============================================================
  Hậu cung đô thị của fu yan (urban xiaoyao của fu lin)
  Tác giả    : Linh Hồn 羽
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27427.html
  Tag        : #猎 Diễm, #Vợ người, #萝 莉, #Hiệu Hoa, #扩 张, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Hậu cung, #Mẹ con, #Cốt truyện
  Chương     : 958
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời tựa Tập Một: Sự khởi đầu của Hậu cung

Hoàng đế từng có ba ngàn mỹ nhân, nhưng lại không quan tâm đến lũ lụt sau lưng! Cho dù có chinh phục được thế giới thì cũng chẳng qua là thịnh vượng mà thôi! 

Thế giới nhộn nhịp, lợi ích đến rồi đi. Trong thế giới hỗn loạn này, mọi loại người đều sống theo con đường riêng của mình và họ giống như hai đường thẳng cân bằng không giao nhau. 

Gió mát. 

Đêm ở thành phố vẫn sôi động biết bao! Có người đến người đi, xe cộ tấp nập. 

Khi màn đêm buông xuống ở Thành phố Huahai, "Thủ đô quốc tế phương Đông", những người đã làm việc chăm chỉ cả ngày bắt đầu cuộc sống về đêm đầy màu sắc. 

Ở đồng bằng sông Dương Tử, thành phố Huahai có diện tích rất rộng lớn! Nó gần gấp năm lần so với Bắc Kinh. Gần bờ biển, nền kinh tế ở đây dẫn đầu cả nước. 

Lúc này, trong một khu dân cư ở trung tâm thành phố, những chiếc xe buýt chính phủ nối tiếp nhau đậu, những biệt thự mọc lên từ mặt đất. Đây là nơi ở của các quan chức quan trọng của Chính quyền thành phố Huahai. 

Cộng đồng này còn được gọi là "Yamen"! 

Một trong những biệt thự không sang trọng nhưng cao nhất và rộng nhất lại tràn ngập bầu không khí khiến người ta phải suy nghĩ. Gió tự nhiên thổi nhẹ nhàng và ghé thăm mọi ngóc ngách của căn biệt thự này! 

Tôi chỉ nghe thấy một loạt tiếng động lạ rất yếu phát ra từ phòng ngủ chính. Ngay cả Hằng Cố, vốn không hài lòng với cơn gió cũng trở nên tò mò, thổi nhẹ vào căn phòng phát ra âm thanh kỳ lạ. 

"Hừ..."

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, Feng'er xấu hổ đến mức bỏ chạy ngay lập tức! 

Trong phòng, một cậu bé nhìn chừng chỉ mười lăm, mười sáu tuổi đang đứng cạnh chiếc giường lớn. Anh ta trông thực sự trẻ, như thể chỉ hơn mười tuổi, nhưng lúc này anh ta đang trần truồng đứng đó, ôm một đôi đùi trắng nõn và mềm mại trên tay. 

Trong phòng vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ khiến xương cốt đàn ông mềm nhũn! 

Trên chiếc giường lớn, thân hình mềm mại nằm. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô hơi lơ lửng trong không trung, hai chân bị người đàn ông giữ lại, bộ ngực ngọc trắng trước ngực đung đưa theo cơ thể cô di chuyển. 

Sóng ngực và mông khiến chàng trai choáng váng! 

Xẻ núi đá, xuyên mây mù. 

Dưới âm thanh va chạm vật lý, một tiếng rên the thé phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp này. Cơ thể cô cũng run rẩy dữ dội như hồi tưởng. 

Và cơ thể cậu bé đột nhiên cứng đờ. 

Đột nhiên, hai làn sóng nhiệt tình hội tụ! 

Diệp Hi ngửa mặt lên trời cười lớn, cảm thấy rất thoải mái: "Ha ha, thật thoải mái!"

Một khoảnh khắc thú vị như vậy, anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn bất lực trên chiếc giường lớn, nhưng suy nghĩ của anh lại trôi về những ngày đó một năm trước, nhớ lại chuyện mới xảy ra ngày hôm qua, nhưng tựa như đã qua cả đời, trong lòng anh tràn ngập cảm giác thành tựu mà anh đã hoàn toàn chinh phục được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Mẹ Thị trưởng

"Nhạc pop!" Tiếng lòng bàn tay đập xuống bàn đột nhiên phát ra từ văn phòng. 

“Ý anh là nếu chúng tôi xây dựng một công trình kém chất lượng như vậy, làm bị thương hàng chục người thì chỉ cần bồi thường vài triệu thôi?”

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn người đàn ông trung niên trước mặt với ánh mắt tức giận. 

Cô ném một tập tài liệu đến trước mặt người đàn ông, tức giận hét lên: "Hãy tự mình xem! Có bao nhiêu người chết vì công trình này! Có bao nhiêu người bị thương vì công trình này! Đã xây dựng một cầu vượt như vậy! Trần Duệ, anh lại muốn giúp đỡ những người đó cầu hôn? Anh có thể làm được!"

Người đàn ông tên Trần Nhuệ nhặt được thông tin dày đặc đó, nhưng không đọc nó, bởi vì trong thâm tâm anh ta biết rằng anh ta đã cắt bỏ dự án đó, và bây giờ đã xảy ra chuyện, anh ta thực sự khó thoát khỏi trách nhiệm này! 

"Tôi nói, chị Xue, chị có cần cái này không?"

Trần Duệ cười khổ nói: "Ta thừa nhận dự án này quả thực có một số vấn đề. Nhưng ngươi cũng cần biết, mấy tháng nay có rất nhiều cấp 12 bão tố, ta e rằng việc này có liên quan tới nó, phải không?"

“Vậy ý cậu là điều quan trọng nhất là vì cơn bão?”

Hàn Tuyết đẩy đôi mắt tương tự của mình lên, nhưng đôi mắt đẹp đó lại chứa đầy ánh mắt sắc bén, như thể cô có thể nhìn thấu người đàn ông trước mặt. 

"Ha ha..."

Trần Duệ xấu hổ cười: "Ừ... không phải chỉ là một câu nói của chị, chị Xue. Bây giờ chị là số một của thành phố Hoa Hải! Chị nói ra thì ai dám trái lời! Hơn nữa, thiên tai bão tố vẫn đang tiếp diễn, chị hiểu ý tôi mà."

Vừa nói, anh vừa lén đặt một phong bì lên bàn. 

Trần Duệ sở dĩ trắng trợn như vậy, là bởi vì hôm nay hắn đến với lý do "điều tra tình hình chuyện này"! 

Dù sao thì anh ta cũng là người của Viện kiểm sát! 

Càng làm những điều này một cách bí mật, bạn càng tỏ ra tội lỗi! 

Và Trần Nhuệ, bạn cứ làm những gì bạn muốn. 

"Ý anh là gì?"

Hàn Tuyết Lưu nhướng mày, nhìn chằm chằm vào phong bì nhỏ. 

Trần Duệ cúi đầu cười: "Xue, chúng ta đều là người của mình, không cần phải làm ra vẻ xấu hổ như vậy phải không? Kỳ thật chỉ cần ngươi nói một lời, chuyện này cũng không coi là chuyện nhỏ! Chỉ vì Vân Nhi, nàng dù sao cũng là em gái của ngươi."

“Đừng cố dính líu đến tôi!”

Hàn Tuyết chán ghét nhìn anh rể trước mặt. Cô thực sự không hiểu tại sao em gái mình lại kết hôn với một kẻ trục lợi như vậy! 

"Còn nữa, đem thứ này thu lại đi! Nói với người phụ trách dự án rằng tôi nhất định sẽ truy cứu chuyện này đến cùng! Phó thị trưởng Hải Ngọc cũng vậy!"

Trần Duệ này mặc dù là người Viện kiểm sát, nhưng hắn đã âm thầm cầu xin Hàn Tuyết đừng can thiệp vào việc phó thị trưởng thực hiện dự án này. 

Hóa ra thủ thuật là ở đây! 

Hàng chục người bị thương! 

Nghe được chị dâu mắng mình như vậy, Trần Duệ nhất thời cảm thấy tức giận! 

Vốn dĩ tôi đã khiêm tốn như vậy, nhưng không ngờ cô ấy lại tàn nhẫn như vậy! 

Tuy nhiên, anh ta quá xảo quyệt và xảo quyệt, anh ta đã giữ lại! 

"Xue chị, tôi biết chị vừa mới nhậm chức thị trưởng thành phố Hoa Hải, cần phải lập được một số thành tích tốt!"

Trần Duệ cười rạng rỡ: “Được, với tư cách là anh rể của tôi, tôi rất sẵn lòng làm con tốt của anh, tôi có thể giúp anh quản lý tất cả các mối quan hệ phía dưới của anh, tôi sẽ chịu mọi chi phí. Thế nào?”

"Trần Duệ."

Hàn Tuyết đột nhiên đứng dậy từ vị trí trên cùng và nhìn thấy cô đang mặc một chiếc váy đơn giản chuyên nghiệp, tôn lên thân hình xinh đẹp của cô, khiến cô thon thả và duyên dáng! 

Khí chất trưởng thành và quyến rũ đó chắc chắn không phải là thứ mà một cô gái trẻ có thể sở hữu được! 

Mái tóc dài của cô được búi thành búi tao nhã và trang nghiêm, để lộ chiếc cổ thẳng trắng như tuyết! 

Chiếc váy ngắn màu trắng nhạt tôn lên đôi chân đầy đặn và thon thả của cô nhưng phần mông lại tạo nên một đường cong quyến rũ! 

Thân hình cao ráo uyển chuyển, động tác tự nhiên toát ra đủ loại quyến rũ! 

"Ra khỏi đây! Chúng tôi sẽ kiện công ty kỹ thuật đó theo pháp luật! Đừng làm người trung gian! Hãy nhớ rõ mình là ai và đừng làm gì khiến Tiểu Vận buồn lòng!"

Hàn Tuyết trên mặt tức giận không cách nào đè nén được nữa! 

"Bạn——"

Trong lòng Trần Duệ chợt lóe lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh không ngờ cô sẽ ngã ra ngay lập tức. 

Nhìn thiếu nữ cao lớn, thành thục xinh đẹp trước mắt, Trần Duệ có chút bất an. 

Tuy nhiên, lúc này Hàn Tuyết đang trừng mắt với ánh mắt tức giận. Vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt sắc bén thực sự khiến anh cảm thấy rất khó chịu! 

"Mọi chuyện hãy giữ giới hạn để sau này chúng ta có thể gặp lại nhau! Dù sao thì anh cũng là anh rể của em nên em không cần phải tàn nhẫn như vậy đúng không?"

Trần Duệ đứng dậy khỏi ghế, trừng mắt nhìn Hàn Tuyết không nói gì, sau đó tức giận đóng sầm cửa đi ra ngoài! 

Nhìn bóng dáng hắn rời đi, Hàn Tuyết vẫn sắc mặt lạnh lùng, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

"Này..."

Khẽ thở dài, Hàn Tuyết quay người lại, nhìn trung tâm thành phố xung quanh qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Cô không ngờ rằng mình vừa nhậm chức lại gặp phải chuyện như vậy, điều này thực sự làm cô khó chịu. 

Nếu chuyện này bị truy cứu, anh rể nhất định sẽ không thể trốn tránh trách nhiệm! 

Bởi vì hắn làm trung gian, hối lộ phó thị trưởng! 

Giết người thân một cách vô tư và chính đáng? 

Hàn Tuyết không hề lo lắng cho Trần Duệ. 

Nhưng mấu chốt là em gái tôi! 

Có vẻ như thuốc của tôi đã có tác dụng tốt với chị tôi! 

Thế nhưng mấy ngày nay Hàn Tuyết lại bị choáng ngợp! 

Tôi mới nhậm chức nên chưa biết gì cả. Hơn nữa còn có nhiều việc phải giải quyết! 

“Có vẻ tốt hơn hết là để Tiểu Hi có thời gian gặp cô ấy.”

Hàn Tuyết trong lòng chợt nghĩ. 

Chị tôi thường yêu thương con trai mình nhất, không có gì đảm bảo rằng chị ấy sẽ nghe theo những gì con trai nói. 

Nghĩ đến con trai, Hàn Tuyết trong lòng cũng đau đầu. Vợ chồng cô thường không có thời gian để dạy con vì công việc. Thời gian trôi qua, cô luôn cảm thấy giữa mình và con trai có một khoảng cách. 

Khoảng cách thế hệ thực sự là điều không thể tránh khỏi. 

"Nói đi! Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy!"

Trong phòng hiệu trưởng khổng lồ của ngôi trường quý tộc nổi tiếng nhất thành phố Hoa Hải, một giọng nói giận dữ từ bên trong truyền đến! 

Nhưng bên trong, ngồi trên ghế lại là nữ hiệu trưởng của trường cấp 3 này! 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Hiệu trưởng này thật tuyệt vời, tôi nghe nói ông ấy từng là nhà vô địch Sanda! 

Cái gọi là Sanda đơn giản có nghĩa là hai người chiến đấu mặt đối mặt bằng tay không. 

Nhưng đừng đánh giá thấp việc đóng thế này. 

Có thể bạn sẽ biết về karate Nhật Bản, taekwondo Hàn Quốc, Muay Thái Thái, quyền anh Mỹ, v.v. Tuy nhiên, Sanda là tinh hoa của võ thuật Trung Quốc. Năm nghìn năm văn hiến chắc chắn không thể so sánh với hàng trăm năm Kung Fu của nước ngoài! 

Tất nhiên, người Trung Quốc có kung fu chân chính không bao giờ thể hiện. 

Những gì đang được nói hiện nay về việc Trung Quốc là số một đơn giản là không đúng sự thật! 

Một người thực sự mạnh mẽ sẽ không bao giờ tùy tiện thể hiện sức mạnh thực sự của mình! 

Tuy nhiên, Diệp Hy tin rằng chỉ cần cô nói một lời khó chịu, hiệu trưởng vốn thường có vẻ dịu dàng và tao nhã sẽ lập tức đuổi cô ra khỏi phòng làm việc! 

"Nói chuyện!"

Lâm Vãn Tình nhìn chằm chằm học sinh có vấn đề trước mặt, cảm thấy giật mình và có chút tức giận! 

"Tuần này em trễ ba tiết, trễ sáu lần, hầu như ngày nào cũng về sớm! Nói cho anh biết, nếu hôm nay em không giải thích rõ ràng thì ngày mai em có thể xin bố mẹ cùng đi học!"

Tuy nhiên, Diệp Hi vẫn không lên tiếng! 

Hắn đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, cố ý không nhìn mặt hiệu trưởng! 

“Anh không nói chuyện phải không?”

Lâm Vãn Thanh cười lạnh nói: "Được rồi! Ngươi biết việc xấu của mình, ta sẽ không nói thêm nữa! Ngày mai ngươi kêu cha mẹ đến, nếu không chúng ta sẽ đuổi học ngươi!"

"Đây là cách bạn đe dọa học sinh!"

Bị khiển trách Diệp Hi nhịn không được cuối cùng nói: "Anh không quan tâm đến hoàn cảnh của mỗi học sinh có vấn đề à? Anh luôn la mắng, trừng phạt, còn gọi điện cho phụ huynh! Hừ!"

“Anh rất thiếu thuyết phục phải không?”

Khóe miệng Diệp Hi khẽ nhếch lên, mỉm cười nhìn cậu học sinh trước mặt: "Được rồi! Nếu có ý kiến ​​gì thì có thể đưa ra!"

"Tôi không dám nói. Dù có nói thì tôi cũng sẽ bị phớt lờ hoặc trích dẫn sai ngữ cảnh!"

Diệp Hy đã nói những lời rất kinh điển trong phim. 

Tuy nhiên, anh không còn tránh né ánh mắt của anh nữa mà nhìn về phía nữ hiệu trưởng đang ngồi trên bàn, ánh mắt bừng bừng lửa giận: “Tôi sai rồi sao?”

"Được rồi! Vậy hãy nói cho tôi biết, tại sao cậu lại vi phạm nội quy trường học như vậy?"

Lâm Vãn Tình ngồi thẳng, bắt chéo chân. 

Cô ấy mặc một bộ vest đen và đeo kính gọng vàng. Cô ấy trông có vẻ là một người phụ nữ lịch sự và thành đạt. 

Nhưng Diệp Hi biết, nữ nhân này khi tức giận, nắm đấm sẽ trở nên rất đáng sợ! 

Đã từng có một số học sinh không chịu tin bị nhà trường phạt vì vi phạm kỷ luật, cuối cùng bị hiệu trưởng phạt. 

Tôi nghe nói họ đều đến bệnh viện và nằm đó mấy ngày! 

Tuy nhiên, điều đáng sợ nhất chính là danh tính của người phụ nữ này! 

Ngay cả nam sinh trong trường cũng không dám chống lại cô! 

Gia cảnh của người phụ nữ này không hề đơn giản! 

Cha cô là quan chức trung ương, còn chồng cô là quan chức cấp cao! 

Và cô ấy cũng là một bậc thầy Sanda! 

"Không có gì để nói!"

Diệp Hi mím môi nhưng vẫn không nói. 

"Vậy thì cậu còn cần nói gì nữa! Việc cậu vi phạm nội quy nhà trường là một sự thật hiển nhiên!"

Lâm Vãn Tình đột nhiên từ trên bàn đứng dậy! 

Thân hình cao lớn đó thực sự tuyệt vời! 

Mang giày cao gót, cô ấy cao 1,78 mét! 

Tội nghiệp Diệp Hy Thái vừa rồi chỉ cao 1,65 mét! 

"Ta mới mười lăm tuổi! Ta còn có thể trưởng thành!"

Anh tự an ủi mình như thế này! 

"Muốn sa thải thì sa thải đi! Tôi không phản đối!"

"Bùm!"

Lâm Vãn Thanh trầm giọng một tiếng, dùng sức đập bàn, khinh thường nhìn chằm chằm học sinh rắc rối trước mặt: "Ngươi đang khiêu chiến sức chịu đựng của ta!"

"Hiệu trưởng, xin hãy cẩn thận và đừng dùng bạo lực. Tôi chỉ là một đứa trẻ!"

Diệp Hi tựa hồ không có chút nào sợ hãi nàng, ánh mắt hắn gặp phải nàng ăn thịt người ánh mắt. 

"Đừng tưởng ta không dám sa thải ngươi!"

Lâm Vãn Tình đi đến bên cạnh Diệp Hi, đôi tay mảnh khảnh đó lại nắm lấy tay anh, nâng anh lên! 

Cô bị học kỳ này kích thích, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

"Nó lớn quá!"

Ye Hope nghĩ thầm khi mắt anh bắt gặp bộ ngực căng cứng do chuyển động của cô hiệu trưởng xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 2 Tâm tư của Hiệu trưởng

Lâm Vãn Tình thấy cậu học sinh này không sợ mình, cũng không làm khó cậu nữa: "Đi thôi! Ngày mai cậu không dẫn bố mẹ đến đây thì không cần phải đến trường dạy học!"

Ha ha, bố mẹ ơi! 

Diệp Hi lúc này muốn cười, nhưng không thể! 

"Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước!"

Diệp Hi thực sự không muốn nói chuyện với anh nữa. 

Tuy nhiên, khi anh chạm vào lan can thì đã bị hiệu trưởng ngăn lại: “Chờ đã!”

“Anh có hướng dẫn nào khác không?”

Diệp Hi quay người lại. 

"Ta nhớ kỹ ngươi hình như là... Diệp Ngạo Dương con trai!"

Hiệu trưởng xinh đẹp đột nhiên vỗ trán, cười nói: “Thật sao?”

Tuy Diệp Hi không thừa nhận người cha này, nhưng sự thật lại không cho phép hắn phủ nhận! 

"Ừ, cậu muốn gì?"

Diệp Hi nhìn cô đi về phía mình, mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành đột nhiên xộc vào mũi anh! 

Đó là một mùi hương rất dễ chịu, một mùi hương cơ thể mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. 

"Ừm, cha con và ta trước đây là bạn học đại học, không ngờ con là con trai ông ấy! Trước đây ta cũng từng nghe nói, nhưng bây giờ nhìn con, ta mới nhận ra con rất giống ông ấy."

Lâm Vãn Tình nhìn Diệp Hi đang im lặng, nói: "Chuyện gia đình của anh, tôi cũng nghe nói rồi, chỉ là không ngờ mối quan hệ công việc của bố mẹ anh lại ảnh hưởng lớn đến anh như vậy!"

"Rất cảm ơn hiệu trưởng đã quan tâm. Tôi nghĩ mình có thể xử lý được! Hơn nữa, tôi không cần người khác thương hại!"

Diệp Hy trở nên rất lịch sự, đó thường là dấu hiệu cho thấy anh ấy không muốn nói chuyện với ai đó. 

"Anh biết cái bóng tâm lý do em gây ra từ nhỏ sẽ không sớm bị loại bỏ. Họ chưa bao giờ có thời gian ở bên cạnh em đúng không? Nhưng nếu em cứ tiếp tục như vậy, sẽ chỉ khiến em khép mình hơn mà thôi!"

Lâm Vạn Thanh vẫn rất quan tâm đến con trai của bạn học cũ. 

"Cảm ơn, tôi nghĩ tôi biết phải làm gì rồi!"

Diệp Hi liếc nhìn mỹ nữ trước mặt, cảm thấy nàng quá xinh đẹp! 

Bộ đồng phục chuyên nghiệp này dường như được thiết kế riêng cho cô, khoe ra những đường cong duyên dáng! 

"Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước!"

Lâm Nghị gật đầu, sải bước ra khỏi phòng hiệu trưởng. 

Hoàng hôn đẹp vô cùng, nhưng đã gần tối rồi! 

Câu này không hề sai chút nào! 

Một mình đi trên đường, Diệp Hi tựa hồ cảm thấy thế giới này không thể dung túng hắn! 

Trong thế giới rộng lớn, không ai có thể hiểu được tôi! 

Dưới ánh hoàng hôn, Diệp Vọng một mình dạo bước bên bờ sông. Bây giờ nơi này vắng tanh. 

Ánh sáng trên bầu trời dần dần cạn kiệt, màn đêm bắt đầu buông xuống thành phố nhộn nhịp này. 

"Tình hình thế nào?"

Bên bờ sông, có hai người đàn ông ăn mặc rất giản dị đang trò chuyện nhưng trong mắt lại đầy cảnh giác. 

"Sẵn sàng rồi! Lô hàng đó cũng đã được vận chuyển vào thành phố Hoa Hải. Tuy nhiên, chính phủ đang giám sát chặt chẽ!"

Một người khác thấp giọng đáp: "Hừ! Những người đó đúng là lũ khốn nạn! Chỉ có quan chức mới được phép đốt lửa, dân chúng không được phép thắp đèn! Hehe, họ tưởng ngày mốt chúng ta sẽ làm! Hiện giờ chắc họ vẫn đang chuẩn bị, nhưng không ngờ rằng chúng ta đã hoàn thành trước rồi!"

"Đây không phải là số lượng người cung cấp thông tin trong chính phủ! Chúng ta kiêu ngạo như vậy, sẽ không có nhiều người nghĩ tới đúng không? Nhân tiện, thông tin ở đâu?"

"Yo! Đây!" 

Người vừa nói ném cho anh một chiếc ổ USB nhỏ.

"Anh ơi, làm ơn! Cẩn thận, có người sẽ chết!"

Người đàn ông cẩn thận cầm chiếc đĩa U bằng cả hai tay, nhưng trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ hung dữ: "Nhưng chính phủ hiện tại khó có thể xử lý được! Nữ thị trưởng mới được bổ nhiệm này hình như không như vậy!"

"Vậy thì làm đi!"

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Anh đang đùa đấy!"

"..."

"Tuy nhiên, nếu cứ tiếp tục như vậy thì chúng ta sẽ lỗ rất nhiều! Ước chừng sẽ khó bán được lô hàng đó! Hôm nay lợi dụng mối quan hệ của anh và kéo cô ấy xuống khỏi ghế thị trưởng thì sao? Mặc dù tôi chịu trách nhiệm mua hàng từ nước ngoài, nhưng tình hình trong nước là như thế này, tôi phải cẩn thận! Nữ thị trưởng đó phải-"

Nghe xong lời này, người đàn ông bên cạnh đột nhiên cười khổ nói: "Chỉ sợ việc này sẽ khó khăn, trừ phi ngài có thể mời chủ tịch nước."

"Có rất nhiều thế lực đằng sau cô ấy?"

"Nàng là nàng dâu bất tử của Diệp gia ở Bắc Kinh, ngươi cảm thấy thế nào?"

“Ý cậu là phó giám đốc đó…”

"Đúng! Chính là lão tiên nhân đó! Hắn đã nhúng tay vào mấy lần truy quét của chính phủ! Mẹ kiếp, không hiểu hắn có ích lợi gì! Hừ, ngươi nên biết con trai hắn, Diệp Ngạo Dương, ha ha."

"Ông trùm IT Diệp Ao Dương?"

"Không còn cách nào khác sao?"

người đàn ông chán nản hỏi. 

"Đúng! Bây giờ chúng ta có hai lựa chọn. Một là chuyển khu chợ từ thành phố Hoa Hải sang thành phố khác."

"Còn cái kia thì sao?"

"Như ngươi vừa nói, hãy làm như vậy với cô ấy! Tuy nhiên, theo quan điểm của chính phủ thì điều đó là không thể! Về phía Diệp Ao Dương, chúng ta không cần phải suy nghĩ quá nhiều! Tôi nghe nói cô ấy có một đứa con trai!"

"Ý bạn là-"

Đột nhiên, họ nghe thấy một tiếng chuông điện thoại di động phía sau họ! 

"Ai?"

Thân thể cảnh giác, bọn họ lập tức quay đầu lại, chỉ thấy một học sinh mặc đồng phục cấp hai đang chạy rất nhanh! 

"Rất tiếc! Tôi đã nghe thấy, đuổi theo!"

Cả hai gật đầu rồi lấy điện thoại ra vừa đuổi theo. 

"Ôi trời ơi, hôm nay sao tôi có thể mang theo vận may của mình được!"

Diệp Hi vừa chạy vừa lẩm bẩm trong lòng, nếu vừa rồi mẹ anh không gọi điện, anh đã chạy mất rồi! 

Vừa rồi hắn đang đi không mục đích, đột nhiên nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người ăn xin. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, anh lặng lẽ đến gần! 

Nhưng anh không ngờ rằng mình lại nghe được âm mưu của bọn họ nhằm vào mình! 

"Cậu bé, dừng lại! Nếu không cậu sẽ chết!"

"Tôi chết vì những gì anh nói rồi! Đồ ngốc!"

Diệp Hy sẽ không nghe những lời ngu ngốc của họ! 

Lúc này, anh ấy dường như đã dùng hết sức lực bú sữa và cứ chạy lung tung! 

Xung quanh đây lúc này có rất ít người vì trời tối. 

"Hả? Có giúp gì không?"

Diệp Hi đang chạy rất nhanh đột nhiên dừng lại. Nhìn thấy phía trước có hơn chục ông lớn đang đuổi theo, anh ta lập tức đổi hướng chạy vào con hẻm bên cạnh! 

"Các ngươi đuổi kịp!"

Người đứng đầu lập tức xua tay, nhóm người tản ra ồ ạt. Chỉ có một số người truy đuổi anh ta trong con hẻm, trong khi những người khác tản ra xung quanh, cố gắng bao vây nơi này! 

"Này, người đó ở đâu?"

Trong ngõ hẹp lúc này không có người! 

Môi trường tối tăm khiến họ nhìn xuống khung cảnh trước mặt tôi. 

Đột nhiên, người phía trước cảm thấy trước mắt tối sầm, một nắm đấm đã đánh vào ngực hắn! 

"Bùm!"

Nhưng với một âm thanh nghèn nghẹt yếu ớt, người đàn ông trung niên đột nhiên bị đánh bật ra khỏi lưng! 

Nhưng cái bóng trước mặt nhanh chóng lướt qua giữa ba người còn lại như một bóng ma! 

Chuyển động nhanh nhẹn khiến họ không có thời gian để phản ứng, và đòn tấn công hung ác ngay lập tức giáng xuống họ! 

Diệp Hi dùng một chân đá vào bụng người trước mặt, chân còn lại đạp mạnh xuống đất bay lên không trung, sau đó đá chân còn lại sang bên kia! 

Ba đã được giải quyết trong một lần! 

"Đừng cho rằng ta là thư sinh không có sức đánh gà!"

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra nụ cười. Vừa nói vừa lao về phía ông lớn cuối cùng còn sót lại!

"À!" 

Đại hán tức giận gầm lên, nhưng nắm đấm của hắn đã vung về phía Diệp Hi! 

Đáng tiếc, lúc đối phương chuẩn bị đánh hắn, Diệp Hi đột nhiên bị lùn đi, đánh trượt đối thủ! 

Lúc này hắn đã xông tới trước mặt địch nhân! 

Một đầu gối đập mạnh vào bộ phận sinh dục dưới của anh, một tay túm lấy cổ áo anh, tay kia đánh vào tim anh!

"Phù! Bốn!"

Diệp Hi lắc đầu. May mắn thay, hắn khi còn nhỏ đã học được một số kỹ năng đấm bốc và đá bóng từ lão nhân, nếu không hắn thật sự sẽ chết! 

Bây giờ anh lại hối hận vì sao không nhận vệ sĩ do bố sắp xếp! 

Tuy nhiên, hiện tại không phải là lúc nghĩ đến chuyện này, bởi vì sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn, người bên ngoài liền lao tới! 

Nhìn thấy nhiều người như vậy, Diệp Hi cảm thấy tức giận. Thấy có gì đó không ổn, anh ta lập tức quay người bỏ chạy sang phía bên kia! 

"Trời ạ, sao lại có nhiều người như vậy!"

Diệp Hi thầm than phiền trong lòng, nhưng lúc này hắn lại không thể dừng lại! 

Nhanh chóng bước ra khỏi đầu ngõ bên kia, Diệp Hi nhìn con đường yên tĩnh, trong mắt chợt lóe lên một tia an ủi, bởi vì hắn nhìn thấy một chiếc xe Mercedes-Benz đang chuẩn bị phóng đi! 

Nhưng khi nhìn thấy một bóng người cao lớn ngồi vào ghế lái, Diệp Hi lại không để ý đó là ai. Anh lao về phía trước như một mũi tên, mở cửa ghế phụ rồi lao vào! 

"Nhanh lên! Lái xe nhanh lên!"

Diệp Hi còn chưa nhìn rõ người bên cạnh là ai, lập tức hét lên! 

"Ờ, là bạn phải không?"

Tuy nhiên, khi mắt anh tập trung xuống mặt đất, anh đột nhiên sững người! 

Bởi vì người phụ nữ bên cạnh hóa ra lại là nữ hiệu trưởng Lâm Vãn Tình của anh! 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Lâm Vạn Thanh nhìn cậu bé đang lo lắng, nhìn qua kính chiếu hậu và thấy một nhóm côn đồ có vũ khí đang đuổi theo cậu. 

Cô không hỏi tại sao nữa, cô khéo léo châm lửa, đạp côn, vào số rồi lao đi!

"Ngồi yên!" 

Nhưng nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp này vung tay lái một cách thô bạo, đồng thời nghe thấy một tiếng “rầm”, chiếc xe Mercedes-Benz duyên dáng rẽ vào một góc cua rồi lao thẳng vào đường cao tốc! 

Tuy nhiên, Diệp Hi còn chưa kịp phản ứng đã bị cô đột ngột quay người lại. Dưới tác dụng của lực ly tâm, cơ thể anh đâm về phía Lâm Vãn Tình! 

"Ồ!"

Diệp Hi chỉ cảm thấy mặt mình đụng phải hai khối thịt rất đàn hồi, từng đợt hương trầm lao về phía mình! 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc gần như khiến anh nghẹt thở! 

Thật là một bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Giữa Mẹ Và Con

"Tiểu tử! Bình tĩnh!"

Lâm Vãn Tình cảm thấy lồng ngực tê dại, nhanh chóng dùng một tay đẩy Diệp Hi ra khỏi ngực! 

Tuy nhiên, khi ánh mắt cô nhìn vào gương chiếu hậu, trên mặt cô hiện lên vẻ ngưng trọng: "Anh đã đắc tội ai!"

Diệp Hi vẻ mặt cay đắng nói: "Ta, ừ, vừa rồi là chuyện như vậy..."

Anh kể lại tất cả những gì mình nghe được nhưng vẻ mặt Lâm Vãn Tình vẫn rất nghiêm túc. 

"Cái đó... tôi đã nói rồi mà, hiệu trưởng!"

Diệp Hi đột nhiên kéo thiếu nữ xinh đẹp lạnh lùng đến bên cạnh. 

"Cái gì?"

Suy nghĩ của cô bị gián đoạn, Lâm Vãn Tình không hài lòng trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi lại chỉ vào phía sau xe: "Mau lên! Chúng ta sắp bị vượt rồi!"

Phía sau xe có năm sáu chiếc xe điên cuồng đuổi theo. 

Khóe miệng Lâm Vãn Tình chợt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: “Chúng ta phải tăng tốc độ!”

Diệp Hi còn chưa kịp phản ứng, Lâm Vãn Tình đã đạp ga! 

"À!"

Diệp Hi suýt chút nữa mất thăng bằng, may mắn giữ vững được chỗ ngồi của mình! 

Lần sau nhất định sẽ không đi xe của nữ nhân này! 

Đường cao tốc đi trước, hơn mười chiếc xe này đang chạy điên cuồng. 

"Sao cậu lại chậm lại!"

Đang chuyên tâm quan sát chiếc xe đuổi theo mình, Diệp Hi đột nhiên cảm giác được tốc độ xe đột nhiên chậm lại, không khỏi có chút tức giận hỏi. 

Nhưng Lâm Vãn Tình lại cong môi hừ một tiếng: "Chính mình cẩn thận! Phía trước đang xây đường!"

"Đừng lo lắng về điều đó! Hãy chạy qua nó!"

Diệp Hi bỗng nhiên hét lớn: "Mau lên!"

“Điều đó nghe có vẻ dễ dàng với bạn, nhưng còn chiếc Mercedes-Benz của tôi thì sao?”

"Đừng nói là Mercedes-Benz, đợi an toàn, ta cũng sẽ cho ngươi một chiếc Ferrari!" 

Diệp Hi lo lắng nói.

“Vậy thì bám chặt vào nhé!”

Trong khu dân cư nơi các quan chức ở trung tâm thành phố, Hàn Tuyết, người đã thay quần áo và mặc đồ ở nhà, cầm điện thoại có chút lo lắng, tự nhủ: “Sao hôm nay muộn thế này mới về! Hơn nữa, còn chưa trả lời điện thoại của tôi!”

Cô vừa tắm xong, toát lên phong thái của một thiếu nữ lười biếng. Mái tóc dài còn hơi ẩm của cô xõa ra sau lưng, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ửng hồng sau khi tắm. 

"Cậu bé này!"

Hàn Tuyết sốt ruột đứng dậy đi ra ban công. 

Cô đột nhiên đưa tay ra sau lưng và vén tóc lên. 

Đôi má xinh xắn trông giống như những bông hoa dâm bụt có đủ loại quyến rũ! 

Mái tóc dài óng mượt của nàng được búi thành búi xinh đẹp trang nghiêm, kinh mạch sau trắng nõn thẳng tắp lộ ra ngoài không trung! 

Bộ ngực căng phồng do bộ đồ ngủ của cô ấy căng ra lắc lư khi cô ấy bước đi! 

Thân hình hoàn hảo đó dù được bọc trong bộ đồ ngủ màu trắng như tuyết nhưng những đường cong đầy cám dỗ vẫn uốn éo! 

Dưới bờ vai phẳng lặng, một đôi cánh tay sen thỉnh thoảng đung đưa, vòng eo liễu, thon thả đến mức có thể cầm bằng một tay, chuyển động uyển chuyển! 

Cặp mông đầy đặn đó có độ cong gần như hoàn hảo, nhìn thoáng qua là có thể biết nó đầy đàn hồi! 

Vòng eo nhỏ nhắn duyên dáng ấy, xoay người động đậy, tựa như hoa liễu mỉm cười lúc mới bắt đầu xinh đẹp! 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp đứng cao và duyên dáng. Họ di chuyển từng bước một, đầy đặn và duyên dáng, và di chuyển một cách duyên dáng! 

Đặc biệt là khuôn mặt trăng của cô ấy vô cùng xinh đẹp! 

Đôi mắt đẹp, đôi mày tỉa tót, ngước nhìn trời cao, tinh hoa văn chương, gò má cô đặc quả vải mới, mũi đầy mỡ ngỗng! 

Hơn nữa, một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy lại toát ra một sức quyến rũ lạ thường! 

Hầu như mọi người đàn ông khi nhìn thấy cô đều không thể không bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của cô! 

Sở hữu một nhan sắc xinh đẹp như cô ấy chắc hẳn là ước mơ của đàn ông phải không? 

Tuy nhiên, cử chỉ và cử chỉ của Hàn Tuyết lại tràn ngập một loại uy nghiêm nhàn nhạt, giống như một loại uy hiếp mà không tức giận, khiến người ta không dám đến gần. 

"Dudu...dudu..."

Lúc này, điện thoại cuối cùng cũng vang lên! 

"Mẹ, giúp đỡ!"

Điện thoại vừa kết nối, Hàn Tuyết còn chưa nói chuyện, bên kia điện thoại đã vang lên giọng nói của con trai cô! 

"Anh vừa nói gì vậy? Bây giờ anh đang ở đâu?"

Hàn Tuyết cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, nhưng sau nhiều năm làm quan, cô vẫn không hề động lòng. Mặc dù trong lòng hiện lên một tia hoảng sợ nhưng cô vẫn giữ bình tĩnh. 

"Tạm thời không biết! Mẹ, xin hãy phái người đến đường vành đai trong còn chưa xây xong!"

Giọng nói của Diệp Hi có chút lo lắng. 

"Tôi hiểu rồi! Đừng hoảng sợ bây giờ!"

Hàn Tuyết không hỏi tại sao, nhưng từ giọng điệu của hắn có thể nghe được sự khẩn trương của con trai mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Diệp Hi đột nhiên cúp điện thoại! 

"Cái này..."

Hàn Tuyết tim đập thình thịch, lập tức rút ra một số điện thoại. 

"Này, có phải là Cục Lưu không?"

Nhưng lúc này, Diệp Hi đang cảm nhận được "Tốc độ sinh tử" đột nhiên có chút choáng váng! 

Sau khi tắt điện thoại, anh cảm thấy mùi thơm của thịt đột nhiên tràn ngập khắp không gian! 

Nó có mùi thơm quá! 

Diệp Hi vô thức hít một hơi thật sâu! 

Ngoài việc hỏi về mùi của máy làm mát không khí, anh còn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của phụ nữ trẻ giống như hoa lan! 

Khứu giác nồng nặc đó khiến toàn thân anh nóng bừng! 

"Cái đuôi ở phía sau thực sự khó chịu!"

Biểu cảm trên mặt Lâm Vãn Tình khiến Diệp Hi có chút tê dại, bởi vì lúc này nụ cười lạnh lùng của cô giống như một con sói lớn xấu xa đang nhìn con cừu nhỏ vậy! 

Thân hình cao hơn Diệp Hy khẽ lắc lư theo tốc độ của xe. Người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ vest chuyên nghiệp trông thật cảm động! 

Diệp Hi thậm chí còn tưởng rằng mình nhìn thấy tiên nữ giáng trần! 

Đặc biệt là động tác vô tình cúi xuống của Lâm Vãn Tình! 

Đôi chân thon hơi tách ra và uốn cong, phần thân trên nhẹ nhàng cúi xuống! 

Lúc này cô đang tập trung nói với tài xế chiếc Mercedes-Benz đang di chuyển mà không để ý rằng các học sinh xung quanh đang nhìn cô với ánh mắt thèm muốn! 

Từ đường viền cổ áo, Diệp Hi chỉ có thể nhìn thấy một mảnh da trắng như băng! 

Thoạt nhìn, Diệp Hi liền cảm thấy mình trắng trẻo! 

Giống như tuyết ngàn năm trên dãy Himalaya, tuyết trắng và trong như pha lê! 

Dấu vết của chiếc áo lót bó sát một cặp vú đẹp bên trong càng lộ rõ ​​hơn, sóng ngực sâu đang khẽ đung đưa! 

Gulu! 

Diệp Hi âm thầm nuốt nước bọt, vội vàng nhìn đi chỗ khác! 

Tuy nhiên, có một thiếu nữ trưởng thành, xinh đẹp và nổi tiếng như vậy ngồi xổm bên cạnh, mùi thịt và rượu càng làm say lòng người hơn! 

Sự cám dỗ của Lâm Vạn Thanh đối với Diệp Hy là điều khiến Diệp Hy phấn khích nhất lúc này! 

Thân hình uyển chuyển uyển chuyển của cô, với tư cách là một người vợ, người mẹ, khiến Diệp Hi nhớ đến cảm giác tuyệt vời khi ôm bộ ngực cao chót vót đó trong tay! 

Tuy nhiên, phải nói rằng thiếu nữ xinh đẹp này thực sự đã khiến Diệp Hi mê mẩn! 

Chỉ cần nhìn mặt nghiêng của cô, Diệp Hi đã cảm thấy trái tim mình như bị đốt cháy! 

Dưới lớp váy, cặp đùi trắng nõn mềm mại luôn đung đưa trước mắt cô! 

Cái mông hếch tạo thành một vòng cung rất tròn trịa! 

Nó bụ bẫm và gợi cảm đến mức anh không khỏi muốn bước tới và chạm vào cô thật mạnh! 

Cô ấy còn có vòng eo thon như cành liễu, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, dáng người cao ráo quyến rũ, cách cô ấy bước đi như thế này thật sự rất quyến rũ! 

Diệp Hi thậm chí còn rất muốn tiến lên, đẩy thân thể của nữ hiệu trưởng xinh đẹp thành thục này, sau đó dùng sức ấn vào đó! 

Tuy nhiên, anh không dám. Nói cách khác, tôi chưa đủ can đảm! 

"Không có cách nào!"

Giọng nói của Lâm Vãn Tình chợt run lên, nhưng sau đó cô ấy dường như đã đoán trước được điều gì đó rất thú vị, lạnh lùng nói: “Cậu bé, đừng rơi ra ngoài!”

Cô vừa dứt lời, chiếc Mercedes-Benz đang chạy với tốc độ cao đột nhiên phanh gấp. Toàn bộ thân xe dịch chuyển sang ngang hàng chục mét, bánh xe để lại vết hằn sâu trên mặt đất! 

"Anh, anh muốn..."

Khi ánh mắt Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh, toàn thân đột nhiên nóng bừng! 

Nhìn từ phía trước, người phụ nữ xinh đẹp với nét quyến rũ tự nhiên này thực sự rất hấp dẫn! 

Bởi vì lúc này, Lâm Vãn Tình xắn tay áo lên, lộ ra một đôi cánh tay trắng như tuyết, mái tóc dài tùy ý được buộc bằng dây thừng. 

"Chậc chậc, người phụ nữ này đúng là tốt nhất!"

Trong đầu Diệp Hi, cái thanh âm vô cùng tà ác đó đột nhiên nói với hắn: "Nhóc con, nhìn xem, trong lòng ngươi rung động! Chẳng lẽ muốn đè thiếu nữ xinh đẹp này xuống dưới ngươi, tàn phá nàng sao?"

Lâm Vãn Tình mở cửa xe, đôi lông mày vốn xanh như núi xuân của cô nhăn lại! 

"Ở yên trong xe và đừng ra ngoài!"

Giọng điệu của cô ấy rất nhẹ nhàng, nhưng trên khuôn mặt lại có vẻ rất tức giận! 

Bởi vì, thực ra có năm sáu chiếc xe đang đuổi kịp tôi! 

Họ dừng lại trước chiếc Mercedes-Benz của Lâm Vạn Thanh năm mươi mét, và những người đàn ông mạnh mẽ trông hung dữ đang đuổi theo họ từng người một! 

"Người phụ nữ này..."

Diệp Hi có chút sửng sốt! 

Bởi vì, khi những người đàn ông đó chuẩn bị đi đến trước mặt Lâm Vãn Tình, cô đang đứng đột nhiên di chuyển, dáng người cao ráo uyển chuyển trở nên rất uyển chuyển và tao nhã! 

Điều khiến Diệp Hi ngứa da đầu nhất chính là bàn tay mềm mại không xương của người phụ nữ này! 

"Thật tuyệt vời!"

Diệp Hy nhìn cô đấm vào ngực một người đàn ông khiến anh ta bất tỉnh! 

Hơn nữa, dù mặc váy nhưng cô ấy dường như vẫn không hề kiềm chế, dáng người xinh đẹp đang đung đưa! 

Hơn chục gã cường giả lần lượt bị nàng hạ gục! 

Đôi chân ngọc trắng như tuyết lần lượt đá vào người đàn ông, những tiếng rên đau đớn không ngừng truyền đến khiến Diệp Hi toàn thân run rẩy. 

Đến bây giờ hắn mới biết vì sao đám học sinh rắc rối trong trường lại sợ vị hiệu trưởng này như vậy! 

Nắm đấm của cô ấy không phải chuyện đùa! 

Dù không dám thực sự đi xuống nhưng chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến cô cảm thấy bực bội. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt của Diệp Hy rơi vào đôi chân săn chắc của cô, dục vọng của cô đột nhiên tăng vọt! 

Nếu đôi chân này có thể tự mình nắm giữ, hoặc kẹp quanh eo người ta thì sướng biết bao!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Sự cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành

Tuy nhiên, theo sau những tiếng rên rỉ đau đớn, Diệp Hi sững sờ một lúc! 

"Ôi Chúa ơi, đây có còn là con người không?"

Đôi mắt anh rơi vào người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp đang đi giữa nhiều người đàn ông to lớn trước mặt anh. 

Nhưng nhìn nắm đấm của cô lúc này, chúng tựa hồ vô lực, nhưng mỗi lần đánh vào người đối phương, đều sẽ ngã xuống đất, rên rỉ hồi lâu! 

Lâm Vãn Tình mặc váy ngắn, xắn tay áo. Những chuyển động uyển chuyển và uyển chuyển của cô ấy đơn giản là đẹp đẽ! 

Xoay người một chút, cô né được một nắm đấm từ phía sau! 

Bàn tay của Qianqiansu đột nhiên nắm lấy cổ tay của đối phương và đẩy về phía trước! 

Một cú ném qua vai đã ném người đàn ông xuống đất! 

"Và bạn!"

Xử lý xong người đàn ông này, Lâm Vãn Tình quay đầu nhìn về phía chỉ còn lại hai người: "Tới đây!"

"À!"

Những tên côn đồ bình thường yếu đuối kia, lúc này không có chút nam tính nào sao? Nhìn thấy anh em mình bị bỏ rơi dễ dàng như vậy, họ xức dầu vào chân và muốn chuồn đi ngay lập tức! 

Đáng tiếc Lâm Vãn Tình đã chết trước bọn hắn! Bóng dáng cao ráo xinh đẹp vụt qua! 

Một chiếc giày cao gót đá mạnh vào đùi của một người trong số họ. Khi cơ thể hơi lơ lửng trên không, nắm đấm của hắn cũng nhân cơ hội này đánh vào thái dương của đối phương! 

"Tôi sẽ lau nó! Hình như nó có màu hồng!"

Diệp Hi bỗng nhiên hưng phấn run lên! 

Bởi vì vừa rồi tôi đã thoáng thấy chiếc quần lót quyến rũ dưới váy của cô ấy! 

"Phù!"

Chim cánh cụt của Lâm Vạn Thanh đang quay lưng về phía anh ta, không nhận thấy đôi mắt rực lửa muốn ăn thịt người của Diệp Tạ! 

Mái tóc dài được buộc tùy tiện của cô xõa xuống, người ướt đẫm mồ hôi. 

Dáng người cao ráo trông đầy vẻ đẹp hoang dã! 

Phong cách trưởng thành khiến đàn ông không khỏi mê mẩn! 

Sự cám dỗ của phụ nữ trưởng thành quả thực không thể cưỡng lại được! 

Ngay cả Diệp Hy, một đứa trẻ cũng không khỏi muốn đẩy người phụ nữ xinh đẹp kiêu ngạo và thanh lịch này xuống và tàn phá cô ấy! 

"Nói cho ta biết! Ai ra lệnh cho ngươi đến!"

Lâm Vạn Thanh hét lên và bước tới trước một người đàn ông với vẻ mặt đau khổ. 

"Không, đừng đánh nhau! Đừng đánh nhau!"

"Vậy thì nói nhanh cho tôi biết! Hai người đó là ai?"

Diệp Hi cũng chạy tới đứng trước mặt Lâm Vãn Tình. 

Lúc này những người này còn đang nằm trên mặt đất! 

Nếu Lâm Vãn Tình đi tới chỗ bọn họ, bọn họ sẽ không nhìn thấy cô khỏa thân! 

Diệp Hi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến kết quả như vậy! 

Trước mặt Lâm Vãn Tình, hắn lạnh lùng nói: "Nói đi! Bằng không ngươi chết chắc!"

Quay lưng về phía Lâm Vãn Tình, trong mắt Diệp Hi đột nhiên hiện lên một tia kỳ lạ, tựa như một con sói hoang ẩn náu trong bóng tối. 

Lâm Vãn Tình thoạt đầu có chút sửng sốt trước hành động của Diệp Hi, nhưng sau đó dường như nhận ra điều gì đó. Trên mặt cô hiện lên một tia ửng đỏ, sau đó khóe miệng cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, ấn tượng của cô về anh có chút thay đổi. 

Cậu bé này có vẻ không tệ lắm. 

Diệp Hi đang nghĩ gì, trong lòng chỉ có hắn biết. 

Nhưng người bị Lâm Vãn Tình đánh gục lại gật đầu, hoảng sợ cúi đầu: "Tôi nói rồi! Tôi đã nói hết rồi! Chúng tôi căn bản không biết hai người mà anh nhắc đến!"

"Không biết tôi à?"

Lâm Vãn Tình nhướng mày: "Đừng nói dối, ngươi biết hậu quả! Nếu ta không biết hắn, ngươi vì cái gì truy hắn?"

"Chuyện là như thế này. Chúng tôi đang đến cửa hộp đêm thì đột nhiên có một người đàn ông đi tới đưa cho chúng tôi vài nghìn tệ và bảo chúng tôi đi đánh cậu bé này!"

"Hả?"

Lâm Vãn Tình đột nhiên đưa ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Diệp Hi. 

Lúc này Diệp Hi cũng bối rối. Nếu cuộc trò chuyện mà anh nghe được giữa hai người là sự thật thì tại sao họ lại tìm một nhóm người để đối phó với anh? 

Và, như họ đã nói, nếu bạn muốn giải quyết vấn đề với mẹ mình thì tại sao bạn lại chọn cách làm việc đó ở nơi công cộng như vậy? 

Sẽ không ai tin một điều bất cẩn như vậy! 

Tim Diệp Hi đột nhiên đập mạnh! 

“Có lẽ nào… họ cố tình để mình nghe thấy điều đó?”

Bây giờ nghĩ lại, chuyện này thực sự kỳ quái! 

Tại sao họ lại nói một điều quan trọng như vậy ở một nơi công cộng rõ ràng như vậy? 

Và tại sao sau khi biết được điều mình nghe được, họ lại ngẫu nhiên tìm được một nhóm côn đồ để tấn công mình? 

Vậy bây giờ họ đang ở đâu? 

Đây là nơi đáng nghi nhất! 

Nghĩ như vậy, Diệp Hi càng thêm chắc chắn, cuộc trò chuyện giữa hai người rất có thể là cố ý nói cho hắn biết! 

"Bạn đã nghĩ gì?"

Lâm Vãn Tình bên cạnh đột nhiên hỏi. 

"Ừm, không có gì."

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng khi ánh mắt rơi vào người phụ nữ xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi bên cạnh, hắn lại không thể rời mắt được nữa! 

Vốn dĩ cô đang mặc áo sơ mi trắng, nhưng vì vừa rồi đánh nhau dữ dội nên áo sơ mi của cô hơi ẩm ướt, nhưng từ góc độ của Diệp Hi, cô có thể nghi ngờ nhìn thấy chiếc áo ngực bên dưới qua khe hở giữa các cúc áo! 

"Tôi sẽ lau nó! Thực ra nó cũng có màu hồng!"

Diệp Tây hưng phấn quá! 

Tuy anh không thể tận dụng hết bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, nhưng sự cám dỗ khi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp này đang mặc một bộ nội y màu hồng đã khiến em trai giữa hai chân anh khẽ ngẩng đầu lên! 

Bộ ngực đầy cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành đó dù được chiếc áo ngực màu hồng quấn chặt nhưng vẫn kiêu hãnh và cao lớn. Dưới hơi thở của Lâm Vạn Thanh, họ run rẩy lên xuống, như thể đang vẫy tay với Diệp Hy, yêu cầu anh cầm lấy bộ ngực đầy đặn này trong tay và chơi với chúng! 

Tuy nhiên, Diệp Hi lại không dám để Lâm Vãn Tình biết. 

Anh ta hơi nghiêng người sang một bên, cố gắng che đậy con rồng lửa đang giận dữ giữa hai chân, nói: "Việc này hãy để Cục Công an xử lý!"

Vừa nói Tào Tháo, Tào Tháo sẽ tới! 

Ở phía xa, một tiếng còi báo động vang lên từ xa đến gần! 

Diệp Hi trong lòng chửi rủa: "Cái tên cảnh sát chết tiệt này sau khi xảy ra chuyện đều xuất hiện! Tôi không muốn bọn chúng tới bây giờ, nhưng bọn chúng lại dám đến nhanh như vậy!"

Có chuyện gì đó đã xảy ra với con trai của thị trưởng. Người của cục công an không nhanh lên được sao?

"Anh tự mình xử lý được! Tôi đi trước!"

Nhìn thấy xe cảnh sát đang đến gần, Lâm Vạn Thanh đột nhiên cau mày và quay về phía chiếc Mercedes có phần đầu bị móp nhẹ của mình. 

"Hãy nhớ những gì bạn vừa nói, hãy cho tôi một chiếc Ferrari!"

"Ngươi không ở lại sao? Chính ngươi đem những người này hạ xuống!"

Diệp Hi hỏi, hắn đột nhiên muốn có thêm cơ hội thân thiết với thiếu nữ xinh đẹp này! 

Hãy ngửi một cái, mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy! 

Nghe được lời nói của Diệp Hi, Lâm Vãn Tình đột nhiên nói ra một câu khiến hắn cảm thấy khó hiểu: "Quên đi, tốt nhất ta không nên gặp người phụ nữ đó!"

"Người phụ nữ đó?"

Diệp Hi nhìn chiếc Mercedes-Benz của mình nhanh chóng phóng đi, thấp giọng lẩm bẩm: “Người phụ nữ nào vậy?”

Trên mặt đất, trong số người đang rên rỉ đau đớn, đã có hai người đứng dậy! 

Phản ứng đầu tiên của họ là - chạy! 

Lúc này, họ thậm chí còn quên mất người trước mặt chỉ là một đứa trẻ! 

Nhưng điều khiến bọn họ kinh ngạc chính là Diệp Hi vốn đang quay lưng về phía bọn họ đột nhiên quay người lại, cười nói: “Muốn rời đi à?”

"Tiểu tử này, cút ra ngoài!"

Tiếng còi báo động ngày càng gần, khiến hai người này sợ phải ở lại quá lâu! 

Nhưng Diệp Hi đã chặn đường trốn thoát của họ! 

Phía sau là xe cảnh sát, phía trước là một đứa trẻ! 

"Uống!"

Hai người nhìn nhau và đồng loạt giơ nắm đấm! 

Nhưng khi hai nắm đấm đó sắp đánh trúng Diệp Hi, thân thể hắn đột nhiên ngồi xổm xuống, liên tục né tránh trong gang tấc! 

Một đầu gối nặng nề ép vào háng người đàn ông bên phải! 

Cánh tay còn lại dùng lực giơ lên ​​và đánh vào cằm người đàn ông bên trái! 

Những động tác đơn giản đó được thực hiện vô cùng điêu luyện, như thể họ là những cựu chiến binh đã trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt. 

"À!"

Hai người lập tức ngã về phía sau và rên rỉ. 

Diệp Hi nhìn chằm chằm bọn họ, trên mặt mỉm cười: "So với nữ nhân vừa rồi, ta thực lực mạnh hơn hay kém hơn một chút?"

Tuy nhiên, hai người đàn ông lại rên rỉ đau đớn và không đáp lại lời của Diệp Hi. 

Lúc này bảy tám xe cảnh sát cũng tới! 

Người đi phía trước là một người đàn ông trung niên cao lớn! 

"Bạn ổn chứ?"

Trước khi được giới thiệu, anh ta nhìn cậu bé đang đứng trước mặt với vẻ lo lắng: "Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Nhìn quanh những người đàn ông nằm trên mặt đất, anh không hiểu tại sao thị trưởng lại gấp gáp gọi điện cho anh như vậy, nhưng không ngờ rằng sự việc đã được giải quyết xong! 

"Bạn đã đánh bại tất cả?"

"Không, vừa rồi có một đại ca, hắn đánh ngã tất cả những người này! Nhìn thấy các ngươi tới hắn liền bỏ chạy!"

Diệp Hi nói. 

"Vừa rồi là chiếc Mercedes-Benz phải không?"

Lưu An hỏi. 

"Quên đi, ta không muốn gặp ngươi. Ôi, đừng để những người này chạy trốn!"

Lưu Andao: "Được rồi, bây giờ chúng ta quay lại đồn cảnh sát. Các người, đưa tất cả những người này đi!"

Đồn cảnh sát, đây là nơi mà hầu hết mọi người đều không bao giờ muốn vào! 

Nhưng Diệp Hi lại đang ngồi trong phòng giám đốc với vẻ mặt chán nản. Đối mặt với đạo diễn Lưu An, vừa xử lý văn hóa của mình vừa nhớ lại phong thái thành thục vừa rồi của Lâm Vãn Tình! 

"Két!"

Đột nhiên, cánh cửa được mở ra. 

"Tiểu Tây!"

Một đường cong sáng loáng lướt qua, Diệp Hi cảm thấy mũi mình tràn ngập một mùi thơm quen thuộc! 

"Mẹ, con ổn."

Ye Hope co rúm người lại và ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục giản dị này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Phong Cách Quyến Rũ

Hàn Tuyết tóc còn có chút ướt, tùy ý mặc quần áo, nhìn có chút vội vàng. 

Lúc này, bà nhìn thấy con trai an toàn ngồi trước mặt mình, thở phào nhẹ nhõm!

"Xin lỗi đã làm phiền ngài, Cục Lưu." 

Hàn Tuyết ở một bên gật đầu với Lưu An. Cô ấy thực sự đã cao. So với Lưu An cao hơn 1,7 mét một chút, cô ấy thực sự cao hơn một chút, chưa kể cô ấy vẫn đang đi giày cao gót!

Lưu An nhìn nữ tử lạnh lùng cao quý trước mặt, trong lòng lại có chút run rẩy. Anh đã gặp cô ấy vài lần trước đây và người phụ nữ này cho anh cảm giác rằng cô là kiểu người phụ nữ kiêu ngạo, xa cách và mạnh mẽ ở đỉnh cao trong trò chơi của mình. Khả năng vượt trội của cô khiến nhiều người đàn ông phải xấu hổ! 

"Thị trưởng Hàn, ngài có thể gọi tôi là Lão Lưu, gọi tôi như vậy có chút nặng nề."

Trong lòng hắn tựa hồ muốn lấy lòng Hàn Tuyết, nụ cười trên mặt Lưu An nở rộ, tựa hồ không cần tiền. 

Diệp Hi ở bên cạnh im lặng, trong lòng dâng lên một tia khinh thường! 

Anh ấy đã nhìn thấy nhiều cuộc trò chuyện đạo đức giả như vậy! 

"Được rồi, lão Lưu, hy vọng ngươi có thể lập tức điều tra chi tiết chuyện này."

Hàn Tuyết không có chút nào giả vờ. Cô đang ngồi cạnh con trai mình, với khuôn mặt quyến rũ khó tả! 

Lúc này cô giống như một nữ hoàng cao cấp đang ra lệnh cho những người bên dưới. 

Hai chân mặc quần ép vào nhau và nghiêng sang trái. Tư thế ngồi của Hàn Tuyết cũng rất đặc biệt, eo thẳng, hai tay đặt trên đùi. 

Mặc một chiếc áo sơ mi bình thường, một đôi đỉnh cao đầy đặn và phồng lên nổi bật trên ngực cô. 

"Việc này ngươi đừng lo lắng, ta nhất định sẽ lập tức ra lệnh! Nếu như chuyện như vậy xảy ra, cảnh sát chúng ta sao có thể tha cho tội phạm mà không bị trừng phạt! Hơn nữa, ta nghĩ những người đó không biết thân phận của Lăng thiếu gia phải không? Nếu không, chúng ta sao có thể to gan như vậy truy đuổi hắn!"

Liễu An chính ngôn nói, một chút nịnh nọt liền bị tát một cái im lặng. 

Diệp Hi đứng bên cạnh đột nhiên cong môi, trong lòng khinh thường Cục trưởng Cục Công an: Nếu người bị truy đuổi lần này là người bình thường, ngươi cũng sẽ không làm phiền hắn! 

"Ồ, thế thì tốt!"

Hàn Tuyết gật đầu, quay đầu nói với con trai: “Nói lại cho mẹ biết, vì sao những người đó đột nhiên đuổi theo con?”

"Cái này..."

Diệp Hi do dự một chút, tựa như nghĩ tới điều gì, sau đó nói: "Ta đang đi trên đường, đột nhiên nghe được hai người nói chuyện, nghe nói bọn họ tựa hồ đang âm mưu phạm tội lớn gì đó. Còn về tội gì thì con nghe không rõ. Sau này mẹ, mẹ gọi điện cho con, bọn họ đã phát hiện ra."

"Hả?"

Hàn Tuyết rất sốc khi nghe tin cuộc điện thoại của mình đã khiến con trai cô gặp nguy hiểm. Bất quá, thấy hắn rất sôi nổi, không muốn xảy ra chuyện gì, nàng mới yên tâm nói: "Được rồi, vậy chuyện còn lại giao cho ngươi, lão Lưu, được không?"

"Ha ha, tuyệt đối không có vấn đề!"

Liễu An lập tức gật đầu cúi đầu nói: "Ta sẽ sớm có thể điều tra rõ ràng!"

"Được, chúng ta đi trước đi, Tiểu Hi."

Hàn Tuyết Đạo.

"Ồ."

Nhìn mẹ mình ở bên cạnh, thân thể Diệp Hi có chút cứng ngắc không tự nhiên. Anh lơ đãng gật đầu rồi theo mẹ ra khỏi đồn cảnh sát.

"Mẹ, mẹ tự mình lái xe tới đây à?" 

Sau khi lên xe, Diệp Hy Thái mới nhận ra tài xế tận tâm của mẹ cô không có ở đó. 

Hàn Tuyết ngồi ở ghế lái cười nói: "Phúc thúc đột nhiên đau bụng, cho nên ta một mình tới đây."

"Ồ."

Diệp Hi khẽ gật đầu, dùng mũi ngửi được mùi thơm quyến rũ trên cơ thể, trong lòng không khỏi bất an. 

Nhưng bụng anh bỗng nhiên “rít ọc…”

Mặt đất gào thét! 

“Đã muộn thế này rồi, cậu có đói không?”

Hàn Tuyết thách bạn ngồi vừa phải nhưng lại nhìn thấy con trai bạn ngồi vắt chéo chân ở ghế phụ. 

"Tốt lắm, thắt dây an toàn vào!"

"Không cần, thắt dây an toàn rất khó chịu."

Diệp Hi xua tay, nhưng tay hắn đột nhiên dừng lại giữa không trung. 

Bởi vì lúc này Hàn Tuyết đột nhiên chậm rãi xoay người, giúp hắn dùng hai tay thắt dây an toàn: "Sau này đừng sơ suất! Tai nạn không lường trước được!"

"Vâng."

Diệp Hi nhất thời chỉ cảm thấy cổ họng mình khô khốc, mùi thơm của thiếu nữ trưởng thành thật sâu kích thích hắn. 

Vừa rồi, cảm giác kinh ngạc lướt qua trước mắt khiến toàn thân hắn nóng bừng. 

"Đồ ăn ở nhà nguội rồi, anh đưa em ra ngoài ăn được không?"

Hàn Tuyết khởi động xe, chậm rãi lái xe ra đường cao tốc. 

"Không phải anh nói bên ngoài có rất nhiều phụ gia thực phẩm, anh không muốn em ăn sao?"

Diệp Hi nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Anh không thể và không dám nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình. 

Tuy nhiên, vẻ mặt lười biếng vốn có của anh lại lộ ra một chút nghiêm túc! 

Bởi vì, qua gương chiếu hậu, anh nhìn thấy một chiếc Porsche màu bạc đang đuổi theo họ. 

Lộ trình mà chiếc xe lái quanh co, thoạt nhìn có vẻ giống như một người mới tập đi trên đường. 

Tuy nhiên, ánh mắt Diệp Hi đột nhiên dừng lại trên xe. 

Dù không nhìn thấy ai bên trong nhưng anh luôn có cảm giác như đang bị theo dõi! 

Được rồi, đây chỉ là trực giác, không có căn cứ gì, thuần túy là trực giác của hắn! 

Hoặc có thể thần kinh của anh ấy hơi căng thẳng sau chuyện vừa xảy ra? 

"Có chuyện gì thế?"

Cảm giác được con trai có gì đó kỳ lạ, Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

"Không có gì."

Diệp Hi vội vàng lắc đầu, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, tại sao hai người vừa kêu người đuổi theo mình lại làm như vậy! 

Họ dường như cố tình để mình nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Tại sao? 

Mục đích của việc làm này là gì? 

Hiện tại, Diệp Hi phỏng đoán chiếc xe phía sau có lẽ chính là hai người vừa rồi! 

"Nhân tiện, hôm nay cậu bỏ tiết phải không?"

"KHÔNG."

Diệp Hi lập tức buột miệng nói. 

Tuy nhiên, khi Hàn Tuyết nghe những lời anh nói, trong lòng cô hiểu ra điều gì đó, thở dài: "Mẹ biết mẹ hiếm khi có thời gian ở bên con, nên bố con thường xuyên loại mình khỏi việc bàn chuyện làm ăn. Từ nay về sau, mẹ cố gắng dành nhiều thời gian cho con nhé?"

"Không có gì đâu, tôi không còn là trẻ con nữa!"

Diệp Hi tính tình rất cố chấp, nhưng lúc này hắn đang lén lút quan sát phía sau, mới phát hiện chiếc xe vừa rồi đang dần tăng tốc về phía bên trái xe của mình, đuổi kịp từng chút một! 

"Porphyrin..."

Tiếng còi khi vượt khiến Diệp Hi toàn thân run rẩy, theo phản xạ anh cảnh giác. 

Tuy nhiên, chiếc xe đó đã phóng đi và không có chuyện gì xảy ra cả! 

Tuy nhiên, trong mắt Diệp Hi đột nhiên có ánh sáng đáng sợ, bởi vì lúc này xe đối diện lại mở cửa sổ ra một chút! 

Diệp Hi nhìn thấy người bên trong, toàn thân run rẩy, thiếu chút nữa nhảy ra khỏi cửa sổ xe! 

Trên chiếc xe đối diện, hóa ra là hai người đàn ông đang bị truy đuổi. Tuy nhiên, lúc này họ không làm gì cả và chiếc Porsche đột nhiên phóng đi! 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi không biết tại sao làm ra động tác khoa trương, trong lòng đột nhiên lo lắng: “Vừa rồi ngươi sợ hãi sao?”

"Không, không sao đâu."

Diệp Hi rất bối rối, hai người kia rốt cuộc muốn làm cái gì! 

"Ồ, mẹ ơi, mẹ có nhiều kẻ thù chính trị phải không?"

Hàn Tuyết nghe vậy chợt giật mình: "Sao anh lại hỏi như vậy?"

"Chỉ cần hỏi."

Diệp Tích Đạo.

"Phuch!" 

Đột nhiên, trên mặt Hàn Tuyết hiện lên một nụ cười giống như hoa đào nở rộ, trên đó điểm xuyết hai lúm đồng tiền nông, khuôn mặt xinh đẹp, hai má phủ đầy tuyết! 

"Ngươi còn nhỏ, sao lại hỏi chuyện này?"

Giọng điệu của cô có thể thấy Hàn Tuyết lúc này thực sự rất vui vẻ, bởi vì con trai cô dường như biết quan tâm đến cô. 

"Dù sao đi nữa, hãy cẩn thận."

Diệp Hi tiếp tục đưa ánh mắt ra ngoài cửa sổ xe, lơ đãng nói: "Tìm nhà hàng đi, tôi đói quá. Chỉ có mấy quán ăn đó thôi!"

"Không, những nơi đó không hợp vệ sinh."

Hàn Tuyết lập tức phản đối. 

Nhưng Diệp Hi bĩu môi nói: "Còn chỗ nào hợp vệ sinh nữa? Những khách sạn lớn đó chỉ là bề ngoài sạch sẽ hơn mà thôi! Thậm chí có thứ bẩn thỉu cũng không thấy được!"

"Bạn! Bạn biết cách gây rắc rối!"

Đối với sự bướng bỉnh của con trai mình, Hàn Tuyết trợn mắt nói: "Được rồi, chúng ta cứ đi 'con đường quê' phía trước nhé?"

Đường quê, đó là tên một khách sạn, một trong những khách sạn tốt nhất ở thành phố Hoa Hải. 

Thiết kế theo phong cách trang viên khiến người ta có cảm giác như vừa bước vào vùng nông thôn! 

Nghe nói riêng việc cải tạo đã tốn 24,34 triệu! 

"Ồ, đến đó thôi! Tôi hơi nhớ 'con lợn năng động' ở đó một chút."

Diệp Hi đột nhiên nói, món heo sữa quay nổi tiếng nhất ở đó ngon đến mức chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh chảy nước miếng! 

"Cô ơi, cô có bao nhiêu người vậy?"

Hàn Tuyết dẫn Diệp Hi đi vào, người phục vụ lập tức nồng nhiệt chào đón cô. Hàn Tuyết thay quần áo thường ngày. Rất ít người biết rằng đây chính là nữ thị trưởng mới vào thành, rất năng động và kiên quyết trong công việc! 

"Hai! Cho chúng tôi một phòng riêng."

"Được rồi, hai người hãy đi theo tôi."

Hàn Tranh đi theo bọn họ, nhưng ánh mắt lại đảo quanh bốn phía, tựa hồ muốn dò xét xung quanh có người lạ hay không. 

Hai người đó chắc chắn không phải là người ham chơi phải không? 

Diệp Hi luôn cảm thấy gần đây sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Có lẽ, cuộc sống buồn tẻ ban đầu luôn cần một chút đam mê phải không? 

Đang suy nghĩ vấn đề Diệp Vọng đột nhiên cảm giác được cơ thể mình va vào một thân thể đầy đàn hồi, lòng bàn tay chạm phải một vật mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Lần Đầu Gặp Người Đẹp

"À!"

Người phụ nữ mà anh va phải đột nhiên lùi lại vài bước và cuối cùng cũng ổn định được cơ thể. 

"Ồ, tôi xin lỗi."

Diệp Hi vội vàng xin lỗi, nhưng khi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ vừa bị mình đánh trước mặt, vẻ mặt nhất thời cứng đờ! 

"Tôi..."

Hắn vẻ mặt táo bạo nhìn Hàn Tuyết, trên mặt lộ ra chút ủ rũ cùng xấu hổ, "Ta có chút không thoải mái, chúng ta đi vệ sinh trước."

Diệp Hi xấu hổ đến mức vội vàng quay người bỏ chạy. 

Nhưng cái cục tròn đầy đặn vừa rồi thực sự khiến anh phải suy nghĩ! 

Mềm mại và đầy đàn hồi đáng tự hào, đó là điều tuyệt vời nhất! 

Đang suy nghĩ, Diệp Hi khóe môi đột nhiên lộ ra một nụ cười tà ác, nhưng ý niệm tà ác này rất nhanh liền biến mất. 

"Quái vật!"

Anh tự mắng mình trong lòng, nhưng cảm giác tuyệt vời và không cần thiết đó dường như vẫn còn tồn tại, khiến anh không thể nào quên được! 

"Độc ác!"

Đang tự mắng mình, Diệp Hi đột nhiên úp lòng bàn tay lên mặt mình, như thể lực chạm vừa rồi vẫn còn lưu lại trên tay mình. 

"Tôi đang định lau, nhưng sao trong phòng tắm lại không có bồn tiểu?"

Khi Diệp Hi bước vào phòng tắm, đang định lấy dương vật ra để thoải mái thì anh chợt cứng người. 

“Ừm, không phải phòng tắm nam thường có thứ đó sao?”

Diệp Hi toàn thân run rẩy, đột nhiên có một loại dự cảm rất khó chịu. 

Có vẻ...có vẻ như đây không phải là phòng nam. 

"Gulu."

Anh nuốt khan, định quay người rời đi, nhưng lại nhận thấy bên ngoài có tiếng giày cao gót chạm đất! 

Ối! 

Tim Diệp Hi đập thình thịch, lập tức trốn vào chăn ở cửa phòng tắm. 

Anh không muốn thấy những dòng tít trên các tờ báo ngày mai đọc kiểu như “Con trai biến thái của thị trưởng đã lao vào nhà vệ sinh nữ.” 

"Cười khúc khích..."

Âm thanh sắc nét khiến Diệp Hi lo lắng. Khi người phụ nữ đi ngang qua, Diệp Hi còn hỏi về mùi thơm thoang thoảng như hoa lan. 

Nó khác hẳn với bản tính quen thuộc của mẹ. Đó là mùi hương khiến đàn ông sôi máu khi ngửi thấy! 

Mùi nước hoa không quá nồng mà rất tự nhiên. Nó không có cảm giác cay nồng mà có hơi thở thơm mát. 

Chỉ cần ngửi thôi, Diệp Hi đã biết loại nước hoa mà người phụ nữ này sử dụng có giá trị rất lớn! 

"Tôi tự hỏi người phụ nữ này trông như thế nào?"

Diệp Hi trong lòng đang suy nghĩ, nhưng cũng không thèm thò đầu ra ngoài cửa. 

Tuy nhiên, anh chỉ đang tưởng tượng chủ nhân của hương thơm dịu nhẹ sẽ là người phụ nữ như thế nào? 

Tuy nhiên, đây không phải là lúc Diệp Hi nhìn trộm. Sau khi xác định xung quanh không có ai, anh ta từ sau cửa bước ra ngoài, nhanh chóng quay người đi về phía cửa! 

Chỉ là ông trời hình như thích trêu đùa Diệp Hi mà thôi! 

Anh vừa định bước ra khỏi phòng tắm thì tiếng trò chuyện giữa hai người phụ nữ đột nhiên vang lên ngoài cửa. 

"Tại sao bạn lại đùa tôi như thế này!"

Diệp Hi rất chán nản! 

Nhưng hắn không dám tùy tiện như vậy đi ra ngoài, sau đó rút lui! 

Lúc này hắn mới ý thức được vừa rồi trốn ở sau cửa kỳ thật là sai lầm! 

Bởi vì bạn có thể nhìn thấy chính mình trong gương ngay trước mặt! 

May mắn thay, người phụ nữ vừa tìm thấy đã không nhìn vào gương! 

Nếu không tôi chắc chắn sẽ hét lên ngay lập tức! 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Hi cũng không thể quan tâm hơn! 

Anh bước vào trong! 

Nhưng mọi cánh cửa đều đóng lại! 

"Này, còn có một cái khác!"

Trong mắt Diệp Hi hiện lên vui mừng, bước nhanh đi tới! 

Lúc này bên ngoài phòng có hai nữ nhân bước vào! 

Diệp Hi đã biến mất! 

"A! Bạn, làm sao bạn-"

Đột nhiên, một giọng nữ dễ chịu đột nhiên vang lên trong đầu tôi. 

"Suỵt, đừng nói chuyện!"

Tim Diệp Hi đập thình thịch, cô không ngờ ở đây lại có người! 

Ồ, thật là một mùi hương! Đây là loại nước hoa được phụ nữ trưởng thành yêu thích! 

Diệp Hi cảm thấy hưng phấn nhưng cũng không quên khóa lại cánh cửa mà người phụ nữ vừa định đóng lại! 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, Diệp Hi đột nhiên có cảm giác kinh ngạc! 

Nhưng trước mặt anh là một thiếu nữ xinh đẹp với dáng người nhỏ nhắn và thanh tú. 

Lúc này, cô nhìn Diệp Hi với vẻ mặt kinh ngạc. 

Lúc cô nhìn Diệp Hi, Diệp Hi cũng đang nhìn cô! 

Thiếu nữ xinh đẹp đến từ Xiaojia là người dễ thu hút mọi người nhất! 

Nhưng nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp nhỏ nhắn với mái tóc ngắn bắt mắt, mặc bộ váy trắng như tuyết, thiết kế cổ thấp trước ngực này, ánh mắt Diệp Hi sáng lên! 

Bộ ngực trắng nõn đó kích thích mạnh mẽ đôi mắt anh. 

Lúc này, lòng bàn tay Diệp Hi che miệng đối phương!

"Đừng làm ồn, tôi không phải người xấu!" 

Diệp Hi sắc mặt có chút kỳ quái. Anh ta đột nhập vào phòng tắm nữ và trốn vào một trong những căn phòng nhỏ. Anh ấy đã tương tác đầy đủ như vậy với người khác và nói với họ rằng anh ấy không phải là người xấu? 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Người phụ nữ này nhanh chóng lùi lại một bước, lưng vừa chạm vào tường. Cô ấy cũng cố tình hạ giọng khi nói. Cô thực sự sợ người bên cạnh nghe thấy! 

"Tôi... ừ, tôi vào nhầm nhà vệ sinh nữ!"

Sắc mặt Diệp Hi có chút đỏ bừng, giống như một cậu bé nhút nhát. 

Anh ta chỉ cao hơn thiếu nữ xinh đẹp này một chút, nụ cười trẻ con và ngượng nghịu trên mặt khiến thiếu nữ xinh đẹp này bớt cảnh giác đi một nửa. 

Dù sao trong mắt nữ nhân này, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ! 

"Ta không muốn biết ngươi là ai, cút khỏi đây!"

Nữ nhân sắc mặt có chút tức giận, nhưng lại không dám lớn tiếng! 

Tuy nhiên, lúc này anh ta thực sự đang ở chung phòng với một cậu bé trong phòng tắm nữ. Nếu chuyện này lan rộng, danh tiếng của anh sẽ bị hủy hoại! 

"A, hình như tôi... hình như đã gặp cậu ở đâu rồi."

Diệp Hi đột nhiên nhẹ giọng nói. 

"Nhổ."

Người phụ nữ lập tức nhổ nước bọt, lửa giận trong mắt đã bùng nổ một chút: "Đừng lấy những lý do này! Nếu anh nghiêm túc thì hãy rời khỏi đây ngay! Nếu không, tôi--"

“Nếu không thì chuyện gì sẽ xảy ra với bạn?”

Diệp Hi bỗng nhiên cười tà ác nói: "Ta không phải vô ý xông vào, có cần thiết phải làm như vậy không?" 

Anh không tin người phụ nữ này dám hét lên ở đây! 

Nếu chuyện này lan rộng, phụ nữ nhất định sẽ chịu tổn thất lớn hơn nam giới rất nhiều! 

Huống chi Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ! 

Có thể sẽ có người cho rằng người phụ nữ này đang dụ dỗ trẻ em! 

"Bạn dám?"

Sau khi nghe cậu bé nói xong, người phụ nữ xinh đẹp này đột nhiên dừng lại. Bộ ngực của cô ấy không lớn, nhưng săn chắc và cao chót vót, và đôi mắt cô ấy đã bừng bừng lửa giận! 

"Tại sao bạn không dám?"

Diệp Hi cũng tức giận. Người phụ nữ này thực sự có chút không hợp lý! 

Mặc dù tôi là người có lỗi trước nhưng mọi chuyện đâu nhất thiết phải như thế này phải không? 

Anh bước một bước nhỏ về phía trước. 

Khoang này vốn dĩ không rộng rãi lắm, bây giờ hai người đồng thời tiến lên một bước, thân thể hơi chạm vào nhau! 

Diệp Hi thậm chí còn cảm giác được hai đỉnh mềm mại mơ hồ cọ vào ngực mình. 

"Ồ!"

Cảm nhận được điều tương tự từ lồng ngực, người đẹp nhận ra hành động của mình có phần hơi quá đáng! 

Nhưng cậu bé này quá tự phụ phải không? 

Nghĩ đến vợ của một vị trưởng phòng đàng hoàng bị bắt nạt trong hoàn cảnh như vậy, cô càng tức giận hơn, không khỏi dùng lòng bàn tay tát cô một cái! 

"Này, quân tử nói mà không làm gì cả!"

Diệp Hi nắm lấy cổ tay cô, dùng tay còn lại lén mở cửa khoang sau lưng cô. 

"Buông ra!"

Mỹ nhân hoảng sợ định rút tay ra nhưng bàn tay anh ta đã tóm lại không được! 

Trong cơn tuyệt vọng, cô lại dùng tay còn lại tát mạnh vào Diệp Hi! 

"Tôi đã bảo cậu đừng làm gì cả!"

Phản ứng của Diệp Hi rất nhanh, đưa tay nắm lấy tay còn lại của mỹ nhân này! 

"Bạn——"

"Suỵt, đừng ồn ào quá, người khác sẽ nghe thấy đấy!"

Vẻ mặt Diệp Hi lúc này có vẻ có chút tinh quái, nhưng trong đó cũng ẩn chứa dục vọng và tà tâm của một người đàn ông! 

Chỉ bởi vì, vào lúc này, hắn hai tay nắm lấy cổ tay mỹ nữ vô danh này, nhưng thân thể của hắn lại áp vào nàng! 

Cô gần như đã dựa vào tường, nhưng lại lập tức bị động tác của Diệp Hi đẩy vào tường! 

"嘤咛."

Mỹ nữ chỉ cảm thấy lưng hơi đau, nhưng hai tay lại bị thiếu niên cố định, thậm chí bộ ngực kiêu hãnh của cô cũng bị ngực hắn bóp mạnh! 

Hơn nữa, điều khiến cô xấu hổ nhất chính là cô lại cảm thấy có một vật thể lạ tầm nhiệt đang áp sát vào điểm bí mật giữa hai chân mình! 

"Ối!"

Đột nhiên, Diệp Hi cảm thấy mu bàn chân đau nhức, nhưng lại bị giày cao gót của nữ nhân dùng sức ngăn chặn! 

"Ách..."

Cơn đau khiến Diệp Hi thở dốc! 

"Tránh đường cho tôi!"

Người phụ nữ này có vẻ rất tức giận! 

Trong đôi mắt đẹp của cô, lửa giận thiêu đốt mãnh liệt gần như thiêu rụi Diệp Hi thành tro! 

"Tôi cho phép anh giẫm lên tôi!"

Diệp Hi đau đớn rụt chân lại, buông tay mỹ nhân ra, nhưng với tốc độ cực nhanh, móng vuốt của quỷ đã tóm lấy ngực cô! 

Ồ! 

Cảm giác mềm mại dễ chịu đến nỗi Diệp Hi có chút không muốn buông ra! 

Tuy nhiên, trong tình huống này, anh không còn cách nào khác là để lại một đôi dấu chân trên ngực mỹ nhân, rồi chạy đi với lòng bàn chân đầy dầu! 

"Tên khốn này!"

Mỹ nhân tức giận đến tái mặt, nhưng đồng thời cũng có chút ngượng ngùng đỏ mặt. 

Nghĩ đến việc bị một cậu bé trêu chọc, coi thường khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ mà anh vừa nắm lấy dường như vẫn còn đọng lại trên bộ ngực xinh đẹp tê dại, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Vợ Giám Đốc Trưởng Thành Và Xinh Đẹp

"Nhổ!"

Thiếu nữ xinh đẹp này bỗng nhiên tỏ ra xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi: "Nếu bắt được tên khốn kiếp đó, nhất định sẽ cho nó một bài học!"

Tôi thực sự đã phù phiếm bởi một cậu bé! 

"Hừ."

Sau khi hít một hơi thật sâu, bộ ngực cao chót vót của Lan Thư Di dần bình tĩnh lại, cô có thể đè nén cơn tức giận trong lòng. 

"À, tôi đã ở đây lâu rồi!"

Lan Thư Di mới nhận ra rằng mình đã ở đây rất lâu! 

"Đừng để mọi người chờ đợi quá lâu!"

Khi nghĩ đến người phụ nữ nào là cấp trên trực tiếp của chồng mình, Lam Thư Nghị phải tăng tốc động tác để có thể quay lại phòng riêng ngay lập tức. 

"Chết tiệt, tôi thậm chí còn không biết phòng ở đâu!"

Diệp Hi vừa đi vừa chán nản lẩm bẩm một mình. Vừa rồi vội vã rời đi, cô lại quên hỏi mẹ mình đang ở phòng riêng nào! 

Tuy nhiên, trong lòng anh có điều gì đó mà anh không dám đối mặt. 

Nếu bây giờ quay lại, tôi không biết phải nói gì. Việc tôi vừa làm...

"Gulu..."

Nghĩ đến cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, em trai Diệp Hi không khỏi trở nên cứng rắn. 

"Nứt!"

Đột nhiên, hắn tự tát vào mặt mình, trong đầu chửi bới: "Diệp Hi, Diệp Hi, ngươi đúng là dã thú! Sao dám nghĩ ra ý nghĩ xấu xa như vậy!"

Sắc mặt nóng bừng, Diệp Hi đột nhiên đưa tay sờ sờ mặt hắn, tự lẩm bẩm: "Thật ra...thà làm thú còn hơn làm thú dữ phải không? Haha..."

Cuối câu, anh chợt cười ngốc nghếch. 

Vừa rồi cuối cùng cũng tìm được người phục vụ, hỏi thăm về phòng, Diệp Hi đi về phía phòng riêng. 

"Bang bang, bang bang."

Khi tay Diệp Hi chạm vào tay nắm cửa, cô đột nhiên dừng lại. Lỡ sau này mẹ cô ấy tức giận thì sao? 

"Có lẽ là không?"

Diệp Hi thầm nghĩ, lúc nhỏ không phải cô đã uống sữa mẹ sao? 

Hơn nữa, anh ấy không có ý đó. 

Nhẹ nhàng vặn tay vịn, Diệp Hi đẩy cửa bước vào. 

Trong phòng riêng chỉ có một người. 

Chính là Hàn Tuyết đang uống trà tao nhã! 

Tư thế ngồi của cô rất tự nhiên nhưng lại đột nhiên gây cho Diệp Hi một lực tác động mạnh mẽ. 

Thân hình cao ráo của cô ấy vẫn rất duyên dáng ngay cả khi đang ngồi! 

"Mặt sau?"

Trên mặt Hàn Tuyết hiện lên một tia kỳ quái. Bà đột nhiên nhìn con trai mình, nói: "Mặt con bị sao thế? Tại sao lại có vết tát?"

"Ừm... không sao đâu, không sao đâu!"

Diệp Hi áy náy xua tay nói: “Vừa rồi có một con muỗi bay trước mắt tôi, tôi đã đập chết nó.”

"Anh, anh nói dối thì phải tìm một lý do nghiêm túc hơn!"

Hàn Tuyết kéo ghế bên cạnh, để con trai ngồi xuống. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Nào, hãy nhận đơn đặt hàng của bạn."

Vì con trai cô không muốn nói chuyện nên cô, với tư cách là một người mẹ, sẽ không hỏi. 

Suy cho cùng, bà tin rằng vẫn còn có những điều cần phải giữ bí mật một chút về con trai mình. 

"Ồ, tôi muốn một con lợn sữa quay!"

Diệp Hi vô cùng thích thú cầm lấy công thức, nhưng mũi của hắn đột nhiên tràn ngập hương thơm của phụ nữ trưởng thành khiến hắn cảm thấy mê mẩn. 

"Còn gì nữa không? Chỉ cần gọi một cái thôi à? Chúng ta có một khách hàng khác!"

Hàn Tuyết nhận thực đơn từ tay con trai, xem qua vài món. 

“Có khách không?”

Lúc này Diệp Hi mới nhận ra trên bàn có ba bộ bát đĩa và đũa. "Đó là ai?"

"Vừa rồi là vợ của Giám đốc Lưu. Không biết cậu từng gặp cô ấy chưa."

Hàn Tuyết Đạo. 

"Người vợ đó tên là Lưu An?"

Diệp Hi đột nhiên trợn mắt: "Làm sao tôi có thể biết vợ của hắn!"

Anh lẩm bẩm trong lòng: Trừ khi mình ngoại tình với vợ anh. 

"Bạn!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên duỗi ngón tay gõ nhẹ lên trán con trai: “Chúng ta đều ở cùng một khu, ra vào suốt ngày, ta có thấy cái gì kỳ quái đâu!”

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu không tin. 

Sau khi hai mẹ con gọi đồ ăn và thông báo cho người phục vụ, cửa đột nhiên bị gõ hai lần, rồi "cạch cạch" mở ra. 

Tiếng gõ cửa này rất đặc biệt! 

Nói chung, gõ ba lần không dễ dàng, vì điều này sẽ khiến mọi người cảm thấy lo lắng. 

Sẽ là quá thô lỗ nếu gõ nó. 

Vì vậy, điều thích hợp nhất là gõ hai lần. 

Tất cả những người thường xuyên tiếp xúc với người khác, dù là trong giới quan chức hay trong trung tâm mua sắm, đều biết điều này. 

Khi cửa được mở ra, Diệp Hi đột nhiên sửng sốt! 

"Có phải bạn không?"

Anh ta ngạc nhiên chỉ tay về phía thiếu nữ xinh đẹp mặc váy trắng bước vào. Vẻ mặt kinh ngạc đến mức miệng có thể nhét cả chục quả trứng vào! 

Thì ra cô gái trẻ này thực chất chính là người phụ nữ bị anh nhẹ nhàng sờ ngực trong nhà vệ sinh nữ! 

"Hả? Cậu bé-"

Lan Thư Di đang định giận dữ mắng anh, nhưng đột nhiên dừng lại! 

Bởi vì ánh mắt của cô rơi vào Hàn Tuyết bên cạnh Diệp Hi, "À, Thị trưởng Hàn, đây là con trai của ông à?"

"Ừ đúng rồi!"

Hàn Tuyết gật đầu, sau đó nói với con trai: "Tạ Nhi, nhanh gọi điện cho dì Lan!"

"A, chào dì Lan!"

Diệp Hy đột nhiên quay người lại, quay mặt khỏi mẹ cô và nhìn Lan Thư Di rồi nháy mắt. Cái nhìn đó thực sự khiến Lan Thư Di có chút phát điên! 

"Thị trưởng Hàn thật may mắn khi có được đứa con trai đáng yêu như vậy!"

Lan Thư Di nghiến răng căm ghét Diệp Hy, nhưng cô phải nở một nụ cười khen ngợi. 

Hàn Tuyết nói: "Được rồi! Đừng gọi tôi là thị trưởng hay thị trưởng. Ở đây còn có ai nữa không? Tôi lớn hơn anh mấy tuổi. Cứ gọi tôi là Tuyết tỷ!"

"Haha. Vậy thì chị Xue, em sẽ vô lễ."

Lan Thư Di đã thay đổi rất nhiều quan điểm của cô về nữ thị trưởng lạnh lùng được đồn đại. Ai bảo cô là tảng băng? 

"Ngồi xuống trước rồi nói chuyện."

Hàn Tuyết gật đầu. 

"Dì Lan, uống trà đi."

Diệp Hi bưng ấm trà rót cho cô một tách trà thơm, ánh mắt lại có chút kỳ lạ khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô! 

Hai bên có một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần. Diệp Tây hưng phấn quá! 

Bên trái là hương thơm cơ thể tự nhiên của Hàn Tuyết, bên phải là hương thơm thiếu nữ quyến rũ của Lan Thư Di. 

Hơn nữa mỗi người đều có ưu điểm riêng của mình! 

Hàn Tuyết cực kỳ cao ráo và duyên dáng! 

Mái tóc dài của cô ấy trông thanh lịch và gợi cảm, và những động tác của cô ấy luôn toát lên phong cách đơn độc, thanh lịch và quyến rũ. 

Nhưng Lan Thư Di thì ngược lại! 

Xiaojia là một thiếu nữ xinh đẹp với vẻ ngoài như ngọc, nhưng mái tóc ngắn bắt mắt lại khiến người ta có cảm giác thông minh và có năng lực. 

Tuy nhiên, Lan Thư Di dù không cao nhưng vẫn có thân hình khiến phái nữ ghen tị! 

Cô ấy trông nhỏ nhắn và xinh xắn, nhưng bộ ngực to trên ngực lại không hề nhỏ chút nào! 

Diệp Hi thậm chí còn nhìn thấy dấu vết của chiếc áo lót bên trong! 

Tuy nhiên, có mẹ ngồi bên cạnh, Diệp Hi cũng không dám quá tự phụ. Anh chỉ có thể kiềm chế ánh mắt thiêu đốt của mình, thay vào đó lén nhìn người thiếu nữ xinh đẹp khiến trái tim anh rung động này. 

Dịch vụ của nhà hàng này thực sự tốt và các món ăn được yêu cầu đều được phục vụ mọi lúc. 

"Con lợn nhỏ này nướng ngon quá!"

Diệp Hi tóm lấy đùi heo sữa, nóng lòng muốn ăn tươi nuốt sống! 

Anh ấy cũng đang đói. Đã hơn chín giờ rồi mà anh vẫn chưa ăn gì! 

“Xier, có ai ăn giống cậu không?”

Nhìn thấy con trai mình như vậy nhật thực, Hàn Tuyết không khỏi cau mày. 

"Haha, không sao đâu. Chị Xue, thả anh ấy ra đi! Hình như anh ấy sắp chết đói rồi!"

Nụ cười trên mặt Lam Thư Ý mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. Cô dùng dao nĩa cắt một miếng thịt nhỏ một cách tao nhã rồi ăn một cách chậm rãi. 

Mà Hàn Tuyết cũng chậm rãi nuốt xuống, động tác và biểu cảm đều rất quyến rũ. 

Với tư thế tao nhã như vậy, nhìn thoáng qua có thể biết cô là một công chúa nhỏ sống trong giới thượng lưu từ nhỏ. 

"Ăn chậm lại!"

Hàn Tuyết cắn mấy miếng nhỏ, lại thấy miệng con trai đầy dầu. 

"Mẹ ơi, con chưa ăn tối! Con đói quá!"

Diệp Hi nuốt một ngụm cơm, lại gắp thêm một miếng thịt nướng. 

"Nhìn cậu kìa! Cậu trông như thế nào!"

Hàn Tuyết cầm lấy khăn giấy lau vết dầu trên khóe miệng, không quên trách móc anh: “Nếu ông nội anh nhìn thấy, nhất định sẽ tức giận!”

"Tch, sao cũng được! Ông già là người dài dòng nhất!"

Diệp Hi bĩu môi. 

Bạn thực sự không nói về người vào ban ngày và không nói về ma vào ban đêm! 

Lúc này, điện thoại di động của Hàn Tuyết đột nhiên vang lên. 

Cô có chút kỳ lạ nhấc điện thoại lên, nhưng vô thức liếc nhìn Lan Thư Di bên cạnh con trai mình, sau đó hạ giọng nói: "Ba, ba không sao chứ?"

Bên kia điện thoại vang lên giọng nói đầy thăng trầm của cuộc đời một người đàn ông. 

Không biết đối phương đang nói gì, Hàn Tuyết sắc mặt đột nhiên thay đổi, nàng gật đầu nói: "Ta biết, lát nữa ta trở về xem xét!"

Lan Thư Di ở đối diện không nghe được bên kia điện thoại đang nói gì, nhưng Diệp Hy nghe thấy giọng nói đó, đột nhiên nói: "Là ông già à?"

Hàn Tuyết lập tức gõ vào đầu hắn: "Sao ngươi lại gọi ông nội như vậy!"

Nói xong cô đưa điện thoại cho anh. 

"Tiểu tử, ngươi có muốn ta cho ngươi biết huấn luyện quân sự là gì không?"

Giọng nói của anh Ye vang lên như tiếng chuông lớn, đầy uy nghiêm. Ngay cả khi anh nói đùa, vẫn có một áp lực vô hình! 

Đó là một loại sức mạnh chỉ có trải qua nhiều năm gian khổ trong quân ngũ mới có thể tạo ra được! 

"Ừm... Con nói ông nội, con đang ăn!"

"Ta biết, này tiểu tử, ngươi khi nào lại tới Bắc Kinh?"

Ông Ye đột nhiên hỏi. 

"Hãy quên nó đi."

Nghĩ đến hai năm sống khốn khổ dưới bàn tay của ông nội, chỉ nghĩ đến thôi anh cũng thấy lưng mình tê dại! 

"Học viện vừa mới bắt đầu, chuyện này sau sẽ nói! Nếu cậu không sao thì tôi cúp máy!"

Sau khi cằn nhằn với ông nội vài câu, Diệp Hi liền cào điện thoại. 

"Được rồi, mẹ có việc phải làm, cần phải rời đi trước."

Hàn Tuyết đột nhiên đứng dậy và nói với Lan Thư Di ở bên kia: "Xin hãy đưa con trai tôi trở về."

"Chị Xue, chị yên tâm, tôi chắc chắn sẽ không bán con trai chị!"

Lan Thư Di nói đùa. 

"Được, tôi đi trước."

Hàn Tuyết Yên mỉm cười, nhưng đứng ở bên cạnh con trai, hơi cúi người giúp hắn vuốt thẳng cổ áo, sau đó xoay người rời đi. 

"Mùi thơm quá..."

Diệp Hi bỗng nhiên thầm ngưỡng mộ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 8 Người Vợ mơ hồ

Thế nhưng Diệp Hi lại không dám nghĩ tới, hắn cũng không dám nghĩ tới! 

“Bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi!”

Lan Thư Di ở một bên đột nhiên nói: "Nói cho tôi biết, tại sao... vừa rồi cậu lại làm vậy với tôi!"

Cô ấy nói với giọng rất nhẹ nhàng, như thể cô ấy không thực sự tức giận, và một đám mây đỏ bay qua mặt cô ấy! 

Mặc dù vừa rồi cô vẫn còn lo lắng về việc Diệp Hi ôm ngực cô, nhưng Lam Thư Ý lúc này cũng không dám tức giận! 

Cậu bé trước mặt tôi là con trai duy nhất của sếp trực tiếp của chồng tôi! 

Nếu cô xúc phạm anh ta, sự nghiệp của chồng cô sẽ gặp nguy hiểm! 

Đặc biệt Hàn Tuyết còn rất yêu quý đứa con trai này! 

"Ừm... vừa rồi..."

Diệp Hi không ngờ cô lại đột nhiên hỏi thẳng mình như vậy: "Ai bảo dì Lan giẫm mạnh vào tôi như vậy! Tôi đau chết mất!"

"Hả?"

Lan Thư Di chết lặng. Chẳng lẽ anh ta sờ ngực cô trong phòng tắm là do cô giẫm phải anh? 

Đứng thẳng lên, Lan Thư Di nhìn cậu bé trước mặt mà không cử động. 

Phải nói rằng Diệp Hi chưa đủ tuổi để cô coi anh là đàn ông. 

Tuy nhiên, dáng người của anh ta đã khá thấp so với các bạn cùng lứa, khuôn mặt vẫn đầy vẻ trẻ con, nhưng Lan Thư Di luôn nhìn thấy trên khuôn mặt anh ta một chút gian xảo. 

"Tôi no rồi, bây giờ cậu có thể đi!"

Diệp Hi vỗ bụng. 

"Hả? Ồ, đi thôi!"

Lan Thư Di nhìn vẻ mặt ngây thơ của anh, cơn tức giận về việc cô vừa làm đối xử nhẹ nhàng với mình cũng bớt đi phần nào. 

“Chúng tôi vẫn chưa thanh toán hóa đơn!”

Lam Thư Ý đột nhiên nói. 

Không ngờ Diệp Hi lại cười nói: "Mẹ tôi chắc chắn đã thanh toán rồi! Đừng lo lắng!"

"Làm sao bạn biết?"

Lan Thư Di đột nhiên tò mò hỏi. 

“Bởi vì cô ấy không thích nợ người khác.”

Diệp Tích Nhược nói thẳng. 

"Ồ."

Lan Thư Di gật đầu, cảm thấy kính phục Hàn Tuyết hơn một chút. 

Suy cho cùng, một gái mại dâm có thể đạt tới địa vị cao như vậy không phải dễ dàng! 

"Này, Tiểu Hi, cậu có thể lái xe được không?"

Lan Thư Di đang đi cạnh Diệp Hy đột nhiên hỏi. 

Diệp Hy Đạo: "Đúng vậy! Nhưng mẹ tôi không cho tôi lái xe. Tôi từng lái xe rất điên cuồng ở Bắc Kinh! Haha, đến lúc đó hai chiếc xe quân sự sẽ bị hư hỏng."

"Xe quân sự?"

Tim của Lan Thư Di đập thình thịch. Cô không biết rõ lắm về Hàn Tuyết. Hiện tại nghe Diệp Hi nói, nàng liền đoán được thế lực của Diệp Hi cùng gia tộc hắn ở Bắc Kinh. 

"Gee, lát nữa tôi để cậu lái xe về nhé?"

Hầu hết những người từng giữ chức vụ chinh phục đều sống trong một cộng đồng tên là "Yamen" ở trung tâm thành phố. 

Tất nhiên, vợ giám đốc cũng không ngoại lệ. 

"Quên đi dì Lan, cô tự lái đi! Con hơi mệt."

Diệp Hi ngáp một cái, liếc nhìn người vợ xinh đẹp nhỏ nhắn bên cạnh. Anh cảm thấy tác động mà cô mang lại cho anh quá lớn! 

Cô ấy có chiều cao khác với mẹ. Dù không cao nhưng cô vẫn có thân hình nóng bỏng! 

Thiếu nữ xinh đẹp của Xiaojia có một cặp ngực đầy đặn run rẩy khi bước đi. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng Lan Thư Di lái xe rất giỏi! 

Diệp Hi ngồi ở ghế phụ cảm thấy chuyến đi rất êm ái, thực sự rất thoải mái ngủ thiếp đi. 

"Thằng nhóc này!"

Khi Lan Shuyi đang lái xe trên đường, cô ấy nhìn Diệp Hy đang ngủ và cười nói: "Cô ấy ngủ nhanh quá!"

Cô đưa tay vuốt tóc, đỗ xe bên đường, thắt dây an toàn cho anh rồi yên tâm lái xe. 

Lúc này, cô cảm thấy chàng trai này rốt cuộc cũng không tệ đến thế. 

Suy cho cùng thì anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ mà thôi! 

Tuy nhiên, Lan Thư Di đột nhiên mỉm cười. Cô thực sự cảm thấy Diệp Hi rất đẹp trai, đáng yêu như búp bê gốm, cô không khỏi muốn hôn anh. 

Cuộc hành trình thật suôn sẻ và suôn sẻ. 

Lan Thư Di lái xe trở lại bãi đậu xe ngầm của "Yamen".

"Phù!" 

Sau khi tắt động cơ xe, Lan Thư Di hít một hơi rồi mở cửa xe. Vẻ mặt cô có vẻ hơi mệt mỏi.

Vừa về đến nhà, cô luôn cảm thấy chán nản! 

Không biết tại sao, dạo gần đây tôi hay cãi nhau với chồng, và tôi không được tận hưởng cuộc sống hôn nhân mà lẽ ra tôi phải có. 

Lam Shuyi hơi nghiêng người, đưa tay giúp Diệp Hi đang ngủ say cởi dây an toàn cho cô. 

Nhưng cô không để ý rằng cách đó không xa có một chiếc ô tô đang lao tới! 

"Con khốn!"

Trên xe, hóa ra là chồng của Lan Thư Di, Lưu An, Cục trưởng Cục Công an thành phố Huahai! 

Lúc này anh không nhìn rõ người đàn ông ngồi cạnh vợ mình là ai, nhưng lại nhìn thấy vợ mình quay người hôn người đàn ông đó! 

Điều này có ổn không? 

Liễu An tức giận đến mức không quan tâm mình có thể nhìn rõ hay không. Cô nhanh chóng dừng xe, đẩy cửa rồi sải bước dài chạy về phía xe của vợ anh! 

“Màu xanh——”

Lưu An tức giận, vừa định chửi bới, ánh mắt lại rơi vào cậu bé đang ngủ bên cạnh vợ mình!

Đây không phải là con trai duy nhất của thị trưởng Diệp Hy mà ông vừa gặp sao? 

“C-chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Lưu An giọng điệu đột nhiên yếu ớt, nhẹ giọng hỏi. 

Tuy nhiên, vợ giám đốc đột nhiên nhỏ giọng nói: “Hừ, anh vừa tưởng tôi đưa đàn ông về nhà à?” 

Vẻ mặt vừa rồi của chồng tôi hung dữ đến mức có thể giết chết ai đó!

"Haha, em yêu, đừng đùa nữa."

Lưu An chỉ vào Diệp Hi nói: “Tại sao con trai của Thị trưởng Hàn lại ở trong xe của anh?” 

Vợ giám đốc trợn mắt nhìn chồng với vẻ mặt đầy oán hận, sau đó nói: “Tôi vừa gặp Hàn Tuyết ở khách sạn, trước đây cũng chỉ gặp Hàn Tuyết một lần, nên chúng tôi ngồi xuống dùng bữa. Chỉ là cô ấy đang vội nên tôi đưa con trai cô ấy về.”

"Vậy là xong!"

Lưu An chợt ý thức được điều đó, nhỏ giọng nói với vợ: "Tiểu tử này không thể đắc tội! Hắn có thể vào được Diệp gia bọn họ hay không là ở hắn!"

"Nhổ!"

Lan Thư Di không hề ngạc nhiên trước sự thật của chồng mình: "Anh suốt ngày chỉ nghĩ đến việc giành quyền lực và ỷ lại vào quyền lực. Anh thực sự không có năng lực gì cả!"

"Bạn, một người phụ nữ, biết gì?"

Lưu An lập tức trợn mắt: “Ngươi có biết cha của tiểu tử này là ai không?”

"Ông nội của anh ấy?"

Lan Thư Di đột nhiên nhớ tới cuộc điện thoại Hàn Tuyết vừa nhận được, "Có mạnh lắm không?"

"Vớ vẩn!"

Lưu An bất lực trước sự thiếu hiểu biết của vợ: "Anh cả ngày chỉ biết đi du lịch và giải trí, làm sao anh biết được những điều này! Mẹ anh ấy là thị trưởng thành phố Huahai, anh biết mà! Nhưng cha anh ấy, đó là gã khổng lồ CNTT Diệp Ao Dương của Trung Quốc!"

"Anh ấy là con trai của Diệp Ao Dương?"

Lan Thư Di ngạc nhiên nhìn Diệp Hy. Hầu như tất cả mọi người ở Trung Quốc đều biết đến cái tên Diệp Ao Dương!

Chỉ cần anh ấy sử dụng các thiết bị điện tử như máy tính, điện thoại di động thì sẽ không có ai biết đến anh ấy! 

"Hừ hừ, ngươi sợ đến mất trí sao?" 

Lưu An đột nhiên cười nói: "Ông nội của hắn lợi hại hơn nhiều! Hắn là hậu duệ của thập đại nguyên soái năm xưa! Hiện tại hắn còn là ông chủ trung ương, chỉ cần một cước có thể chấn động cả nước! Phó chủ tịch quân ủy!"

"Vậy ngươi có muốn leo lên Diệp gia không?"

Lan Thư Di ghét khuôn mặt của chồng mình nhất! 

"Ha ha, hiện tại phó thị trưởng đã tạo ra một hạng mục kém cỏi như vậy, chỉ cần đối thủ chính trị của hắn dùng thủ đoạn nào đó, nhất định có thể kéo hắn xuống! Vậy thì..."

"Vậy ngươi tiếp tục giấc mơ của ngươi đi!"

Lan Thư Di trừng mắt nhìn chồng nhưng vẫn cúi xuống đánh thức Diệp Hy. 

"Đừng đánh thức anh ấy!"

Chồng Lưu An lập tức ngăn cản anh: “Chúng ta đưa anh ấy về nhà trước, để anh ấy ngủ một lát, anh sẽ gọi cho mẹ anh ấy.”

Lưu An tựa hồ muốn Hàn Tuyết nợ mình một ân tình, nụ cười trên mặt thật sự rất tươi sáng!

"Hừm!" 

Lan Thư Di tuy không thích cách cư xử của chồng nhưng cô không muốn hủy hoại tương lai của anh nên cô không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng ôm Diệp Hy Hằng như lời dặn của cô. 

"Nặng quá."

Lan Thư Di cảm thấy hơi mệt khi ôm Diệp Hy. 

Nhưng vào lúc này, ngực hắn bỗng nhiên gặp phải một chấn động vừa phải! 

Nhưng hóa ra bộ ngực của Diệp Hy đã chìm sâu vào cặp vú đẹp kiêu hãnh trên ngực cô! 

Đỉnh thẳng tắp đầy đặn bị khuôn mặt anh ép phẳng. Những luồng khí nóng phun ra từ mũi Diệp Hi nhưng lại khiến ngực cô nóng bừng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Giữa Mẹ Và Con

"Bạn——"

Ngay khi Lan Thư Di đang định lớn tiếng khiển trách anh thì cô đột nhiên dừng lại. Sẽ thật khủng khiếp nếu chồng cô ấy phát hiện ra! 

Nhưng, Diệp Hi, người đang được cô ôm, có thực sự ngủ không? 

Lan Thư Di không chắc lắm, nhưng cô cảm thấy ngực mình không ngừng bị hơi thở nóng hổi tấn công, từng đợt cảm giác ngứa ran khiến cô cảm giác như toàn thân đang bị hàng nghìn con côn trùng cắn! 

Cô thậm chí có thể cảm thấy núm vú của mình sưng lên từng chút một! 

"Kỳ lạ! Tại sao gọi điện thoại không được?"

Người chồng bên cạnh hoàn toàn không biết gì về hoàn cảnh của vợ mình. Lúc này anh vẫn đang gọi vào di động của mẹ Diệp Hi! 

"Tôi... đưa anh ấy về trước!"

Đối với một người chồng chỉ quan tâm đến sự nghiệp của mình, Lan Thư Di lại coi thường anh từ tận đáy lòng! 

Rốt cuộc thì anh ấy cũng là người của chính mình mà thôi. 

Ôm Diệp Hi nặng nề, cô đi về phía ngôi nhà nơi mình đang ở. 

Quãng đường đi không xa, nhưng Lam Thư Nghị lại cảm thấy thời gian lúc này dường như trôi qua rất lâu! 

Cậu bé trong tay tôi có thực sự ngủ không? 

Nhưng tại sao Lan Thư Di lại cảm thấy cánh tay anh ôm lấy eo cô? 

"Diệp Hi! Đừng giả vờ ngủ hộ tôi!"

Lan Thư Di hừ nhẹ một tiếng, nhưng Diệp Hi vẫn không có chút phản ứng nào! 

Có lẽ anh ấy thực sự đã ngủ quên? 

Rốt cuộc anh ấy chỉ là một đứa trẻ phải không? 

Lan Thư Di không cảnh giác với anh ta lắm. 

Định kiến ​​tồn tại chỉ vì Diệp Hi sờ ngực cô trong nhà vệ sinh nữ! 

Cảm giác lúc đó thật khác. Bây giờ khuôn mặt anh chạm sâu vào bộ ngực cao và săn chắc của cô, Lan Thư Di cảm thấy toàn thân khó chịu! 

Đặc biệt, người chồng còn liên tục gọi điện sau lưng mẹ cậu bé! 

"Ngươi không thể chờ đánh tiếp sao? Hắn nặng lắm, ngươi tới ôm hắn đi!"

Lan Thư Di lúc này chỉ muốn rời xa Diệp Hy. Cảm giác ngực cô được mặt anh bóp, xoa thật kích thích. Cô nhạy cảm đến mức toàn thân run rẩy. Dù đã quấn áo ngực nhưng hạt cườm trên ngực vẫn cứng như hạt đậu đỏ. 

"Chờ một chút, không phải chỉ là một đứa bé sao? Ngươi ôm nó trước đi!"

Liễu An Tâm lơ đãng trả lời. 

Nhưng anh lại nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt đầy oán hận của vợ. 

"Hừm! Chỉ cần gọi điện thoại thôi!"

Lưu Thục Nghị nói xong lời này, cô chật vật ôm Diệp Hi đi về phía trước. Cô vô cùng khinh thường cách hành xử của chồng. 

Nhưng cô không thể làm gì được. 

Với tư cách là giám đốc, Lưu An và những người khác cũng sở hữu một ngôi nhà độc lập. 

Tuy không lớn bằng nhà Diệp Hi nhưng vẫn rất rộng rãi! 

Cuối cùng, sau khi đặt Diệp Hi đang ngủ say lên chiếc ghế sofa lớn, Lam Thư Nghị đã đổ mồ hôi hột. 

"Tiểu tử này nặng quá!"

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi vẫn đang ngủ, lúc này chồng cô bước vào với nụ cười trên môi. 

Lan Thư Di không có tâm trạng nghe chồng mình nói bậy. 

Cô trầm giọng, vặn cái mông cao và tròn rồi bước vào phòng.

Không biết Diệp Hi ngủ thật hay giả vờ ngủ. Anh tỉnh dậy ngay khi Lan Thư Di rời đi.

"Ha ha, Tiểu Hi, ngươi tỉnh rồi!" 

Liễu An nhìn thấy hắn liền mở mắt, bước nhanh đi tới.

"Vâng." 

Diệp Hi gật đầu, nhưng Liễu An vẫn tiếp tục nói lời này, chỉ là ngụy trang tâng bốc mà thôi. 

"Người này thật phiền toái!"

Lúc cãi nhau với Lưu An Hư, Diệp Hi trong lòng đã mắng anh ta đến chảy máu! 

"Ồ, nhân tiện, Tiểu Hi, sắp đến ngày Quốc Khánh rồi. Em có biết ngày nghỉ học của em không?"

Lưu An đột nhiên hỏi. 

"Nghỉ năm ngày, có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi kinh ngạc nhìn hắn. Có vẻ như kỳ nghỉ của anh ấy không liên quan gì đến anh ấy phải không? 

Về phần lời nói tiếp theo của Lưu An, Diệp Hi đã biết hắn muốn làm gì: "Nghe nói gần đây ở ngoại ô có mở một trang trại lớn, cậu có muốn đến đó chơi không? Trong trang trại có rất nhiều thứ! Sân chơi chắc chắn có đủ thứ cậu cần, ngoài ra còn có trận đấu súng mà đàn ông yêu thích nhất!"

"Ừm... Tôi sẽ xem xét và nói về nó sau."

Diệp Hi thật sự không muốn cùng hắn nói nhảm nữa. Người này thật sự rất khó chịu! 

Trong bóng tối bao la của màn đêm, có rất nhiều cảnh tượng tối tăm chưa từng biết đến. 

Lúc này, trong căn phòng của một khách sạn ở thành phố Huahai, có hai người đàn ông đang ngồi đối diện với một người phụ nữ với vẻ mặt cung kính. 

"Chuyện là thế này! Tôi e rằng muốn điều tra rõ ràng chuyện này thì phải dùng đến quyền lực của chính quyền thành phố Hoa Hải."

Một người đàn ông nói. 

Và hai người đàn ông này hóa ra chính là hai người Diệp Hi đã từng gặp trước đây! 

Lúc này, khoanh chân nữ tử sắc mặt lạnh lùng nghiêm túc: "Việc này phía trên đã giải thích, chính phủ không được nhúng tay vào, trừ phi thật cần thiết!"

Với mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa, người phụ nữ này trông trưởng thành và vững vàng, tạo cho người ta một áp lực vô hình. 

Ngay cả hai người phiền phức đối diện anh cũng đang ngồi trên kim châm. 

"Chúng tôi... đã làm theo chỉ dẫn của anh để thu hút sự chú ý của Hàn Tuyết. Chuyện tiếp theo sẽ khó khăn! Chúng tôi không biết người phụ nữ đó sẽ trốn ở đâu! Tuy nhiên, một gián điệp đã báo cáo rằng đối phương có thể đã lẻn vào trường trung học Hualong! Bởi vì trường trung học Hualong đã tuyển dụng hàng chục nhân viên cách đây không lâu. Hơn nữa, người phụ nữ đó lúc đó đang hoạt động ở gần đây. Chúng ta có nên vào điều tra không?"

"Chuyện này đừng lo lắng, ta sẽ tự mình đi điều tra!"

Người phụ nữ gật đầu: "Nhiệm vụ tiếp theo của anh là giám sát thành phố Huahai, nếu có vấn đề gì thì phải báo cho tôi sớm nhất có thể!"

"Bùm."

Sau khi Diệp Hi đóng cửa nhà Lưu An lại, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Chết tiệt, lời nói thật quá lời!"

Nhìn màn đêm xung quanh, Diệp Hi đi về phía nhà mình. 

Khoảng cách của họ không xa lắm, khoảng một trăm mét. 

Lúc này, ngôi nhà rộng lớn trống rỗng. 

Cha của Diệp Hi rất ít khi ở nhà, còn Hàn Tuyết thì bận rộn cả ngày vì công việc. Diệp Hy đã trải qua gần như tuổi thơ của mình trong sự cô đơn. 

"Này, lại như thế này nữa."

Diệp Hy ném mình lên ghế sofa mà không hề bật đèn. 

Anh đã quen với việc sống một mình như thế này từ lâu rồi! 

Bạn ơi, im lặng là vàng. 

Tuyên bố này là hoàn toàn chính xác. Có lẽ, một người đàn ông muốn trưởng thành đều phải trải qua một số thất bại. 

Diệp Hi tuy còn nhỏ nhưng tâm hồn lại trưởng thành hơn những người cùng tuổi. Nếu không phải hắn vẫn còn có khuôn mặt trẻ trung đáng yêu, nói hắn mười tám mười chín tuổi cũng không quá lời. 

“Gió chiều êm dịu thổi nhẹ, lòng tôi nặng trĩu và cô đơn…”

Vì lý do nào đó, Diệp Hy đột nhiên bắt đầu hát một mình trong khi ngắm nhìn màn đêm quyến rũ ngoài cửa sổ.

"Bùm!" 

Đột nhiên một tia chớp lóe lên trên bầu trời, bầu trời đêm vốn tối tăm đột nhiên được chiếu sáng, khiến Diệp Hi toàn thân run rẩy! 

"Chết tiệt, cái thời tiết chết tiệt này!"

Diệp Hi chửi trời. 

Nhưng ở tầng dưới, tôi nhìn thấy một bóng dáng cao ráo xinh đẹp đang đi về phía nhà. 

"Mẹ!"

Hy vọng chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được người phụ nữ này là ai. "Này, đi ngủ đi."

Cuối cùng, anh lắc đầu. Anh thực sự không thể nghĩ ra điều gì khác để nói với mẹ mình. 

Hoặc có thể khoảng cách thế hệ giữa mẹ và con trai đã vô tình tạo nên khoảng cách giữa hai người. 

Đây là sự khác biệt giữa thế hệ mới và thế hệ cũ, và nó sẽ luôn như vậy. 

Diệp Hi rón rén trở về phòng, cuối cùng ngủ thiếp đi, cũng không buồn tắm rửa. Có lẽ ngày mai cô ấy sẽ lại đi học muộn. 

Bất quá Diệp Hi vừa mới chợp mắt một lát, hiện tại Diệp Hi lại không ngủ được! 

Anh không biết từ khi nào anh bắt đầu nhận ra rằng mình đã trở nên đa cảm như vậy! 

Một tiếng "tách" nhẹ vang lên, cánh cửa không khóa được nhẹ nhàng mở ra. 

Mí mắt Diệp Hi giật giật, nhưng hắn vẫn lựa chọn nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Một mùi hương quen thuộc nhất ùa về phía tôi. 

"Thằng nhóc này hôm nay chắc mệt lắm!"

Hàn Tuyết ngồi ở mép giường, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn. 

Tôi thực sự không đủ năng lực làm mẹ. Tôi gần như không có thời gian dành cho con trai mình trong suốt cả năm! 

Tôi thậm chí còn không biết tình trạng học tập của anh ấy bây giờ! 

Chồng tôi cũng đi công tác xa và hiếm khi về nhà. 

Cô thực sự lo lắng con trai mình sẽ học kém. 

"Những giấc mơ ngọt ngào."

Hàn Tuyết đứng lên, đột nhiên cúi người nhẹ nhàng hôn lên trán hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Suy Nghĩ Của Người Phụ Nữ Trưởng Thành

Màn đêm tĩnh mịch bị phá vỡ bởi tiếng sấm sét từ trên trời rơi xuống. 

Đêm nay chắc chắn sẽ tràn ngập niềm vui và nỗi buồn. 

"Cuộc sống như thế này thực sự rất nhàm chán."

Lan Thư Di nhìn mình trong gương, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục đó, nhưng trong lòng cô luôn cảm thấy cô đơn như vậy. 

Chồng tôi vừa đi chơi cả đêm, tôi không biết anh ấy đi đâu. 

Nhưng Lan Thư Di biết rằng anh ấy chắc chắn đang bận thăng chức! 

Lan Thư Di dần dần nảy sinh cảm giác ghê tởm một người chồng hợm hĩnh và thực tế như vậy. 

"Này..."

Lan Thư Di lắc đầu và bỏ lại cảnh tượng trong đầu, bây giờ cô chỉ đang bối rối. 

Một người vợ giàu có như vậy lại sống một cuộc sống được nuông chiều. Gần đây cô ấy đã mở một công ty nhỏ và trở thành ông chủ. 

Chỉ là cô ấy chưa bao giờ quan tâm nhiều đến chuyện của công ty. 

Sau khi lấy một bộ đồ lót màu hồng từ trong tủ ra, Lam Thư Nghị rời khỏi phòng và bước vào phòng tắm. 

Trong đêm khuya như thế này, cô cảm thấy cô đơn nhất. 

Thật đáng tiếc khi không có ai ở bên cô ấy! 

Lan Thư Di ngẫu nhiên lấy dây thun và buộc mái tóc dài của mình lên, để lộ chiếc cổ trắng thẳng tắp. 

Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú đó đầy sức hút nóng bỏng! 

Dù không cao nhưng anh vẫn có sức hấp dẫn khiến đàn ông phát cuồng! 

Cô từ từ giơ đôi tay trần lên và cởi từng bộ quần áo ra. 

Dù đã gần 30 tuổi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng thon thả, yêu kiều của một cô gái trẻ. 

Lan Thư Di là một cô gái trẻ rất hấp dẫn xuất thân từ một gia đình nhỏ! 

Nó không mảnh khảnh nhưng có những đường nét duyên dáng. Hai chân đứng so le trước sau, vòng eo duyên dáng được ôm chặt. 

Điều hấp dẫn nhất đối với đàn ông là bộ ngực của cô ấy! 

Ngay cả khi không có sự hạn chế, nó cũng không hề bị chùng xuống. Nó kiêu hãnh và cao lớn như hai chiếc bát ngọc úp ngược, có hai chấm màu đỏ tươi khẽ đung đưa. 

Dòng nước trong vắt từ đài sen phía trên đầu cô chảy xuống, thấm đẫm cơ thể trưởng thành của cô. 

Một cảm giác sảng khoái dâng trào khiến cơ thể thanh tú của Lan Thư Di không khỏi khẽ run lên. 

Mỗi khi cảm thấy cô đơn như thế này, cô luôn mong muốn được thỏa mãn những ham muốn của mình. 

Tuy nhiên, cho dù tâm trí của cô ấy có bị lý trí tác động và cô ấy sẽ không làm điều gì trái với đạo đức, thì về mặt thể chất cô ấy sẽ không bao giờ có thể không có ham muốn, ham muốn! 

Bởi vì cô cũng là một người phụ nữ bình thường! 

Tuy nhiên, là vợ của giám đốc, cô không có ý định lừa dối cô. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy không có ham muốn! 

Ngược lại, dưới sự cố ý trấn áp lý trí của cô, ham muốn trong lòng cô còn mạnh mẽ hơn hầu hết phụ nữ! 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Câu này chẳng có ý nghĩa gì cả! 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, cô chỉ có thể dựa vào chính mình để làm dịu đi dục vọng muốn bùng nổ trong lòng! 

Nhưng dục vọng tích lũy bấy lâu nay càng ngày càng mãnh liệt! 

Bây giờ thậm chí còn có dấu hiệu bùng phát! 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ hoang dã, nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ thiếu thốn. 

Cắn chặt môi dưới, Lam Thư Ý không khỏi đặt một tay lên ngực, dùng thủ pháp có chút xa lạ vuốt ve ngực. 

Ai nói chỉ có đàn ông mới có thể làm handjob? 

Phụ nữ cũng có những tưởng tượng tình dục khi họ cần. 

Lúc này, Lan Thư Di khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt lần lượt đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ không ngừng phập phồng, thở ra hơi thở nóng hổi! 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình trở nên rất nhạy cảm, rất nóng và rất trống rỗng! 

Tuy nhiên, đôi mắt vốn nhắm chặt của cô đột nhiên mở ra! 

Vừa rồi người đàn ông mà cô nghĩ đến trong đầu hóa ra lại là...

"Đổ vỡ!"

Một cái tát vang lên, Lan Thư Di tự tát mình thật mạnh! 

Chẳng lẽ cô thực sự là một người phụ nữ phóng túng và đáng khinh? 

Nếu không thì tại sao bạn lại làm điều đáng xấu hổ như vậy? 

Bạn có đang nghĩ đến cậu bé trong lòng mình không? 

Áp lực nặng nề khiến cô cảm thấy ngột ngạt. 

Dòng nước lạnh làm trôi đi sự khó chịu và nóng bức khắp cơ thể cô. 

Cô ấy khoác chiếc khăn tắm màu trắng trông giống như một bông dâm bụt. 

Lúc này, trên má Lam Thư Nghị vẫn còn lưu lại vết mây đỏ. 

Có lẽ mọi chuyện sẽ ổn sau một giấc ngủ ngắn phải không? 

Nhưng đêm nay dường như tôi không hề ngủ chút nào. 

Lúc này Diệp Hi đang nằm trên giường trằn trọc. Hương thơm vừa rồi dường như vẫn còn đọng lại trên mũi anh, kích thích khứu giác của anh thật sâu! 

"Quái vật!"

Diệp Hi thực sự muốn tự tát mình thật mạnh! 

Tuy nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ đó cứ hiện lên trong đầu anh, như nhắc nhở anh rằng trong lòng anh đã ác độc đến mức nào! 

Những ưu điểm mà người phụ nữ có đã được người đàn ông sở hữu trong lòng. 

Khuôn mặt quyến rũ, dáng người duyên dáng và khí chất quyến rũ. 

Trên thực tế, điều hấp dẫn nhất ở một người phụ nữ chính là khí chất! 

Nếu không, phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể thu hút được đàn ông. 

Diệp Hi trằn trọc gần như cả đêm, không ngủ được chút nào. 

Mãi đến rạng sáng anh mới chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tuy nhiên, bóng tối trước bình minh không thể ngăn cản sự xuất hiện của ánh sáng. 

Mặt trời mọc từ từ nhô lên khỏi đường chân trời, những tia nắng xua tan bóng tối trên trái đất. 

Thành phố thịnh vượng nhất phía Đông này đã mở ra một ngày mới! 

Ánh nắng ngoài cửa sổ rất chói mắt. Diệp Hi mới ngủ được một hai tiếng, xoa xoa đôi mắt vẫn còn nặng trĩu. Ngay lúc Diệp Hi đang chuẩn bị ngủ tiếp thì ngoài cửa đột nhiên truyền đến một âm thanh nhẹ nhàng. 

Một bóng dáng cao lớn đột nhiên xuất hiện trong đôi mắt mơ hồ của Diệp Tạ. 

Từ khi cô nằm xuống, điều đầu tiên Diệp Hi nhìn thấy chính là đôi chân xinh đẹp mặc quần dài của cô! 

Một đôi giày cao gót gõ nhẹ xuống đất. 

Ngước mắt lên, Diệp Hi không khỏi hai mắt sáng lên! 

Nhưng trước mặt tôi là Hàn Tuyết mặc bộ áo liền quần ngắn màu trắng! 

Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt khiến cô nàng trông xinh đẹp và đầy sức hút đặc biệt. 

Hàn Tuyết có dáng người rất tốt, cao gầy, không mập cũng không gầy. 

Bộ quần áo tưởng chừng như bình thường trên người vẫn không làm mất đi vẻ quyến rũ của cô! 

Đường cong cơ thể thanh tú và quyến rũ đó không hề bị che đậy. 

Bộ quần áo trên ngực cô bó sát và cao ráo, đầy đặn và kiêu hãnh. 

Mái tóc dài ngang vai mượt mà của cô được xõa nhẹ nhàng, chỉ che đi đôi tai. 

"Con lợn lười nhỏ, dậy đi!"

Hàn Tuyết đi đến bên cạnh hắn, nắm lấy cánh tay hắn, vẻ mặt vui mừng: "Đứng dậy đi, muộn rồi!"

"Ừm... cho tôi ngủ thêm chút nữa đi!"

Diệp Hi bất đắc dĩ vặn vẹo thân thể, nhưng vẫn mở mắt. 

Từ góc độ của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy một cặp vú cao đang đung đưa trước mắt! 

"Được rồi, mẹ phải đi làm rồi. Mau dậy đi, nếu không lại trễ."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vỗ trán hắn, xoay người rời đi. 

Sau khi nghe thấy tiếng đóng cửa "rầm", Diệp Hi đã muộn màng tỉnh lại. 

"Gulu..."

Cái nhìn vừa rồi gần như chiếm trọn tâm trí anh lúc này!

"À!" 

Anh ta đột nhiên ngửa mặt lên trời hét lớn, rồi lại ngã xuống giường. 

Sau vài phút, anh từ từ đứng dậy. 

Đã ba giờ sáng, mí mắt Diệp Hi gần như khép lại. 

Rửa mặt xong, cậu quyết định đi học dù đã muộn, nếu không ở nhà một mình sẽ chán lắm. 

Trường trung học Hualong là ngôi trường quý tộc nổi tiếng nhất ở thành phố Huahai. Học sinh trong đó hầu hết đều giàu có và quyền quý. 

Lúc này Diệp Hi nhìn cánh cửa trường đã đóng lại, cười khổ: “Không phải anh đang ép tôi trèo tường sao?”

"Diệp Hi!"

Ngay tại hắn chuẩn bị ra tay thời điểm, phía sau đột nhiên có một nữ nhân hừ lạnh một tiếng: "Ngươi muốn làm gì!"

"Bùm."

Diệp Hi toàn thân run rẩy, bất đắc dĩ quay người lại. 

Khi ánh mắt anh rơi vào người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục chuyên nghiệp phía sau, anh choáng váng. 

"Ừm...chào buổi sáng, hiệu trưởng."

Ánh mắt của Ye Hope quét qua bộ ngực thanh tú của Lâm Vạn Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Sự quyến rũ của một thiếu nữ

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Vẫn còn sớm à?"

Lâm Vãn Tình nhướng mày, nhưng thay vì vẻ lạnh lùng có thể xua đuổi người xa ngàn dặm như thường lệ, lại càng mang vẻ trách móc. 

"Anh biết không, đêm qua tôi sợ chết khiếp!"

Diệp Hi vội vàng rời mắt khỏi bộ ngực xinh đẹp của hiệu trưởng, nói: “Cảm giác thật dễ chịu.”

Tuy nhiên, Lâm Vãn Tình không đáp lại lời anh mà chỉ lặng lẽ nhìn anh. 

Đôi mắt hoa mai cắt nước đó tràn ngập sự kỳ lạ mà không ai có thể nhìn thấu. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi lùi lại, bỗng nhiên có chút sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt cô đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Anh thừa nhận rằng vị hiệu trưởng này thực sự là một mỹ nhân tuyệt sắc! 

Và cô ấy cũng là một vẻ đẹp trưởng thành, dễ dàng khiến đàn ông mê mẩn! 

Tuy nhiên, nghĩ đến thủ đoạn cô sử dụng khi chiến đấu với người khác, Diệp Hi trong tiềm thức trở nên đề phòng. 

"Diệp Hi."

Đôi môi cong lên gợi cảm đó chợt gọi tên anh. 

"Đây!"

Diệp Hi có chút nghi hoặc nhìn cô, lại thấy cô gật đầu với anh: "Em không cần phải quay lại lớp học bây giờ, đi với anh, anh có chuyện muốn nói với em."

"Ồ."

Diệp Hi đi theo cô, nhìn cô bảo vệ binh mở cửa. 

Anh chợt hỏi về mùi hương của phụ nữ trưởng thành. 

Nó có mùi thơm quá! 

Diệp Hi vô thức hít một hơi thật sâu! 

Đêm qua anh cũng ngửi thấy mùi thơm cơ thể này. 

Mùi thơm trên cơ thể của thiếu nữ giống như hoa lan này tác động mạnh mẽ đến anh, khiến toàn thân anh trở nên nóng bức! 

“Tối qua cậu có nói với mẹ cậu tất cả những điều đó không?”

Lâm Vãn Tình không có quay lại mà vừa đi vừa hỏi. 

Lúc này, thân hình cao lớn của cô lọt vào tầm mắt của cậu bé phía sau! 

Cô ấy giống như một người ăn mặc tự nhiên. Dù cô mặc loại trang phục nào, những đường cong duyên dáng, duyên dáng của cô sẽ không bao giờ bị che khuất, thậm chí còn trở nên nổi bật hơn. 

Đặc biệt nhờ cô tập thể dục thường xuyên nên đôi chân của cô rất săn chắc và thon gọn. Mặc chúng vào quần luôn có một sự cám dỗ khó tả. 

"Chuyện ngày hôm qua... Tôi đã nói với anh rồi!"

Diệp Hi gật đầu, nhưng lại giấu đi hai người đàn ông cố ý thu hút sự chú ý của hắn. 

"Tốt đấy."

Lâm Vãn Tình đi phía trước, Diệp Hi không thấy được biểu tình của cô có chút thay đổi nào. 

Nhưng ánh mắt của anh lại bị thu hút bởi cặp mông cao và đầy đặn của cô hiệu trưởng xinh đẹp này! 

Khi đôi chân gần như hoàn hảo đó đang dang rộng, dưới vòng eo duyên dáng là một cặp mông cao và vô cùng quyến rũ. 

Vòng cung tròn trịa đó khiến Diệp Hi không khỏi muốn lao tới, chạm vào và tàn phá cặp mông hồng hào của thiếu nữ xinh đẹp này! 

Nhưng ý tưởng này chỉ có thể được nghĩ đến. 

Trong phòng hiệu trưởng rộng lớn, chỉ có Diệp Hi đi theo một nữ hiệu trưởng xinh đẹp, sắc mặt không hề thay đổi. 

Lúc này Lâm Vãn Tình đang ngồi trên ghế của ông chủ, nhìn cậu bé trước mặt, đột nhiên nói: “Em đang căng thẳng à?”

Nhìn thấy thân thể run rẩy của Diệp Hi, Lâm Vãn Tình không khỏi buồn cười hỏi. 

"A-một chút!"

Tiếng rên rỉ của Diệp Vọng cũng có chút run rẩy. Nhưng thỉnh thoảng anh lại cảm thấy lo lắng! 

Hắn không biết tại sao, nhưng vào lúc này hắn có một loại dục vọng rất mãnh liệt! 

Ngay cả anh ta cũng gần như không thể điều khiển được cơ thể mình và muốn lao vào người phụ nữ xinh đẹp này! 

Cơ thể anh run lên vì anh đang cố gắng kiềm chế bản thân. 

Nhưng từ góc độ của Lâm Vãn Tình, cô cho rằng Diệp Hi sợ cô! 

Suy cho cùng, cô là người hiểu rõ nhất địa vị của mình trong tâm trí học sinh! 

Không có gì ngạc nhiên khi Diệp Hy sợ hãi chính mình sau khi chứng kiến ​​​​sự việc tối qua. 

"Diệp Ao Dương... bây giờ anh ấy ổn chứ?"

Điều khiến Diệp Hi ngạc nhiên là Lâm Vãn Tình đột nhiên hỏi về cha mình. 

"Anh ta?"

Diệp Hi hơi sửng sốt, không ngờ hiệu trưởng lại hỏi thăm về cha mình. 

Anh cong môi nói: "Anh ấy bận việc ở bên ngoài, mỗi tháng hiếm khi về nhà một lần, làm sao tôi biết được!"

Đang nói, anh chợt nhìn người vợ xinh đẹp trước mặt với ánh mắt rất xa lạ. 

Có lẽ nào cô ấy là tình nhân của cha cô? 

"Ngươi là con trai của hắn, ngươi không có quan hệ gì với hắn sao?"

Trong giọng nói của Lâm Vãn Tình có chút tức giận, chính cô cũng không nhận ra. 

Nhưng Diệp Hi càng tò mò hơn về mối quan hệ của cô với cha mình. 

Nhưng anh không dám hỏi mà chỉ cười nói: “Bố tôi là người bận rộn, làm sao có thời gian chăm sóc tôi! Mẹ tôi cũng nói, đừng quan tâm đến tên khốn kiếp đang quậy phá bên ngoài!”

Lâm Vãn Tình đột nhiên kinh ngạc nhìn Diệp Hi: “Mẹ ngươi thật sự nói như vậy sao?”

Nhưng cô lập tức phủ nhận: "Anh đùa tôi à! Một người phụ nữ như Hàn Tuyết sao có thể nói như vậy!"

"..."

Diệp Hi nhất thời không nói nên lời. 

Mẹ cô thực sự sẽ không nói ra điều đó, nhưng mỗi khi cô hỏi cô cảm thấy thế nào về việc bố luôn vắng nhà, mẹ cô luôn xoa đầu cô nhẹ nhàng nhưng không nói gì cả. 

Điều này khiến Diệp Hi cảm thấy khó hiểu. 

"Diệp Hi, chủ nhật anh giúp em mời mẹ em đi chơi nhé."

Lâm Vãn Tình khoanh tay chống cằm. Cảm xúc phức tạp trong mắt cô khiến Diệp Hi cảm thấy bất an. 

Liệu cô ấy có thực sự là người tình của cha mình? 

Diệp Hi chợt nghĩ tới chồng của Lâm Vãn Tình được cho là quan chức cấp cao! 

Và anh cũng là nhân vật trung tâm! 

Ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi, anh ta chắc chắn được coi là rất trẻ trong giới quan chức! 

Nhưng Diệp Hi biết, Diệp gia của hắn cũng không tệ hơn bọn họ. 

"Anh muốn gặp mẹ tôi để làm gì? Bà ấy rất bận."

Diệp Tích Đạo. 

“Có một số điều mà một đứa trẻ như cậu không thể biết được.”

Lâm Vãn Tình trả lời, ánh mắt nhìn thẳng về phía Diệp Hi, tràn đầy kiên quyết. 

"Có chuyện gì với việc tôi là một đứa trẻ vậy?"

Diệp Hi bĩu môi, đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, đặt hai tay lên bàn, tựa đầu vào trước mặt cô, nói từng chữ một: “Đừng lúc nào cũng cho rằng em lớn hơn anh rồi chỉ nghĩ rằng anh không hiểu gì cả!”

Nhìn cậu bé trước mặt, Lâm Vãn Tình bỗng nhiên mỉm cười! 

Tóc cô được búi lại và thái dương cô có sương mù. Cô có đôi bàn tay thon thả với cổ tay trắng và làn da đỏ. Cô ấy đột nhiên vén tóc lại, khuôn mặt băng giá không tì vết, đặc biệt là nụ cười duyên dáng đầy quyến rũ! 

"Lần trước ngươi không phải nói với ta ngươi chỉ là một đứa trẻ sao? Tại sao bây giờ lại muốn làm người lớn?"

Đang nói, cô đột nhiên duỗi ra những ngón tay như ngọc trắng như củ hành, vỗ nhẹ vào trán Diệp Hi. 

Đối mặt với mỹ nhân này ở khoảng cách gần như vậy, Diệp Hi cảm thấy hơi thở nóng bỏng của cô gần như phả vào mặt mình! 

Hương thơm quyến rũ ấy, sự quyến rũ tinh tế thật oi bức! 

Đáng sợ nhất là, dựa vào chiều cao hiện tại của Diệp Hi, hắn còn có thể nhìn thấy được làn da trắng nõn từ cổ áo Lâm Vãn Tình! 

Sáng như tuyết và sáng như sương. 

Chiếc áo ngực ren thậm chí còn lộ ra một chút, để anh nhìn thấy bộ ngực căng mọng và đầy đặn đó! 

bùng nổ. 

Diệp Hi nhất thời cảm thấy miệng khô khốc, không khỏi liếm môi. 

"Diệp Hi!"

Lâm Vãn Tình khẽ đá chân, dời ghế ra khỏi mặt đất, nới rộng khoảng cách giữa mình và Diệp Hi. 

Đôi mắt cô mở to và cô nhìn chằm chằm vào anh: "Ngồi xuống!"

Làm sao mà ánh mắt thiêu đốt của cậu bé vừa rồi có thể thoát khỏi sự chú ý của cô! 

"Ờ... ồ..."

Diệp Hi ngơ ngác ngồi xuống, trong lòng đã sôi lên rồi! 

Bộ ngực trắng nõn đó khiến anh muốn thọc móng vuốt sâu vào cổ cô để nếm thử! 

Loại tác động thị giác mạnh mẽ đó khiến Diệp Hi, người chưa từng trải qua quan hệ tình dục trên giường, có chút mất kiểm soát. 

Nhiệt độ tỏa ra ở bụng dưới khiến em trai giữa hai chân anh trở nên hung dữ. 

Thật khó chịu. Mặt Diệp Hi đỏ bừng. 

Đối diện hắn, Lâm Vãn Tình sắc mặt tái nhợt, tức giận quát: "Sau này nếu ngươi còn dám nhìn xung quanh, ta sẽ móc mắt ngươi!"

Cậu bé này thực sự đã nhìn thấy vẻ đẹp trong trang phục của cô. Ngay cả Lâm Vãn Thanh, một phụ nữ đã có gia đình, cũng tức giận! 

Tuy nhiên, khi cô tức giận, hơi thở gấp gáp của cô khiến cặp vú ngọc trên ngực đang phồng lên dưới áo cô càng run lên dữ dội, rung chuyển lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến dục vọng của Diệp Hi lại dâng cao!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Vợ Giám Đốc Quyến Rũ

"Vậy tôi ra ngoài trước."

Diệp Hi lùi lại một bước. Anh thực sự sợ cô hiệu trưởng xinh đẹp này đột nhiên lao tới đánh anh một trận! 

Mặc dù rất tự tin vào kỹ năng chiến đấu chặt chẽ của mình, nhưng anh không muốn chiến đấu với cô. 

Có trời mới biết một người phụ nữ phát điên sẽ đáng sợ đến thế nào! 

"Bùm."

Nhìn cánh cửa đóng chặt, Lâm Vãn Tình đột nhiên hừ một tiếng: “Tên khốn này hoàn toàn khác với cha hắn!”

Diệp Ao Dương hiền lành, tao nhã và tài năng, nhưng là con trai của ông, Diệp Hy lại nghịch ngợm và tinh nghịch, thậm chí còn có những hành vi dâm đãng khi còn trẻ! 

"Hừ..."

Lâm Vãn Tình đột nhiên thở ra, dùng lòng bàn tay trắng nõn xoa xoa thái dương. Cô không biết mình đang lo lắng điều gì, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia buồn bã. 

"Này, học tập vất vả mệt mỏi, học tập còn phải đóng học phí, thà vào địa ngục còn hơn."

Diệp Hi chống tay sau đầu đi dọc hành lang, trên mạng ngâm nga một bài hát không có giai điệu. 

Bây giờ là giờ học, ngoài hành lang cũng không có ai. 

“Reng, chuông, chuông, chuông…”

Khoảnh khắc chuông reo, khuôn viên vốn yên tĩnh vốn dĩ bỗng trở nên ồn ào. 

Những sinh viên không giàu có cũng không giàu có này luôn ồn ào trong giờ giải lao. 

Nhưng tất cả những điều này không liên quan gì đến Diệp Hi. 

Anh đi thẳng về lớp của mình. 

"Ồ, cậu lại đến muộn nữa."

Một người bạn cùng lớp bình thường có quan hệ tốt với Diệp Hi nhìn thấy Diệp Hi nhàn nhã đi vào, không khỏi nói đùa: "Ở ngoài trường cậu có đón một cô gái không?"

“Tôi có phải là người như vậy không?”

Diệp Hi lập tức trợn mắt, đi về chỗ ngồi của mình. 

Trước mặt anh là một cô gái được bao quanh bởi các bạn cùng lớp. 

Cô ấy trông ngây thơ và dễ thương ở độ tuổi mười lăm, mười sáu, với một chiếc đuôi ngựa rất dễ thương được buộc sau lưng. Khi cô đùa giỡn với các bạn cùng lớp, hai lúm đồng tiền của cô hiện lên. 

Cô ấy chưa phát triển toàn diện nhưng đã bắt đầu có những đường cong duyên dáng của phụ nữ. 

"Phụ nữ trưởng thành hấp dẫn hơn."

Diệp Hi nằm trên bàn nhìn cô gái trước mặt, nhưng trong lòng lại nhớ đến khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp. 

Có vẻ như anh ấy có cảm tình với phụ nữ trưởng thành. 

Hoặc có thể anh ấy có một phức cảm Oedipus rất đặc biệt trong lòng? 

Dù đàn ông ít nhiều cũng có nhưng hoàn cảnh của Diệp Hy có chút đặc biệt. 

Đối với cô gái trước mặt, Diệp Hi mơ hồ nhớ tới cha mẹ cô đều là nhân vật nổi tiếng trong giới kinh doanh. 

Và với bố mẹ ưu tú như vậy, cô lại càng xuất sắc hơn. 

Cô ấy nằm trong số những người giỏi nhất về thành tích học tập và thậm chí còn được mệnh danh là hoa hậu của trường trung học Hualong bởi những người bận rộn! 

“Này, cậu đã nói chuyện xong chưa?”

Không biết vì sao, Diệp Hi cảm thấy có chút không thoải mái khi nhìn thấy cô gái này bị vây quanh bởi rất nhiều bạn cùng lớp. 

Sau khi nghe được lời nói của Diệp Hi, những học sinh đó lúc này mới có phản ứng. 

Nhưng khi nhìn thấy là Diệp Hi, phần lớn đều không dám nói gì. 

Suy cho cùng, tôi không giỏi bằng người khác! 

Nhưng mỹ nhân học đường cũng quay người lại, trên môi nở nụ cười ngọt ngào khiến người ta vui vẻ: “Diệp Hi, tối mai cậu rảnh không?”

"Có chuyện gì à?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

"Này, hoàng tử có vẻ rất bận rộn!"

Một giọng nói rất chói tai đột nhiên cắt ngang, một bạn nam cùng lớp cao lớn có chút giống người chen vào. 

"Cái gì? Bạn có phản đối gì không?"

Diệp Hy đứng dậy khỏi ghế và cau mày. 

"Sao anh dám. Chỉ là ngày mai là sinh nhật của Lingling. Chúng tôi đã đặt một phòng tổng thống cho cô ấy ở khách sạn Tân Hoa Xã để chúc mừng. Nếu anh không rảnh thì quên đi."

Người nói không ai khác chính là Từ Văn Lương, con trai duy nhất của phó thị trưởng thành phố Huahai. 

Mâu thuẫn giữa thị trưởng và phó thị trưởng không còn là ngày một ngày hai. 

Trước khi Hàn Tuyết được thăng chức, hai người là kẻ thù truyền kiếp trên chính trường! 

Cho đến bây giờ, hai người họ vẫn nhắm tới nhau. 

Do ảnh hưởng của gia đình nên hai thế hệ trẻ cũng có mâu thuẫn với nhau. 

"Anh muốn tôi đi à?"

Diệp Hy chỉ đơn giản phớt lờ lời nói của Từ Văn Lương và nhìn Dương Vũ Linh. 

"Ừ, thêm một người nữa sẽ náo nhiệt hơn! Bố mẹ tôi hiện đang ở Mỹ và không thể về được."

Giọng của Dương Vũ Linh rất hay, trong trẻo và ngọt ngào. 

Và khi nói về bố mẹ mình, cô ấy lại tỏ ra cô đơn, thật đáng thương. 

"Được, tôi sẽ đi."

Diệp Hy mỉm cười gật đầu, nhưng đột nhiên liếc nhìn Từ Văn Lương. 

Ngay khi Từ Văn Lương đang định chống trả thì chuông vào lớp lại vang lên. "Hừm."

Anh ta hừ nhẹ, hung hăng trừng mắt nhìn Diệp Hi, sau đó xoay người đi về chỗ ngồi. 

Về phần Diệp Hi, hắn nhìn về phía Từ Văn Lượng bóng lưng. Lúc này, hắn đột nhiên có ý muốn đánh hắn. 

Có vẻ như bản thân anh chàng này cũng cần phải tìm cơ hội để xử lý đàng hoàng. 

"Cảm ơn, Diệp Hi."

Dương Vũ Linh mỉm cười vui vẻ với cô và nói: "Vậy ngày mai cô phải đến!"

Nói xong cô quay người lại. 

"Được rồi."

Diệp Hi ngơ ngác cả buổi sáng, không biết trên bục giảng giáo viên đang nói gì. 

Nhưng sau giờ học, anh biến mất không dấu vết. 

“Tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái khi trốn học qua bức tường!”

Diệp Hi đi đến bức tường của trường, trèo lên và lật qua bức tường cao hai mét một cách điêu luyện.

"Thật là nhàm chán." 

Diệp Hi không nhớ chính xác mình đã trốn học bao nhiêu lần. 

Chỉ là anh ấy thực sự ghét kiểu lớp học nhàm chán đó. 

"À..."

Khẽ ngáp một cái, Diệp Hi vẫn đang nghĩ tới việc đi bộ đến khu biệt thự ở trung tâm thành phố. 

Đêm qua anh chỉ ngủ được một lát thôi, nên về nhà ngủ tiếp đi! 

Tuy nhiên, khi anh quay trở lại khu vườn rộng lớn trước mặt "Yamen", một giọng nữ thanh tú đột nhiên vang lên từ phía sau anh: "Xin nhường đường!"

"Ồ."

Diệp Hi nhanh chóng tránh ra, nhưng phía sau lại là một người phụ nữ mang theo bảy tám túi hàng! 

Người phụ nữ này dáng người không quá cao, nhưng khi đi giày cao gót đã chạm tới mũi Diệp Hi! 

Chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi, thân hình không cao lắm, chỉ cao có 1,7 mét. 

"A! Là cậu Diệp Hi! Hôm nay không phải đến lớp sao?"

Người phụ nữ này đột nhiên nở một nụ cười vô cùng hấp dẫn với Diệp Hi. 

"À, là dì Lan! Con có chuyện muốn xin phép."

Ánh mắt Diệp Hi không khỏi rơi vào người phụ nữ trước mặt!

Không ai khác chính là vợ của đạo diễn, Lan Thư Di! 

Nhưng tôi thấy cô ấy đang mặc một bộ quần áo liền quần màu trắng nhạt như một mỹ nữ cổ trắng, mái tóc dài buộc thành đuôi ngựa buông thõng sau đầu, cổ lộ ra, thẳng tắp trắng nõn! 

Thân trên mặc áo sơ mi ngắn tay, ngực săn chắc, cặp vú nâng đỡ hai đỉnh núi. 

Phần thân dưới là một chiếc quần jeans đã được tẩy trắng một chút, kết hợp với giày cao gót màu đen, thật quyến rũ! 

"Tôi-để tôi giúp bạn!"

Diệp Hi vội vàng đi đến bên cạnh cô, muốn đưa tay giúp cô lấy mấy túi mua hàng, nhưng lại vô tình chạm vào đôi bàn tay mềm mại không xương của cô! 

Trơn trượt quá! 

Tim Diệp Hi đập thình thịch! 

“Vậy thì cảm ơn dì nhé!”

Lan Thư Di, vốn đã là phụ nữ đã có gia đình, khẽ gật đầu, trên môi luôn nở nụ cười ngọt ngào! 

Dù đã kết hôn nhưng cô ấy trông không hề mập mạp chút nào mà vẫn rất thon thả! 

"Không cần!"

Diệp Hi cũng cười nói: "Dì, sao dì mua nhiều đồ như vậy? Chúng khá nặng đấy!"

Diệp Hi sánh vai cùng cô đi đến biệt thự nơi gia đình giám đốc ở. 

"Ha ha, ở nhà không có việc gì làm, lại lười đi quản công ty sự tình, trong trung tâm thương mại lại có đợt giảm giá lớn! Nhìn thấy liền mua thêm!"

Lan Thư Di có nụ cười rất đẹp, lông mày thon và chiếc mũi trắng, khuôn mặt hồng hào và đôi má thơm. 

Đặc biệt là đôi mắt của cô ấy, giống như hai ngôi sao trên bầu trời đêm tối, rất đẹp! 

Hơn nữa, cử chỉ và cử chỉ của cô ấy còn toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp! 

Đây thực sự là một vẻ đẹp trưởng thành!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Sự Cám Dỗ Của Vợ Giám Đốc

Hương thơm thoang thoảng của thiếu nữ nhẹ nhàng phả vào mặt bạn! 

Diệp Hi hít sâu một hơi, có chút ngây ngất, tham lam hấp thụ mùi hương quyến rũ tràn ngập trong không khí! 

Nó khác với mùi trên cơ thể mẹ anh. 

Mùi của mẹ anh rất tự nhiên và không hề mang lại cho anh chút ham muốn nào như vậy! 

Tuy nhiên, người vợ quyến rũ này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn trong lòng cô! 

Không biết tại sao, nhưng từ ngày hôm qua cùng lão bản tiếp xúc thân mật, Diệp Hi phát hiện nàng tựa hồ đã trở nên ác độc! 

Trước đây hắn chưa bao giờ có ý nghĩ xấu xa như vậy! 

Nhưng bây giờ, em trai anh cũng đang phản đối! 

Nó gầm lên, như muốn phát động đòn tấn công bạo lực nhất vào mỹ nhân dám khiêu chiến nó! 

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì!"

Là một người vợ, làm sao cô có thể nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt cháy bỏng của cậu bé bên cạnh? 

Tuy nhiên, theo quan điểm của Lan Thư Di, mặc dù Diệp Hy đã từng khinh suất với cô nhưng anh chỉ là một đứa trẻ. 

Ở tuổi của anh ấy, đã đến lúc phải trưởng thành! 

Chàng trai nào không thích nó? Ở tuổi dậy thì, đàn ông thường nghĩ đến phụ nữ! 

Lan Thư Di thậm chí còn biết điều này nhiều hơn! 

Điều quan trọng nhất là mẹ của Diệp Hy là sếp trực tiếp của chồng cô! 

"Không, không có gì!"

Diệp Hi vội vàng gật đầu, trong lòng thầm mắng chính mình sao lại làm ra vẻ mặt heo con như vậy! 

Cố nén cơn tức giận trong lòng, Diệp Hi đè nén đến mặt đỏ bừng, giống như một cô bé nhút nhát. 

"Phuch!"

Lam Thư Ý đột nhiên che miệng cười nói: "Ta không có nói ta tức giận, ngươi có cần phải như vậy không?"

"Ờ..."

Diệp Hi sửng sốt một lát! 

Bởi vì nụ cười quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi vừa rồi! 

Má cô ấy ửng đỏ và nụ cười xinh xắn càng khiến cô ấy trông hấp dẫn hơn! 

"Vẫn đang xem à?"

Lan Thư Di đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Không nhìn, không nhìn!"

Diệp Hi xua tay liên tục. 

Tuy nhiên, động tác và biểu cảm của anh lại khiến người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh bật cười: “Anh có thấy dì xinh không?”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cậu bé lớn này, cô không khỏi muốn trêu chọc cậu! 

Bọn họ không biết, trong lòng Diệp Hi có bao nhiêu ác độc! 

Lúc này, anh thậm chí còn nghĩ đến việc đẩy người phụ nữ xinh đẹp mê hoặc anh này xuống đất để hành quyết cô ngay tại chỗ! 

"Tôi...tôi sẽ không nói!"

Diệp Hi lắc đầu, nhưng trong lòng lại cười khúc khích. Người phụ nữ này trông rất quyến rũ. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể có bí mật nào đó với cô ấy mà anh ấy không thể nói ra! 

Tuy nhiên, ảo tưởng vẫn là ảo tưởng, và nó thực sự quá ảo tưởng! 

"Đồ khốn nạn! Trời ạ, bây giờ cậu đang giả vờ nghiêm túc đấy!"

Đối với Diệp Hy, Lan Thư Di thực sự thấy vui. 

Trêu chọc cậu bé này thực sự khiến cô cảm thấy vui vẻ! 

Điều này khiến sự oán giận của cô đối với chồng lập tức bớt gay gắt hơn! 

"Nhấp chuột."

Lan Thư Di cúi xuống và mở cửa. 

Nhưng hành động này đã giúp cô khoe được phần thân dưới trong chiếc váy ngắn! 

Đôi chân cong và tròn của cô ấy trông càng thon thả hơn khi diện chiếc quần jean bó! 

Nhưng Lan Thư Di hoàn toàn không nhận thấy điều đó. Cô mở cửa và bước vào! 

"Hả?"

Khi Diệp Hi bước vào, anh lập tức sửng sốt! 

Nhưng chiếc ghế sofa trong phòng khách chứa đầy áo ngực và quần lót đầy màu sắc! 

Đầy màu sắc, ren, và quần lót gợi cảm và quyến rũ! 

bầu trời! 

Mặt Diệp Hi đỏ bừng, nhưng cô không khỏi tưởng tượng người vợ trẻ xinh đẹp này khi mặc bộ nội y gợi cảm này sẽ hấp dẫn đến mức nào! 

Đôi chân thon dài, một tay ôm eo, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh! 

Có thể so sánh với những con vixen chuyên quyến rũ đàn ông đó! 

"À!"

Sau khi Diệp Hy ban đầu còn ngạc nhiên, Lan Thư Di lập tức ném túi xách xuống đất, lao tới ghế sofa như một cơn gió, cất hết đồ lót, phớt lờ Diệp Hy và lao vào phòng cô như muốn chạy trốn!

"Ờ, thế thì sao?" 

Trên mặt Diệp Hi hiện lên một nụ cười. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng cô thực sự cảm nhận được niềm vui khi cướp được vợ của anh ta! 

Bây giờ tôi chỉ có một mình, nếu tôi có thể làm được điều gì đó thì...

Gulu! 

Nghĩ tới ý nghĩ xấu xa như vậy, Diệp Hi không khỏi nuốt nước bọt! 

Nhìn chung quanh, Diệp Hi hiện tại không thể đi cũng không thể ở lại. 

Ngồi trên ghế sofa, anh ngây thơ nhìn nhà Lan Thư Di. 

Gia đình họ rẻ hơn tôi một chút! 

Ít nhất, trang trí rất sang trọng! 

Một lúc sau, cửa phòng từ từ mở ra! 

Nhưng ánh mắt Diệp Hi lại sáng lên! 

Lan Thư Di, một thiếu nữ xinh đẹp vừa thay bộ quần áo thường ngày và mặc bộ quần áo nhàn nhã ở nhà. 

Một chiếc áo sơ mi rộng và quần short đơn giản! 

Đôi chân xinh đẹp đó cởi bỏ chiếc quần jean bó sát, để lộ làn da băng giá trắng như tuyết trước mắt Diệp Hy! 

Rất đẹp! 

Anh thầm thở dài trong lòng, thật sự không nỡ chạm vào! 

"Con nhóc này! Mẹ con luôn khen con thông minh! Thì ra con cũng là một kẻ biến thái!"

Lan Thư Di không hề quan tâm đến ánh mắt thiêu đốt của Diệp Hy. Thay vào đó, cô ngồi bên cạnh anh một cách hào phóng, đùi cô thậm chí còn tiếp xúc với cơ thể anh! 

bùm! 

Hương thơm của thiếu nữ lại đến! 

Diệp Hi gần như mất trí rồi! 

Anh khẽ cử động cơ thể, cố gắng tạo khoảng cách giữa mình và người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này! 

"Tôi có đáng sợ không?"

Lan Thư Di trợn mắt giận dữ. 

Diệp Hi nhất thời choáng váng trước biểu hiện tự nhiên của đủ loại tình cảm đa tình. 

Điều thu hút anh nhất là bộ ngực nhấp nhô của Lan Thư Di. Anh thực sự đã nhìn thấy hai vết lồi trên ngực cô. 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy, cô ấy không mặc áo ngực! 

"Gulu..."

Sắc mặt Diệp Hi bỗng nhiên nóng bừng! 

Anh thậm chí còn quên mất mình đã nuốt nước bọt bao nhiêu lần! 

Người phụ nữ trẻ đẹp nhất trước mặt khiến tôi cảm thấy mình như một con vixen! 

Cô ấy không mặc áo ngực à? 

Ý cô ấy là gì? 

Vừa nãy tôi đã mặc nó rồi! 

Tôi đã cởi nó ra ngay khi bước vào phòng! 

Bạn có muốn có một số bí mật với chính mình mà bạn không thể nói ra không? 

Có lẽ Lan Thư Di không có ý đó, nhưng Diệp Hy không thể không nghĩ về điều đó! 

Đàn ông ơi, những lúc như thế này, bạn sẽ luôn nghĩ về những kiểu tưởng tượng đầy gợi cảm đó! 

"Diệp Hi!"

Sau khi bị cậu bé với ánh mắt dâm đãng như vậy nhìn chằm chằm hết lần này đến lần khác, Lan Thư Di đột nhiên cảm thấy có chút tức giận! 

Nhưng hơn hết đó còn là cảm giác thỏa mãn của phụ nữ! 

Cô đã kết hôn rồi nhưng vẫn có thể mê hoặc chàng trai này. Sự phù phiếm của người phụ nữ được thỏa mãn rất nhiều! 

Đúng là trái tim phụ nữ! 

Nó thực sự luôn thay đổi! 

Nếu bạn không nhìn cô ấy, cô ấy sẽ nói bạn không hiểu phong cách. 

Nếu bạn luôn nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy sẽ gọi bạn là kẻ biến thái! 

Làm đàn ông thời nay không dễ đâu! 

"Ừm... Tôi, tôi nên đi trước! Gần đến giờ đi làm rồi!"

Diệp Hi bất an. Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp bên cạnh anh này thực sự là một sự cám dỗ lớn đối với anh! 

Cho dù hắn tiếp tục làm như vậy, bản thân Diệp Hi cũng không thể bảo đảm hắn sẽ không làm ra chuyện gì tệ hơn dã thú! 

Tuy nhiên, khi anh đang định đứng dậy, Lam Shuyi đột nhiên nắm lấy cổ tay anh! 

"Có chuyện gì thế?"

Tim Diệp Hi đập thình thịch! 

Tôi chỉ cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của người vợ xinh đẹp này thật mềm mại! 

Điều này khiến anh nhớ đến nữ thần xinh đẹp và trưởng thành không kém trong lòng anh. 

"Lại ngồi đi! Bây giờ mới có sáu giờ! Tám giờ cậu không đi làm à?"

Lan Thư Di dường như muốn trêu chọc anh, và nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt họ không bao giờ dừng lại! 

Nhưng Diệp Hi lại không khống chế được ánh mắt của mình, chúng luôn vô tình rơi vào bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô! 

Dù không mặc áo ngực nhưng ngực cô vẫn săn chắc! 

Đầy đặn như một cái lều, hai chỗ nhô ra trên đỉnh tuyết đặc biệt khiến ngón trỏ của Diệp Hi cử động! 

Tôi nóng lòng muốn mở miệng và ngậm hai quả anh đào đó vào miệng! 

"Vẫn đang xem à?"

Lam Thư Ý một tay đặt trước ngực, tay kia đánh vào đầu Diệp Hi: "Tiểu tử! Còn nhỏ đừng biến thái như vậy! Cẩn thận ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Những Ý Nghĩ Xấu Về Vợ Giám Đốc

“Ừ, con không làm gì dì Lan, vậy thì sao?”

Diệp Hi cong môi nói: "Nhưng mà dì, dì thật xinh đẹp!"

"Thật sự?"

Nhìn vào đôi mắt chân thành của Diệp Hy, Lan Thư Di trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Được đàn ông khen ngợi luôn khiến phụ nữ cảm thấy hạnh phúc! 

Bất kể mục tiêu là ai thì đều như nhau. 

"Vâng!"

Diệp Hi gật đầu liên tục như gà mổ thóc. Nhìn mỹ nữ này, nàng che miệng lại cười! 

"Vậy nói cho tôi biết, bộ phận nào trên cơ thể của dì là đẹp nhất?"

Như muốn trêu chọc cậu bé vô cùng nhút nhát này, Lan Thư Di dùng một tay nhẹ nhàng siết chặt áo, làm nổi bật bộ ngực khủng không mặc áo ngực trước mắt Diệp Hy! 

Đặc biệt là hai khối nhô ra trên ngực chỉ khiến trái tim Diệp Hi trào máu! 

"Ân, cái này. . . " Diệp Hi đột nhiên cảm thấy choáng váng! 

Một người đàn ông đần độn lại bị một người phụ nữ trêu chọc như thế này! 

Tôi lau nó! 

Diệp Hi trong lòng cảm thấy một loại cảm giác kỳ quái chưa từng có! 

Điều này khiến anh thực sự ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào cô gái trẻ nổi tiếng trước mặt! 

Đôi mắt anh không che giấu được dục vọng trần trụi chút nào! 

"Dì Lan, chỗ của dì... rộng quá!"

Diệp Hi đột nhiên không nói nên lời, không chịu dừng lại! 

Khi nói ra câu này, tôi vẫn hơi đỏ mặt. 

Tôi không biết là do tôi nhút nhát hay do tôi có những tư tưởng xấu xa khác. 

"Hả?"

Vốn dĩ, Lan Thư Di không phải là một người phụ nữ buông thả. Cô chỉ muốn trêu chọc cậu bé này, nhưng lại phát hiện trong lòng mình đột nhiên hưng phấn! 

Theo ánh mắt của Diệp Hi, cô cúi đầu xuống, nhìn thấy đỉnh núi đầy đặn trên ngực mình! 

"À!"

Theo bản năng, cô đặt tay lên ngực mình! 

Bất quá, Diệp Hi đột nhiên khụt khịt mũi: "Cái này mùi như thế nào?"

“Thằng bé hôi hám, phải—ơ, hình như có mùi rất kì lạ phải không?”

Lan Thư Di cũng di chuyển. Bàn tay vốn đang che bộ ngực lớn trên ngực cô lại quên đặt xuống mà ấn thẳng vào viên thịt. 

Loại cám dỗ này khiến Diệp Hi đột nhiên cảm thấy quẫn trí, ham muốn mãnh liệt chưa từng có lập tức bắt đầu điên cuồng bay lên! 

Thậm chí còn mơ hồ lộ ra đường gân trên mặt hắn! 

Tuy nhiên, Lan Thư Di không nhìn thấy phản ứng của Diệp Hy! 

Cô chợt "a" một tiếng đứng dậy khỏi ghế sofa, vội vàng đi về phía bếp: "Ồ không! Tôi đã làm siro tổ yến!"

"Thật là một cái mông lớn!"

Ánh mắt Diệp Hi đảo qua vợ giám đốc khi cô ấy di chuyển xung quanh. 

Thiếu nữ nhỏ nhắn xinh đẹp, xinh đẹp như ngọc của một gia đình nhỏ, có nét duyên dáng trưởng thành khiến trái tim anh rung động. 

Hơn nữa, hiện tại hai người họ đang ở một mình trong cùng một phòng. 

Dưới cơn tức giận mơ hồ như vậy, đàn ông càng dễ bốc đồng! 

Lúc này Diệp Hi cảm thấy suy nghĩ của mình càng ngày càng tà ác. 

Những tư tưởng tà ác sâu thẳm trong lòng tôi đang dần trở nên mạnh mẽ hơn! 

“Nếu tôi chữa trị cho cô ấy…”

Diệp Hy không khỏi cảm thấy sôi máu khi nghĩ đến tình huống thú vị khi có thể yêu người vợ xinh đẹp này! 

Anh bước từng bước về phía bếp. 

Mỗi bước anh đi, trái tim anh luôn đập dữ dội! 

Dường như thứ trước mặt anh là vực thẳm địa ngục. 

Rơi! 

Diệp Hi lúc này cảm thấy mình chính là hóa thân của ma quỷ. Dục vọng tà ác mạnh mẽ đang điều khiển cơ thể anh, thậm chí còn khiến em trai anh vô cùng cứng rắn và nóng bỏng khi chạm vào! 

bước chân. 

Một bước nữa! 

Diệp Hi càng ngày càng đến gần phòng bếp. Mỗi lần anh tiến lên một bước, anh lại cảm thấy mình lại gần thêm một bước nữa đến nơi tà ác đó. 

Cơ thể anh cũng run rẩy. 

Thật là phấn khích, thật là phấn khích! 

Ye Hope cuối cùng cũng bước vào bếp. "Gulu..."

Diệp Hi khó khăn nuốt nước miếng, cuối cùng ánh mắt rơi vào thiếu nữ xinh đẹp trước mặt! 

Lúc này Lam Thư Ý đang bận quay lưng về phía anh, thân thể hơi cúi về phía trước. 

"Ồ, cháy hết rồi."

Cô đang bận sắp xếp cái bếp lò bừa bộn. 

Vì cô ấy đang mặc quần short bình thường nên động thái của cô ấy khiến Diệp Hy gần như phát điên! 

Đôi chân ngọc trắng như tuyết trong suốt như pha lê, thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ xíu! 

Đôi chân này đầy đặn và hấp dẫn, ngon quá! 

Diệp Hi thậm chí còn bắt đầu mơ tưởng đến cảm giác sung sướng khi có một thiếu nữ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình nhỏ dưới thân mình, tùy ý hành hạ cô ấy! 

Giang chỉ nhìn cô quay lưng về phía anh, nhẹ nhàng vặn eo và đung đưa cái mông cao và tròn. Diệp Hi không khỏi tức giận trước một quả cầu lửa tà ác ở vùng kín của mình! 

Ánh mắt anh từ đầu đến cuối không hề rời khỏi người thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, nhưng đôi chân anh dường như mất kiểm soát khi anh bước từng bước về phía cô. 

Và ngay khi Diệp Hy chuẩn bị đến gần cô, cô gái xinh đẹp đang cúi người quay lưng về phía anh đột nhiên đứng thẳng người, nhưng lại lùi lại một bước vì cơ thể có chút không vững! 

"Ồ!"

Diệp Hi chỉ cảm thấy thân thể của một người phụ nữ cao hơn mình đang chạm vào mình. Điều kinh khủng nhất là em trai cô vốn đã sưng tấy ra máu lại bất ngờ bị cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô đẩy ra! 

Vỡ! 

Trong lòng Diệp Hi thắt lại, hắn sợ đến mức lập tức dùng hai tay che thân dưới của mình: “Đau quá!”

"Bạn..."

Lan Thư Di quay lại và nhìn Diệp Hy đang che đậy những bộ phận quan trọng của mình một cách buồn cười. Cô không khỏi trừng mắt: “Ai cho anh đến gần như vậy!”

Nghĩ đến vật nặng mà mông cô vừa va phải, trái tim cô chợt rung động. 

Khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nở rộ những bông hoa mận thanh tú. 

"Con, con không muốn bận rộn với dì Lan!"

Diệp Hi vẫn che chắn cho anh trai mình, vẻ mặt ngây thơ nói: "Nhưng cô ơi, cô đột nhiên lùi lại. Làm sao con có thể ngờ tới điều đó!"

"Anh vẫn nói thế!"

Lam Thư Ý không khỏi có chút tức giận trong lòng: "Sao cái kia... chuyện của ngươi lại bồn chồn như vậy! Nếu không phải ngươi tưởng tượng lung tung, sao có thể như thế này!"

Dù đã là vợ, là mẹ nhưng đây là lần đầu tiên cô nói những lời tục tĩu như vậy với một chàng trai kém mình gần bảy tám tuổi. 

Lần này đến lượt Diệp Hi không nói nên lời. Mặt anh đỏ bừng vì phải kìm nén ham muốn đang dâng trào. 

Nhưng theo quan điểm của Lan Thư Di, cô cho rằng anh xấu hổ vì đã làm chuyện gì tai tiếng và bị cô phát hiện. 

Dù sao Diệp Hi trong mắt cô cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi! 

Nhưng chính một đứa trẻ như vậy lại có suy nghĩ trong đầu! 

Diệp Hi chán nản một lát: “Khi nào thì tôi mới có thể ôm cô gái cao ráo xinh đẹp trước mặt này nữa?”

"Vẫn đang xem à?"

Anh ta cũng có ẩn ý nhướng mày, lập tức trừng mắt nhìn Diệp Hi rồi chửi: "Cô không được phép nhìn tôi như vậy!"

"Ồ."

Diệp Hi cúi đầu như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, nhưng trong mắt lại tràn ngập dục vọng chiếm hữu vô cùng mãnh liệt! 

Dường như có ánh sáng độc hại nào đó chiếu vào mắt anh. 

Tuy nhiên, Lan Thư Di không biết gì về tất cả những điều này! 

Lúc này cô tiếp tục quay đi, bận rộn với sự phức tạp của mình. 

Nhưng cô ấy vẫn đang vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình! 

Như muốn dụ dỗ Diệp Hi, dục vọng vốn đã dâng trào đến cực điểm đột nhiên ập vào trái tim anh như núi lửa phun trào. 

Đôi mắt của anh từ từ chuyển sang màu xanh lục, nhìn chăm chú vào mông của mỹ nữ đang đung đưa trước mặt, anh lại đi về phía cô từng bước một!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Sự Cám Dỗ Của Người Vợ

"Gulu..."

Diệp Hi chỉ cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. 

Từng tế bào trong cơ thể anh nhảy lên vì phấn khích. 

Đôi mắt đầy chiếm hữu đó bao bọc chặt lấy thiếu nữ xinh đẹp đang vặn vẹo thân hình nhẹ nhàng trước mặt. 

Vóc dáng của vợ giám đốc không cao ráo và duyên dáng như mẹ của Diệp Hy, nhưng Xiaojiabiyu dường như lại mang phong cách của một thiếu nữ khác. 

"Thật kỳ lạ, chuyện gì đang xảy ra với nguồn điện này vậy?"

Lan Thư Di không biết rằng sau lưng cô có một con sói đói đang theo dõi cô. 

Bây giờ cô vẫn còn lo lắng về nồi yến này! 

"Rất đẹp!"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào cặp mông đầy đặn của vợ giám đốc. 

Vòng cung gần như hình bán nguyệt lắc lư nhẹ nhàng, cơ thể cô vặn vẹo, dường như đang vẫy tay với Diệp Hi. 

Nếu tôi chạm vào nó, tôi không biết...

Suy nghĩ của Diệp Hi càng ngày càng tà ác. 

Không khí mua bán tình yêu của một nam một nữ sống chung một phòng khiến tà niệm trong lòng anh điên cuồng như được cho một chất xúc tác! 

“Ồ, cả nồi yến cũng vô dụng thôi, toàn là chim trắng thôi.”

Lan Thư Di nhìn chậu nước khốn khổ, lắc đầu thở dài. 

Chỉ cần chạm vào nó! 

Diệp Hi trong lòng tự nói như vậy. 

Bây giờ chỉ có tôi và cô ấy, và không có ai ở đây cả! 

Hơn nữa, anh tin rằng Lan Thư Di không dám lên tiếng. 

Hơn nữa, hiệu quả cách âm của ngôi nhà này cũng rất tốt. 

Đi xa hơn nữa, nếu tôi đưa cô ấy đi...

"Bang bang, bang bang!"

Nhịp tim của Diệp Hi đột nhiên tăng gấp đôi! 

Nhẹ nhàng bước đi, Diệp Hi tiến một bước lại gần thiếu nữ xinh đẹp của một năm trước. 

Mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành, pha lẫn chút nước hoa nhưng không gây khó chịu, kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của Diệp Hi. 

"Hừ..."

Anh tham lam hít một hơi, mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành khiến ác niệm trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. 

Có vẻ như tôi không thể kiềm chế được nữa và làm ra hành vi gật đầu như vậy! 

Vợ giám đốc vặn vẹo thân hình thiếu nữ duyên dáng nhỏ nhắn trước mặt, lúc này chính là vô số cám dỗ đối với Diệp Hi! 

Những cám dỗ này như chất nuôi dưỡng, khiến dục vọng và ác niệm đen tối trong lòng anh nhanh chóng bành trướng. 

Thân thể hắn đang run rẩy! 

Đó là sự phấn khích, đó là sự chờ đợi! 

Ý nghĩ điên rồ chưa từng có này khiến Diệp Hi hoàn toàn rơi vào bóng tối! 

Sự hưng phấn sa đọa này, sự hưng phấn muốn xâm phạm vợ người khác, khiến anh cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. 

Đủ loại kích thích bên ngoài tập trung trực tiếp xuống bụng dưới của hắn, hóa thành nguồn cứng chắc ổn định! 

Thể hang ở dương vật nhanh chóng mở rộng và phát triển. 

Cho đến khi đạt đến giới hạn tối đa. 

Loại cảm giác đau nhức sưng tấy đó, loại cảm giác khó chịu sắp nổ tung đó, khiến Diệp Hi muốn tìm một cái lỗ nhỏ ấm áp mà thật mạnh đâm vào để trút cơn tức giận! 

Chỉ cần...chạm vào nó! 

Diệp Hi tự nhủ điều này trong lòng. 

Móng vuốt Lushan run rẩy của anh từ từ vươn về phía trước, tiến gần hơn đến người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, người vợ thường ngày đàng hoàng và trưởng thành của giám đốc. 

Càng đến gần, tay anh càng run hơn. 

Đưa tay về phía trước và tiến lại gần hơn. 

Hãy tiếp tục vươn về phía trước, tiến lại gần hơn! 

Cặp mông cong đẹp giờ đã nằm trong tầm tay! 

"Gulu..."

Diệp Hi nuốt nước bọt, chuẩn bị vuốt ve mông vợ giám đốc - "Dudu... Dudu..."

Một tiếng chuông điện thoại nhanh chóng vang lên ngay lập tức làm gián đoạn bước đi tiếp theo của anh. 

Thân thể Diệp Hi lúc này kịch liệt run lên, móng vuốt lập tức thu lại! 

"A, Tiểu Hi, đi giúp ta nghe điện thoại, dì bây giờ không thể rời đi."

Lan Thư Di từ từ quay lại, nhưng cô không chỉ bắt gặp tia ham muốn trong mắt Al Yexi đang nhìn cô. 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, bất đắc dĩ liếc nhìn đỉnh núi tuyết cao ngất ngưởng trên ngực vợ giám đốc, sau đó bất đắc dĩ đi đến phòng khách. 

"Chết tiệt, ai đang gọi vậy?"

Diệp Hi ước gì có thể chém người gọi mình ra thành từng mảnh.

"Này, cậu đang tìm ai vậy?" 

Diệp Hi cầm lấy điện thoại, bắt đầu nói chuyện. 

Nhưng giọng nói phát ra từ đầu bên kia điện thoại lại khiến cơ thể anh run lên: "A? Anh là ai? Tại sao lại đến nhà tôi?"

Dường như có sự tức giận trong giọng điệu của người đàn ông bên kia điện thoại. 

"Ồ, tôi là Diệp Hi, vừa rồi-"

Diệp Hi nghe vậy, trong lòng lập tức run lên: "Này anh ơi, người trong điện thoại là chồng của vợ giám đốc, người vừa bị hắn hành hung trong bếp!" 

Lưu An, Cục trưởng Cục Công an! 

"Diệp Hi? A! Ngươi là Diệp Hi!"

Lưu An bàng hoàng khi biết người trả lời điện thoại ở nhà chính là con trai duy nhất của sếp trực tiếp của anh. 

Nhưng anh ấy rất nhanh bình tĩnh lại: “Là Tiểu Hi, sao em có thời gian đến nhà anh? Hôm nay không phải đến lớp sao?”

“À, tôi có việc muốn xin phép. Vừa thấy dì Lan ở dưới đó nên giúp dì xách mấy cái túi lên.”

Nỗi sợ hãi trong lòng Diệp Hi thoáng qua, thay vào đó là một ham muốn còn mãnh liệt hơn trước! 

Vâng, đó là ham muốn! Lòng tham xấu xa và tính chiếm hữu mạnh mẽ! 

"Vậy đó. Haha, cũng gần trưa rồi, anh phải vội về ăn tối. Buổi trưa mẹ em không có ở đây phải không? Ở nhà anh ăn cơm nhé?"

Lưu An đang định gọi điện cho vợ để nói rằng đêm đó anh sẽ không về, nhưng lúc này Diệp Hi đột nhiên xuất hiện ở nhà, khiến kế hoạch của anh thay đổi. 

Chỉ cần tiểu tử này trước mặt mẹ hắn nói một câu tử tế, có lẽ Hàn Tuyết cũng sẽ để ý tới hắn! 

Khi đó, chỉ cần sự cố cầu vượt này còn tiếp diễn và phó thị trưởng đi đường thì rất có thể sẽ leo lên được! 

Mặc dù tai nạn lần này không lớn nhưng Lưu An quen thuộc nhất với cảnh tượng đen tối ẩn giấu đằng sau nó! 

"Đã trưa rồi, chú Lưu sẽ không làm phiền chú chứ?"

Diệp Hi lúc này trong lòng nói với hắn như vậy, nhưng hắn vẫn đang tưởng tượng cảnh hắn đè vợ mình xuống dưới, tàn nhẫn tàn nhẫn! 

Thân hình trẻ trung nhỏ nhắn và thanh tú của vợ giám đốc, sự quyến rũ của thiếu nữ quyến rũ, thực sự khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn! 

Lưu An này lại xu nịnh chính mình như thế này. Anh ấy muốn gì ở anh ấy? 

Diệp Hy biết điều này rõ hơn bất cứ ai khác! 

Nếu bạn muốn đạt được điều gì đó, trước tiên bạn phải trả tiền. Đây là sự thật vĩnh cửu! 

Nghe thấy Diệp Hi có chút sẵn sàng đồng ý, Lưu An vội vàng cười nói: "Không cần quấy rầy ta. Dù sao ngươi ở nhà một mình, sao không đến nhà ta ăn cơm? Thêm một người nữa sẽ náo nhiệt hơn."

Người đàn ông bi thảm này lúc này thậm chí còn không nghĩ rằng cậu bé này, cậu bé mà ông ta muốn dựa vào quan hệ của mình để lọt vào lòng thị trưởng, lại quan tâm đến việc ham muốn vợ mình! 

Và chính anh ta dường như đã tạo cơ hội cho Diệp Hy. 

Điều này không thể không nói là một loại mỉa mai. 

"Được rồi."

Khi anh nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội tiếp cận Lan Thư Di, người vợ xinh đẹp và quyến rũ của giám đốc, Diệp Hy sao có thể không đồng ý? 

"Được rồi, cậu nói với vợ tôi, lát nữa tôi sẽ quay lại. Được rồi, tôi cũng cần mua một ít đồ ăn và ăn một bữa thật ngon."

Lưu An vui mừng. Người ta nói tay bắt người thì ngắn, miệng ăn thịt người thì mềm. 

Chỉ cần muốn thu phục Diệp Hi, hắn không sợ sau này không có cơ hội liên lạc với mẹ mình. Đây là cách nhanh nhất để anh ấy được thăng chức. 

Điều quan trọng nhất là gia đình Ye của họ có mạng lưới liên lạc rộng nhất ở Trung Quốc! 

"Tôi hiểu."

Lòng Diệp Hi càng sôi sục hơn! 

Sau khi cúp điện thoại, anh lại đi về phía nhà bếp! 

Lần này, dục vọng trong lòng anh càng dâng trào hơn. 

Người vợ trưởng thành và xinh đẹp của giám đốc đang ở trong bếp chờ tôi! 

Sự cám dỗ của một người vợ trưởng thành khiến Ye Hope cảm thấy như bị lửa đốt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Trộm Show Của Vợ Giám Đốc

Mỗi lần Diệp Hi bước một bước, trái tim anh như rơi xuống. 

Càng tiến gần đến người vợ xinh đẹp và trưởng thành của giám đốc trong bếp, anh càng cảm thấy bóng tối trong lòng. 

Một nam một nữ, sống chung một phòng! 

"Vậy... khó chịu."

Diệp Hi cảm giác toàn thân khó chịu, giống như bị đốt cháy. 

Hơn nữa, xem ra em trai dưới trướng của hắn cũng không chịu nổi sự tra tấn như vậy! 

Trong bếp vang lên những âm thanh chói tai. 

Khi Diệp Hi lại bước vào phòng bếp, ánh mắt đột nhiên sáng lên! 

Lúc này, vợ giám đốc đang đối mặt với anh, hơi cúi người nhặt chiếc đũa rơi trên mặt đất. 

"Thật to và thật trắng!"

Trong mắt Diệp Hi bỗng nhiên lấp lánh khao khát. 

Bởi vì Lan Thư Di, người đang mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình, đã để hở cổ áo một lỗ lớn khi cúi xuống. 

Từ góc độ này, Diệp Hi chỉ có thể nhìn thấy hai viên thịt trắng nõn bên trong! 

Trắng như tuyết, trong suốt như pha lê. 

Hai bộ ngực cao chót vót không còn bị quần lót hạn chế nữa mà giờ đã có khe hở sâu. 

Cô không mặc áo ngực, hành động như vậy thực sự là một bữa tiệc trong mắt Diệp Hy. 

“Phi, hũ nước đường tổ yến này vô dụng thôi.”

Lan Thư Di cầm đũa lên, nhưng đột nhiên bắt gặp ánh mắt chiếm hữu trần trụi của Diệp Hy đang đứng ở cửa. 

Trong lòng cô đột nhiên nổ tung! 

"À!"

Cô vô thức che ngực lại, trên khuôn mặt xinh đẹp của vợ giám đốc hiện lên vẻ ủ rũ. 

Cậu bé này hết lần này đến lần khác thật khó chịu với tôi! 

"À, dì Lan, chồng dì vừa gọi lại."

Diệp Hi có chút lúng túng chuyển chủ đề. 

"Ồ."

Khi Lan Shuyi nghe nói đó là chồng mình, vẻ mặt của Lan Thư Di hơi giật mình, sau đó ánh mắt oán giận khiến Diệp Hy cảm thấy rất bị cám dỗ. 

Một thiếu nữ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình nhỏ như vậy lại lộ ra vẻ mặt oán hận như vậy trước mắt, ai lại nghĩ đến việc đi ngủ chứ? 

"Anh ấy nói sẽ không đến ăn trưa phải không? Tối nay anh ấy sẽ không về ăn tối phải không?"

Lan Thư Di cong môi, có vẻ rất bất mãn với chồng mình. 

"Không, anh ấy nói lát nữa sẽ quay lại, còn mời tôi đi ăn ở đây. Trên đường về anh ấy đi mua đồ tạp hóa."

Diệp Hy nhìn Lan Thư Di và nói. 

"Thật sự?"

Lan Thư Di trong lòng cười nhạo, sợ chồng mình thực sự không hào phóng quay lại ăn tối! 

Tuy nhiên, vì Diệp Hi có mặt nên anh vội vàng quay lại. 

"Vậy cậu cũng có thể ăn ở đây."

"Ừ, được."

Lam Thư Ý đột nhiên cười: "Ngươi ra ngoài ngồi một lát, ta sẽ sắp xếp những thứ lộn xộn này."

"Ồ."

Ánh mắt Diệp Hi quét qua vợ giám đốc rồi cuối cùng cũng xoay người rời đi. 

Lúc này tim anh đập dữ dội “đập, đập”. 

Vừa rồi anh có cảm giác muốn lao vào người thiếu nữ xinh đẹp nhỏ nhắn này như một con sói đói, mạnh mẽ tiến vào và tàn phá cô. 

"Điều này thực sự ổn chứ?"

Diệp Hi trong lòng không khỏi bình tĩnh lại. 

Chỉ cần nghĩ đến cảnh Lan Thư Di cúi xuống trước mặt mình, chỉ cần nghĩ đến khe ngực trắng và sâu đó, anh cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy! 

Hừ...

Sau khi hít một hơi thật sâu, Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng cảnh tượng vừa rồi vẫn đọng lại. 

Ye nhìn về phía phòng trong, nhưng lại vô tình bước vào. 

"Cửa không đóng?"

Anh hơi ngạc nhiên khi thấy cửa phòng ngủ chính không đóng mà vẫn hé mở. 

Không biết khung cảnh bên trong sẽ ra sao? 

Không biết thế lực nào đang giết chết mình, Diệp Hi thực sự bước từng bước về phía phòng ngủ chính. 

Với một tiếng “cạch”, anh nhẹ nhàng đẩy cửa ra. 

Nhưng ánh mắt Diệp Hi lại rơi vào chiếc giường siêu lớn ở giữa phòng, có thể ngủ được bốn năm người! 

Khi nhìn thấy tấm nệm khổng lồ, anh liền có cảm giác muốn đẩy Lan Thư Di, một phụ nữ đã có gia đình, lên chiếc giường lớn! 

Và trên bức tường cạnh chiếc giường lớn có một bức ảnh cưới được phóng to lên hàng chục lần! 

Đó là ảnh cưới của Lan Thư Di và Lưu An! 

Trong bức ảnh đó, Lan Thư Di mặc váy cưới màu trắng như tuyết. Thiết kế xẻ sâu để lộ chưa đến nửa bầu ngực của cô. Hai đỉnh núi căng tròn căng ra trước ngực cô, giống như hai đỉnh núi nhỏ và như hai chiếc bát ngọc ở giao điểm. Cô ấy thanh tú và kiêu hãnh, đầy đặn và quyến rũ. 

Tóc trên đầu cô được buộc thành một kiểu rất đẹp, mái tóc có ánh sáng tím rực rỡ đều được buộc lên. Cô ấy thanh tú và trang nghiêm, lộng lẫy và quyến rũ. 

"Gulu..."

Diệp Hi nuốt khan. 

Và bây giờ Lưu An đang rất hạnh phúc. 

Vì muốn có quan hệ với thị trưởng nên con trai bà có cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với bà. Chỉ cần nàng cùng nhi tử quan hệ tốt, gặp được Hàn Tuyết sẽ dễ dàng hơn rất nhiều! 

Lưu An từ Cục Công an trở về sớm. 

Ban đầu, anh dự định tối nay sẽ giao lưu với một số bạn bè. 

Nhưng sau khi biết Diệp Hi thực sự đang ở nhà mình, anh lập tức kiên quyết từ bỏ ý định ra ngoài tán tỉnh phụ nữ. 

Vừa nghĩ tới có thể ôm Hàn Tuyết đùi tiến lên, Lưu An không khỏi nở ra một nụ cười cực kỳ đắc ý, như thể vừa kéo phó thị trưởng xuống, ngồi vào chỗ của mình. 

“Không ngờ Hàn Tuyết không thích nhận quà của người khác, nhưng tôi lại có thể quan hệ với đứa con cưng của cô ấy.”

Lưu An trong lòng vui mừng, vụ án lần trước bọn côn đồ truy đuổi Diệp Hi cũng có tiến triển mới, khiến hắn càng thêm tự tin có được sự ủng hộ của Hàn Tuyết. 

Lái xe cảnh sát công cộng, anh lái xe nhàn nhã trên đường về nhà. 

“Giường lớn thực sự thoải mái!”

Lúc này, trong phòng Lưu An, Diệp Hi đột nhiên đi vào phòng ngủ của bọn họ, đột nhiên nằm xuống. 

Anh lăn lộn trên giường lớn vài vòng rồi đột nhiên hít một hơi thật sâu. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Dường như hương thơm của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể Lan Thư Di vẫn còn đó, kích thích anh thật sâu sắc. 

Diệp Hi hai tay ôm lấy gáy, ngẩng đầu nhìn triển lãm đám cưới treo trên tường, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào vợ giám đốc. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể quan hệ tình dục với người phụ nữ này."

Diệp Hi thầm nghĩ trong lòng. 

Nằm trên chiếc giường lớn mềm mại thoải mái này, Diệp Hi không khỏi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tham lam hít thở mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ còn vương vấn trong không khí. 

Nhắm mắt lại, Diệp Hy dường như nhìn thấy vợ giám đốc mặc quần short gợi cảm xuất hiện trước mặt mình. 

Nhìn thấy cặp đùi trắng nõn đó khiến anh cảm thấy phấn khích. 

Dù không cao nhưng thân hình của Xiaojiabiyu vẫn nóng bỏng và trưởng thành. 

Diệp Hy thậm chí còn nhớ lại khoảnh khắc Lan Thư Di cúi xuống anh. 

Cảnh quay được cố định bằng việc cô ấy mở đường viền cổ áo, để lộ khe ngực quyến rũ bên dưới! 

Sẽ còn tuyệt hơn nữa nếu tôi có thể chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy! 

Trong lòng Diệp Hi có một ảo tưởng vô cùng tà ác, đột nhiên lại nghe thấy tiếng bước chân. 

Không cần mở mắt cũng biết là ai đi vào? 

"Diệp Hi, sao cậu lại tới phòng tôi!"

Lan Thư Di lúc này thực sự tức giận. 

Cậu bé này chẳng những luôn bị hắn mê hoặc, mà hiện tại hắn còn rất nhàn nhã nằm nửa người trên chiếc giường lớn, vẻ mặt trông rất bẩn thỉu! 

"Tôi... vừa rồi đang đi ngang qua, thấy cửa nhà anh mở nên liền vào."

Mặt Ye Hope không hề đỏ lên khi cô nói dối. Lúc này anh vẫn đang nằm trên chiếc giường lớn. 

"Anh ra ngoài trước đi, tôi cần lấy một thứ."

Vẻ mặt của Lan Thư Di rất không vui, nhưng cô ấy không nói rõ ràng như vậy. 

"Ồ."

Thấy cô có vẻ rất tức giận, Diệp Hi không thể ở lại đây lâu hơn nữa. Anh đột nhiên đứng dậy khỏi giường! 

Nhưng chân anh nhất thời không vững, còn thực sự lao thẳng vào người vợ xinh đẹp và chững chạc của giám đốc trước mặt! 

"Ối!"

Diệp Hy chỉ cảm thấy mình đang đè lên một thân hình xinh đẹp với nét quyến rũ trưởng thành. 

Ngực cô lại càng bị chèn ép bởi những cục thịt trên ngực. 

Loại đàn hồi đó và cảm giác tuyệt vời đó khiến toàn thân anh cứng đờ. Em trai dưới háng hắn lúc này không biết xấu hổ ngẩng đầu rất hung dữ, con cặc cứng ngắc của nó ép vào giữa hai chân vợ giám đốc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

Cái chạm tuyệt vời đó, sự kích thích đàn hồi đó khiến cơ thể Diệp Hi run lên không ngừng! 

Anh ấy đang cháy, anh ấy đang khuấy động. 

Trong phòng giám đốc, anh đè xuống người vợ xinh đẹp của giám đốc. 

Cho dù hắn không làm gì, nhưng sự mộng mơ của Diệp Hi trong lúc ngắm cảnh lại khiến Diệp Hi cảm thấy ham muốn dâng trào ngày càng điên cuồng! 

"Diệp Hi, đứng lên!"

Vợ của giám đốc, người đột nhiên bị anh ta ném xuống đất, vẻ mặt đau đớn, dùng hai tay đẩy mạnh vào cơ thể cậu bé đang đè lên cô. 

"Ồ."

Khi cô nói, khuôn mặt của Diệp Hy như tê dại, một mùi hương giống như hoa lan từ miệng cô phun ra trên mặt anh. 

"Tôi xin lỗi."

Nhìn vợ đạo diễn bên dưới, thân thể Diệp Hi càng khó chịu, em trai vốn đã đầy máu của hắn lại càng hung hãn hơn. 

Mỹ nữ gần sát, vợ giám đốc bị đè xuống dưới hắn! 

Lúc này xung quanh không có ai, chỉ có một nam một nữ ở cùng phòng. 

Trong hoàn cảnh như vậy, trong bầu không khí như vậy, nếu không còn ham muốn đàn ông nữa thì Diệp Hi thực sự sẽ là thái giám. 

"Diệp Hi!"

Nhưng cậu bé trên người cô chỉ nói, cơ thể vẫn bất động áp sát vào người cô. Lan Thư Di đột nhiên giận dữ mắng mỏ với vẻ mặt ủ rũ: "Mau đứng dậy khỏi tôi, đau quá!"

Vẻ mặt giận dữ của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới vẫn thật quyến rũ. 

Một tay của Diệp Hy chống đất, tay còn lại giữ lấy vai cô. 

Toàn bộ cơ thể cô áp vào cơ thể trẻ trung của cô. 

Lúc này, Lưu An, chồng của thiếu nữ xinh đẹp này, đang vui vẻ điều khiển xe trên đường. 

Chỉ cần nghĩ tới có thể thông qua Diệp Hi có thể tiếp xúc nhiều hơn với Thị trưởng Hàn, hắn không khỏi vui mừng. 

"Chỉ cần ta vấp phải phó thị trưởng Từ Vũ, ha ha, cùng Hàn Tuyết tạo dựng quan hệ tốt đẹp, ta sẽ có cơ hội tốt hơn."

Lưu An ngâm nga một bài hát không rõ rồi vội vã trở về nhà. Chiếc vây cá mập và bào ngư thơm ngon mà anh vừa mua từ một khách sạn trên xe khiến anh cảm thấy cuộc sống tốt đẹp hơn. 

"Nhưng Hàn Tuyết này thật sự rất khó đối phó."

Nghĩ đến nữ thị trưởng xinh đẹp đoan trang nhưng lại lạnh lùng như băng, Lưu An đột nhiên cười khổ, "Ta đã ám chỉ rõ ràng nhiều lần như vậy, nhưng nàng chỉ là không mua tài khoản của ta! Có chút khó xử lý."

"Không biết cậu bé Diệp Hi đó có thể giúp tôi thuyết phục cô ấy hay không. Dù thỉnh thoảng cậu ấy có nói vài câu tử tế cũng tốt."

Lưu An nhìn ba tấm vé cạnh ghế lái, trong lòng dâng lên một tia mong đợi. 

Đó là tấm vé vào "Thế giới hoang dã" mới mở ở ngoại ô thành phố Huahai. Tình cờ vào dịp Quốc khánh tôi mời cậu bé Diệp Hy đi chơi. 

"Dù sao ngươi vẫn là một đứa trẻ! Ta không tin ngươi ở trước mặt Hàn Tuyết nói mấy câu lại khó như vậy!"

Đáng buồn thay, ngay lúc Lưu An đang tưởng tượng mình ngồi trên ghế phó thị trưởng thì vợ anh lại đang ở trong phòng, bị đứa nhỏ đè xuống! 

Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến Diệp Hi miễn cưỡng đứng dậy khỏi vợ giám đốc bên dưới. 

Anh chỉ cảm thấy ngực mình đang bị hai bầu ngực đàn hồi ép chặt. 

"Diệp Hi!"

Lan Thư Di lại giận dữ khiển trách, trong đôi mắt đẹp đã dâng lên sự tức giận sâu sắc. 

Thằng nhóc này thật quá đáng. 

Chỉ cần quên đi việc phù phiếm về bản thân hết lần này đến lần khác. 

Anh ta lại dám làm chuyện này ở nhà mình, trong phòng riêng của mình! 

Bạn sẽ giải thích thế nào về cảm giác đó nếu chồng bạn quay lại và nhìn thấy bạn? 

"Ồ."

Thân thể Diệp Hi nhẹ nhàng di chuyển không để lại dấu vết, dùng ngực bóp chặt quả bóng thịt của cô, sau đó miễn cưỡng đứng dậy từ trên người vợ giám đốc. 

"Hừm."

Lan Thư Di lúc này thực sự muốn cho đứa trẻ này một cái tát vào mặt! 

Nhưng cô lại phải lo lắng về thân phận của Diệp Hi. 

Nếu ta đánh hắn, hắn sẽ gặp rắc rối nếu phàn nàn với Hàn Tuyết! 

Có lẽ, nữ tử lạnh lùng Qingtian kia còn mang giày nhỏ cho chồng mình! 

Cấp quan thứ nhất đè chết người! Hơn nữa, đó là chuyện giữa thị trưởng và giám đốc! 

"Lần này quên đi, đừng để chuyện đó xảy ra nữa."

Lan Thư Di đè nén cơn tức giận trong lòng và trừng mắt nhìn Diệp Hy. 

Nhưng không ngờ, anh phát hiện ra cậu bé vừa bò ra khỏi cơ thể mình đang nhìn chằm chằm vào ảnh cưới của mình và chồng! 

Lan Thư Di mặc váy cưới màu trắng như tuyết trong ảnh. Cô ấy nhỏ nhắn và tinh tế, và trông độc đáo. 

Lúc này, vẻ trẻ trung của cô đã phai nhạt, toát ra khí chất đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành. 

"Dì Lan, dì trong ảnh đẹp quá."

Đâu đó trong Diệp Hy Hồ đã có một câu như vậy. 

Nhưng Lam Thư Nghị tức giận trợn mắt nhìn cậu bé trước mặt: "Dì bây giờ đã già rồi, sao dì không nói những lời mỉa mai như thế này!"

"Ở đâu! Ai dám nói dì Lan già? Diệp Hi ta sẽ không buông tha hắn!"

Diệp Hi tự tin nói như vậy, vẻ mặt nghiêm túc không hề giả tạo, vợ giám đốc vốn còn đang giận anh bỗng che miệng cười ngọt ngào: “Anh là con nít, biết cái gì! Được rồi, nhanh ra ngoài đi. Tôi muốn thay quần áo.”

"Dì, vừa rồi dì không thay đổi sao?"

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên tập trung vào bộ ngực trên ngực vợ giám đốc trước mặt. 

Chiếc áo sơ mi phồng lên với hai cục thịt trên ngực, Lam Thư Ý lúc này không mặc áo lót, hai điểm hơi phồng lên lờ mờ. 

"Tôi không thể thay đồ nữa à? Cút ra ngoài nhanh lên!"

Khi Lan Shuyi bị Diệp Hy nhìn như thế này, cô luôn có cảm giác như mình trần trụi trước mặt anh. 

Cô không mặc áo ngực nên biết chính xác những gì Diệp Hi nhìn thấy. 

"Ừ, được."

Diệp Hi gật đầu, sau đó miễn cưỡng rời khỏi phòng. 

"Bùm."

Có tiếng đóng cửa nhẹ nhàng, Lam Thư Nghị lập tức thở ra! "Tên khốn đó!"

Lúc này cô thực sự hối hận, tại sao cô không truyền lại chiếc áo lót? 

Ánh mắt Diệp Hi thật sự khiến cô có cảm giác như đang ngồi trên kim châm. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng nhấc chiếc áo lên và cởi nó ra. 

Đột nhiên, phần thân trên trắng như tuyết xuất hiện trên không trung. 

Hai khối thịt không có bất kỳ kiềm chế nào đang lắc lư nhẹ nhàng, thậm chí không có một chút võng xuống! 

Hai đốm đỏ tươi trên ngực hấp dẫn như quả anh đào. 

Đối diện với gương, Lan Thư Di nhìn bộ ngực kiêu hãnh của mình và dùng tay chạm vào ngực. 

Đỉnh núi tuyết trông giống như một chiếc bát ngọc lộn ngược không thể được nắm bắt bằng một tay, và bộ ngực đàn hồi thay đổi hình dạng trong tay cô. 

Lúc này, Lan Thư Di đột nhiên đỏ mặt xấu hổ! 

Bởi vì vừa rồi cô còn tưởng tượng bộ ngực của mình bị tên nhóc kia ôm lấy! 

"Ai! Lam Thư Nghị, ngươi còn không biết xấu hổ!"

Cô tự rủa thầm trong lòng, rồi bước đến tủ quần áo, lôi ra một chiếc áo ngực màu hồng đeo vào, nó lập tức hạn chế bộ ngực lộ ra ngoài, khiến chúng trông càng săn chắc và đầy đặn hơn. 

Sau khi mặc áo vào, Lan Thư Di vô cùng hài lòng quay người lại. 

Tuy nhiên, khi nhìn vào những bức ảnh cưới của mình và chồng, gương mặt cô chợt trở nên buồn bã. 

Không biết từ bao giờ, tôi càng ngày càng chán ghét chồng mình! 

Bây giờ anh ta chỉ biết nịnh nọt người khác và được thăng chức! 

Cô thực sự chán ghét bộ mặt của chồng mình. 

Với một tiếng thở dài yếu ớt, Lan Thư Di bước ra khỏi phòng. 

Vừa bước ra khỏi phòng khách, cô đã thấy chồng mình đã chạy vội về. 

Lúc này anh đang trò chuyện với Diệp Hi. 

"Nào vợ, bữa trưa sẽ có thêm món ăn. Đi nấu đi."

Nhìn thấy vợ đi ra ngoài, Lưu An không khỏi mỉm cười. Sau đó anh quay sang Diệp Hi nói: "Tiểu Hi thì thế nào? Quốc khánh nên có bảy ngày nghỉ lễ phải không? Dù sao cũng được. Sao chúng ta không đến 'Thế giới hoang dã' mới mở ở ngoại ô và cùng nhau vui vẻ."

"Chỉ có hai chúng ta thôi à?"

Diệp Hi vừa nói lời này, ánh mắt liền hướng về phía vợ giám đốc. 

Lưu An cười nói: “Tôi chỉ có ba vé, chúng ta và cậu cùng đi nhé?”

“Chỉ vậy thôi, không sao đâu.”

Khi Diệp Hi nghĩ đến việc có thể thân thiết với vợ giám đốc, cô lại cảm thấy không vui. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện riêng của họ, Lan Thư Di chỉ nhếch môi rồi bước vào bếp. 

Cách cư xử của chồng cô thực sự khiến cô chán ghét! 

Nhưng ánh mắt của Ye Hope luôn rơi vào cặp mông đầy đặn của vợ Xiaojiabiyu!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 18 - Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ

"Ờ..."

Trong văn phòng, Hàn Tuyết đang xem xét văn kiện đột nhiên đặt cây bút trong tay xuống, vươn vai. 

"Đã muộn thế này rồi à?"

Cô đứng dậy khỏi ghế và nhìn ra ngoài cửa sổ, trời đang dần tối dần. 

Cô nhẹ nhàng tháo chiếc kính gọng vàng đang đeo ra, dùng tay dụi dụi mắt. 

"Này, có vẻ như tối nay tôi phải về muộn một chút."

Cô nhẹ nhàng lắc đầu. Gần đây cô ấy thực sự rất bận rộn. 

Tôi đoán là tôi mới nhậm chức và tôi chưa quen với nhiều thứ. 

Điều quan trọng nhất là phải có trách nhiệm hỗ trợ giải quyết tai nạn ở cầu vượt. 

Trong số đó có Phó Thị trưởng Từ Vũ. 

"Độ Độ..."

Một chiếc điện thoại di động đột nhiên reo lên. 

Hàn Tuyết sửng sốt một chút, nhưng khi nhìn thấy số điện thoại trên ID người gọi, trái tim cô đột nhiên thắt lại. 

"Chào bố, có chuyện gì thế?"

Giọng điệu lạnh lùng thường ngày của Hàn Tuyết lúc này đã biến mất không dấu vết, giọng nói nhẹ nhàng của cô con dâu trẻ tuổi vô cùng cảm động. 

"Xueer, có một số điều tôi muốn nhắc nhở em. Gần đây, Xiaoxi bị bọn côn đồ đó truy đuổi và đánh đập. Xin em đừng hỏi chuyện đó nữa."

Giọng anh Ye có chút trịnh trọng. 

Hàn Tuyết nghe vậy trong lòng run lên: "Tại sao? Bọn họ là --"

Cô đang định hỏi, nhưng Diệp tiên sinh đột nhiên ngăn lại, nói: "Cô không cần biết gì cả, cứ làm việc của mình đi. Nhớ kỹ, trong khoảng thời gian này không được để Tiểu Hi đi loanh quanh gây rắc rối, tôi sẽ sắp xếp đến thành Đạo Hoa Hải bí mật bảo vệ cô."

"Bố, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Hàn Tuyết bỗng nhiên lo lắng. 

Đối mặt với ánh hoàng hôn buông xuống, thân hình cao lớn của cô ấy duỗi ra. 

Chiếc quần đen che đi đôi chân thon thả của cô. 

Mặc chiếc áo sơ mi hai mảnh ở phần thân trên, cô ấy trông đoan trang và thanh lịch nhưng động tác lại đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Tạm thời tôi không thể tiết lộ những bí mật quốc gia đó cho bạn được.”

Giọng nói của anh Ye vẫn rất nặng nề, "Nhưng đừng lo lắng, anh không phải là người trong chuyện này. Cứ làm tốt công việc của mình đi. Tôi chỉ yêu cầu anh cẩn thận, đề phòng tai nạn."

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Hàn Tuyết lại ngồi xuống ghế, nhưng bộ ngực thanh tú trước ngực lại run lên theo chuyển động của cô. Dù bị ba lớp quần áo trói buộc nhưng những quả bóng thịt vẫn căng mọng, phồng lên như thể sẵn sàng bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

"Còn một điều nữa, tôi vừa nhận được điện thoại của vợ chồng, anh ấy sẽ về trong ngày Quốc khánh, sau đó tôi sẽ cùng anh ấy đến thành phố Hoa Hải để gặp em. Haha, chúng ta đã lâu không gặp rồi!"

"Bố tôi hiện giờ ở đâu? Tại sao ông không cho tôi số điện thoại?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Sở thích của bố anh ấy là đi du lịch. 

Sau khi mẹ anh qua đời, anh bắt đầu đi du lịch vòng quanh thế giới. 

Đã hơn nửa năm kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau. 

"Haha, bố mẹ chồng tôi hiện đang ở Paris, Pháp. Đừng lo lắng, anh ấy vẫn khỏe mạnh."

Giọng điệu của ông Ye đột nhiên có chút tức giận: "Ngoài ra, khi đến lúc, hãy nhớ để đứa con bất hiếu Aoyang đó ở nhà yên bình!"

"Ồ."

Sau khi nghe bố chồng nhắc đến chồng mình, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ, sắc mặt hơi trầm xuống: “Tôi biết.”

Nhắc đến Diệp Ao Dương, Diệp Long luôn ghét việc sắt không thể trở thành thép. 

Tôi hy vọng con trai tôi có thể theo tôi vào chính trị biết bao. 

Nhưng cậu bé đó thực sự đã trở thành một doanh nhân! 

Mặc dù công việc kinh doanh của ông cũng rất lớn nhưng công ty cũng nằm trong top 100 thế giới. 

Nhưng trong quan điểm của Diệp Long, doanh nhân luôn thua kém người khác. 

Tuy nhiên, việc con dâu của ông đã trở thành thị trưởng, điều này phần nào an ủi ông. 

"Được rồi, vậy thôi. Trong quân khu còn có việc tôi cần phải giải quyết."

"Này..."

Sau khi tắt điện thoại, Hàn Tuyết đột nhiên thở dài thật sâu, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

"Tiểu Dạ, vào trong một lát."

Cô bấm điện thoại và báo cho thư ký đang đứng bên ngoài. 

"Thị trưởng Hàn, có chuyện gì vậy?"

Người bước vào là một người phụ nữ nhìn vào độ tuổi cuối hai mươi hoặc cuối hai mươi, với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt và mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy không cao cũng không thấp nhưng khá nóng bỏng.

Cô ấy cũng đang mặc quần áo chuyên nghiệp. Tuy cô thiếu đi vẻ quyến rũ của một thiếu nữ so với Hàn Tuyết nhưng cô lại có vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành hơn.

"Bây giờ muộn lắm rồi. Hãy gọi đồ ăn mang đi cho tôi và đi làm về."

Hàn Tuyết cười nói: “Chiều năm giờ sau có thể tự mình tan sở, không cần đi theo ta tới đây.” 

"Không sao đâu, đây là công việc của tôi."

Diệp Khiêm vội vàng xua tay.

Cô là họ hàng xa của Hàn Tuyết và chồng cô Diệp Ao Dương. Cô ấy vừa tốt nghiệp thạc sĩ và khá có năng lực. 

Chính vì điều này mà Hàn Tuyết đã phong cô làm thư ký cho anh.

"Ngươi đã hai mươi bảy tuổi rồi, nên tìm người nói chuyện."

Hàn Tuyết nửa đùa nửa thật nói: “Tối nay ngươi nên về sớm đi, ta có thể sẽ về rất muộn.”

"Lối này..."

Diệp Khiêm không nhịn được, liền gật đầu nói: "Được rồi, một mình đừng đến muộn, ta ra ngoài trước."

Nụ cười của Hàn Tuyết đông cứng trên khuôn mặt cô sau khi Diệp Thiên rời đi. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa thái dương rồi cởi áo khoác ra. 

Chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, cô chợt cảm thấy thật tuyệt vời! 

Chiếc áo khoác vừa mặc dường như đã che đi hết vẻ quyến rũ của cô. Khi cô nhìn thấy cánh tay trắng như tuyết và dấu vết mờ nhạt của chiếc áo lót trên ngực, mọi người càng thêm tưởng tượng. 

Ngực cô đầy đặn và săn chắc. 

Vòng cung gần như tròn khiến chiếc áo phồng lên, nó run lên theo hơi thở của cô, tạo thành những làn sóng ngực. 

Thật đáng tiếc khi không có người đàn ông nào có thể tận hưởng những cảnh tượng thú vị và gợi tình như vậy. 

Nhưng con trai của Hàn Tuyết lúc này là Diệp Hi lại cảm thấy kích động! 

Cảnh sát trưởng Lưu An thật có năng lực! 

Tôi thực sự đã ôm anh ấy và trò chuyện từ trưa đến tối! 

"A, muộn như vậy sao?"

Lưu An đột nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ, ngạc nhiên nói: “Đã qua một ngày rồi mới biết! Tôi vừa ăn trưa cách đây không lâu.”

Mẹ kiếp, tên khốn này! 

Diệp Hi trong lòng cảm thấy khinh thường hắn! 

Tên này, vì giữ mình ở đây đến trưa, thậm chí còn không quay lại Cục Công an. 

Nhưng vợ vẫn bắt chuyện với từng câu nói. 

Cô ngồi trên chiếc ghế sofa đơn và xem phim truyền hình. Dù rất bất bình với cách cư xử của chồng nhưng cô cũng không nói gì. 

"Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ cho bữa tối."

Lưu An bỗng nhiên cười mỉa mai nhìn vợ. 

"La la... la la..."

Tuy nhiên, đúng lúc này, chiếc điện thoại di động trong áo khoác mà Lưu An đặt bên cạnh Lam Thư Nghị đột nhiên reo lên. 

"Ai?"

Lan Thư Di lấy điện thoại di động từ trong túi ra, vừa nhấn nút trả lời thì nghe thấy một tiếng vo ve nhẹ nhàng khiến xương cốt cô mềm nhũn: "Em yêu, em đang ở đâu? Rõ ràng chúng ta đã đồng ý ăn tối ở đây vào buổi trưa, sao vẫn chưa thấy ai! Em nhớ anh!"

"..."

Sắc mặt của Lan Thư Di đột nhiên trở nên tái nhợt, cơ thể cô co giật dữ dội. 

"Vợ ơi, ai thế?"

Lưu An nhìn thấy vẻ mặt của vợ mình không giống nhau, tim đột nhiên đập mạnh. 

"Lưu An! Ngươi, ngươi..."

Lan Thư Di tức giận ném điện thoại sang bên cạnh: "Đồ khốn nạn!"

"Hả?"

Lưu An nhấc điện thoại lên xem. Anh ấy thật tốt! 

Thực ra người phụ nữ anh đang nuôi dưỡng bên ngoài đã gọi điện! 

Không phải anh ấy đã yêu cầu cô đừng thực hiện cuộc gọi này sao? 

"Anh còn muốn nói gì nữa?"

Lan Thư Di sốc đến mức tức giận muốn nổ tung! 

Chỉ vì Diệp Hi có mặt nên rất khó xuất thủ. 

"Đây là... hiểu lầm!"

Lưu An đặt điện thoại xuống, vừa định nói chuyện thì điện thoại lại vang lên. 

Anh ta có chút tức giận giật lấy điện thoại, không rõ là ai đang gọi, anh ta chửi: "Đừng gọi cho tôi nữa! Anh gọi nhầm rồi - ừ, là Thị trưởng Hàn, à, đúng rồi, Tiểu Hi vẫn còn ở đây với tôi! Ồ, điện thoại di động của anh ấy không liên lạc được. Không, hiện tại anh ấy đang ở bên cạnh tôi."

Lưu An Tái nghe được giọng nữ bên kia điện thoại, cơn tức giận sắp bộc phát của anh bỗng trở nên bất lực. 

Nụ cười giả tạo trên mặt khiến Diệp Xizhong cảm thấy buồn nôn. 

"Nào, Tiểu Hi, mẹ con đâu, bà ấy vừa nói điện thoại của con tắt rồi."

Lưu An mỉm cười đưa điện thoại cho Diệp Hi. 

"Chào mẹ? Có chuyện gì vậy?"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua vị giám đốc trước mặt, cuối cùng rơi vào vợ của vị giám đốc bên cạnh. 

"Ồ, con hiểu rồi. Mẹ ơi, mẹ có việc gì thì cứ đi làm đi. Con không sao đâu. Đừng về quá khuya nhé. Được rồi, tạm biệt."

"Lưu An!"

Khi Diệp Hi cúp điện thoại, Lam Thư Ý đứng dậy khỏi ghế, khoanh tay oán hận nhìn chồng mình: "Anh muốn giải thích thế nào?"

Mà Lưu An vốn là đã kìm nén cơn tức giận đã lâu, nhưng bây giờ trước mặt một đứa trẻ, hắn làm sao có thể đầu hàng? 

"Im đi! Khi nào mới đến lượt anh lo việc của tôi!"

Anh cầm lấy điện thoại, đột nhiên cười nói với Diệp Hi: "Tiểu Hi, em ngồi xuống một lát, chúng ta vào thư phòng xử lý một số việc trước đã."

"Ồ."

Diệp Hi trong lòng cười thầm nhìn hai người đi vào thư phòng, nhưng Lam Thư Ý tức giận mắng mỏ không ngừng một giây. 

Không biết qua bao lâu, Diệp Hi cảm giác được cửa thư phòng đột nhiên phát ra một tiếng chói tai nghèn nghẹt âm thanh, Lam Thư Nghị đột nhiên tức giận đi ra ngoài. 

"Bạn——"

Lưu An lúc này từ trong phòng đi ra, nhìn vợ, đột nhiên tức giận nói: "Điều này quả thực quá vô lý! Anh lười quan tâm đến em!"

Với một tiếng “rầm”, anh tự mình đóng cửa lại. Dường như anh ta đã quên mất Diệp Hi còn ở đó! 

"Dì Lan."

Khi Diệp Hi nhìn thấy vợ của giám đốc Lan Thục Nghị đột nhiên chạy vào phòng, ác niệm trong lòng chợt dâng trào! 

Niềm khao khát chưa từng có đang bùng cháy vào lúc này! 

Anh nhìn cánh cửa vẫn đóng chặt, không tự chủ được mà bước ra ngoài, theo cô vào phòng ngủ của hai vợ chồng! 

"Gulu..."

Thân thể Diệp Hi nóng bừng, hắn không còn cách nào khống chế được dục vọng tà ác trước nay chưa từng bộc phát ra! 

Cửa phòng ngủ hé mở, ánh mắt Diệp Hi đầu tiên rơi vào người thiếu nữ xinh đẹp đang khóc nức nở trên giường lớn, sau đó nhìn ảnh cưới của hai người trên tường. 

Lúc này trong lòng hắn sôi trào. Cơ thể anh bắt đầu mất kiểm soát!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Tình Yêu Bí Mật Trong Phòng Ngủ Hongxing

Lúc này vợ giám đốc đang nằm trên giường cũng không chú ý tới sự đi vào của Diệp Hi. 

Lúc này, cô thậm chí còn thực sự muốn ly hôn với chồng mình là Lưu An! 

Dù biết anh luôn tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy tủi thân như vậy! 

Chồng cô ấy thực sự đã tự tát mình một cái! 

Chạm vào vết bàn tay nóng hổi trên mặt, Lan Thư Di lúc này thực sự đã từ bỏ chồng mình. 

"Ừ..."

Diệp Hi chậm rãi bước vào, khiến vợ giám đốc đang khóc nhè nhẹ hơi sững sờ. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi giường lớn, dùng tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt. 

"Ra khỏi đây!"

Bây giờ không có kiềm chế như vậy, cô trở nên thô lỗ với Diệp Hi, "Không có đàn ông nào tốt! Cút đi! Cút khỏi đây!"

Cô đột nhiên chộp lấy chiếc đồng hồ báo thức cạnh giường ném về phía Diệp Hi! 

Nhưng Diệp Hi thậm chí còn không né tránh! "Bùm!"

Chiếc đồng hồ báo thức bằng kim loại bất ngờ đập vào trán Diệp Hi, để lại vết bầm đỏ sậm. 

"Bạn——"

Lan Thư Di cũng choáng váng. Cô không ngờ Diệp Hi lại không hề có động thái né tránh! 

“Dì Lan, dì đang buồn thì cứ trút ra đi. Không cần phải khóc lóc thảm thiết đến mức làm tổn thương chính mình đâu.”

Diệp Hi đau đớn xoa trán, nhưng ánh mắt vẫn luôn đảo quanh, thỉnh thoảng liếc nhìn bộ ngực cao lớn của thiếu nữ xinh đẹp này, rồi lại nhìn nhanh vào đôi chân của cô. 

Nghĩ đến chồng cô đang ở phòng khác, anh cũng đang ở trong phòng ngủ với cô, kích thích như vậy càng khiến anh càng hưng phấn! 

Có vẻ như tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân nữa rồi! 

Lúc này, tại một căn cứ quân sự nào đó ở Bắc Kinh, Diệp Long đang cầm bản báo cáo trên tay với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Ý anh là Yamaguchi-gumi của Nhật Bản đã bắt đầu tổ chức người của họ tiến vào thành phố Hoa Hải?”

Hắn nhìn cấp dưới bên cạnh mà trong lòng đang suy nghĩ sâu xa. 

"Sếp, điều này hoàn toàn là sự thật, chúng ta không thể ngồi yên chờ chết. Nhóm khủng bố quốc tế đó cũng muốn mở cửa thị trường vũ khí Trung Quốc dưới sự dẫn dắt của người phụ nữ đó!"

"Tôi biết điều này."

Diệp Long rít một hơi thuốc, hơi nói: "Nhưng chuyện này rất quan trọng, ta không thể nói cho ngươi biết bí mật liên quan. Tuy nhiên, bộ quân sự của chúng ta chỉ có thể bí mật giải quyết, không thể để chính quyền địa phương Hoa Hải thành can thiệp. Những kẻ khủng bố đó không có chút nhân tính nào!"

"Tôi biết."

Người thuộc hạ này đương nhiên hiểu rằng con trai, con dâu và gia đình cháu trai của tộc trưởng đều ở Hoa Hải. Chính phủ có thể can thiệp bằng cách nào? 

Trong trường hợp đó, gia đình con trai ông sẽ gặp nguy hiểm! 

“Chỉ là bây giờ chúng ta không thể làm gì họ! Nếu không có sự hợp tác của chính quyền địa phương, sẽ khó trục xuất họ ra ngoài Trung Quốc.”

"Này, Tiểu Triệu, bình thường tôi dạy cậu thế nào?"

Diệp Long đối với Tiêu Chiêu hít một hơi đầy mùi khói, bỗng nhiên tràn đầy khí tức quân sự quả nhiên: "Nhớ kỹ, nhiệm vụ và sứ mệnh của chúng ta là trục xuất những kẻ khủng bố tìm cách lẻn vào thành Hoa Hải, hoặc - tiêu diệt chúng!"

"Chúng ta có thể sử dụng sức mạnh của quân đội không?"

"Bằng bất cứ giá nào!"

Diệp Long dùng tẩu thuốc gõ lên trán Tiêu Chiêu nói: "Nhưng có điều kiện tiên quyết, chúng ta phải bí mật thực hiện, không thể để người dân biết, cũng không thể để chính quyền địa phương biết. Đây thật sự là mệnh lệnh!"

"Đúng!"

"Được rồi, hãy làm như vậy đi. Cậu sẽ sơ tán các thành viên trong đội đang bí mật bảo vệ Diệp Hy."

Diệp Long suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Cứ tiếp tục bảo vệ Hàn Tuyết, đừng để tiểu tử kia yên."

"Hả?"

Tiêu Chiêu dường như đã nghe được điều khó tin nhất trên đời: "Sếp, ý anh là rút quân đặc nhiệm đang bí mật bảo vệ Tiểu Hi? Nhưng mà..."

"Được rồi, cứ làm như tôi nói."

Diệp Long xua tay, vẻ mặt đầy hoài niệm: “Tôi nghĩ đến ngày đó, khi còn nhỏ tôi theo cha đánh Nhật, không có ai bảo vệ tôi! Tôi nhớ lúc đó bị bắn, thực sự rất đau đớn.”

"Nhưng thời thế bây giờ đã khác phải không? Tiểu Hi chỉ là một đứa trẻ, không phải một người lính!"

"Tôi biết."

Diệp Long khẽ gật đầu: "Tiểu Chiêu, ngươi có biết, ta Diệp Long trong đời có nguyện vọng gì không? Năm đó, khi còn nhỏ, ta đã đi theo cha, tận mắt chứng kiến Mao Chủ tịch thành lập Tân Trung Hoa. Lúc đó trong phòng ngủ hưng phấn vô cùng! Ta là người của Tân Trung Hoa, cho nên không cho phép bất kỳ thế lực thù địch nào phá hoại nó! Vốn là ta đang nói về hy vọng của mình. Về đứa con bất hiếu của Aoyang, hắn nói khác thì ta rất tức giận! May mắn thay, Xue'er không làm tôi xấu hổ và vẫn đang làm việc trong chính phủ Nhưng đó không phải là điều tôi hy vọng, bạn biết không? Xiaoxi vẫn còn trẻ, nhưng tôi thực sự hy vọng có thể đào tạo anh ấy trở thành người kế vị tương lai của tôi.

"Có vẻ như..."

Tiêu Chiêu xấu hổ sờ sờ đầu, nhưng cũng không dám tiếp tục.

"Có vẻ như không thể, phải không? Ha ha."

Diệp Long có chút tự hào nói: “Đừng coi thường ta, cháu trai của Diệp Long! Người đàn ông nào trong gia đình Ye của chúng ta từng là kẻ hèn nhát? Cha tôi hồi đó cũng còn là một cậu bé! Nhưng ai có thể ngờ rằng chỉ trong vài năm nữa, ông sẽ trở thành một trong mười nguyên soái hàng đầu của Tân Trung Quốc! Cha tôi là một người đàn ông đã được chứng minh. Một chiến sĩ cộng sản trung thành, một nhà Marxist kiên cường, một nhà cách mạng vô sản, một chính khách và một nhà quân phiệt vĩ đại, một trong những người sáng lập Quân đội Giải phóng Nhân dân Trung Quốc, người sáng lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, một nhà lãnh đạo kiệt xuất, từ lâu đã giữ các chức vụ lãnh đạo quan trọng trong đảng, đất nước và quân đội.”

Nhắc đến cha mình, Diệp Long cảm thấy đặc biệt tự hào!

Suy cho cùng, đó là thần tượng của Diệp Long từ nhỏ. Ngay cả bây giờ, cha anh đã lỗi thời nhưng anh vẫn giữ một sự kính trọng nào đó.

"A, có chuyện như vậy sao? Ý bạn là, bạn đã tìm thấy bằng chứng phạm tội của Phó Thị trưởng Từ Vũ?"

Trong phòng làm việc, lúc này Lưu An không hề quan tâm đến vợ mình. Sau khi nhận được cuộc gọi từ người bạn tâm giao, anh đã khóa cửa lại.

Anh ngồi trước máy tính và mở file mã hóa vừa gửi.

Anh cẩn thận mở nó ra, nhìn vào màn hình mà không cử động.

"Ra ngoài đi! Ta bảo ngươi đi ra ngoài!"

Lan Thư Di bước đến gần Diệp Hy và đẩy anh bằng cả hai tay để đẩy anh ra khỏi phòng.

Lúc này, cô chỉ muốn tìm một nơi không có ai xung quanh, có chút thời gian yên tĩnh cho riêng mình.

Tuy nhiên, trước khi Diệp Hi bị cô đẩy ra cửa, cô lại đột nhiên dùng tay bí mật khóa cửa lại!

“Dì Lan, dì có thể tỉnh lại một chút được không?” 

Diệp Hi đột nhiên thấp giọng hét lên: “Ngươi thật sự quý trọng hắn như vậy sao?”

"Anh ấy?"

Lan Thư Di đột nhiên giật mình, sau đó cô tỏ vẻ bực bội: “Tôi không còn tình cảm với anh ta nữa. Nhưng, tôi vẫn không thể thở được!" "Nhưng bạn có thể làm gì như thế này?"

Tay Diệp Hi bất ngờ ôm lấy vai cô.

Anh chỉ cảm thấy đôi vai tròn trịa đó thật tuyệt vời và hấp dẫn, khiến anh say mê!

Lúc này hai người đã thân cận như vậy, mùi thịt nồng nặc bốc lên khiến hắn cảm giác dục vọng sưng tấy trong đầu va chạm điên cuồng!

Hơi nóng bốc lên trong đan điền, tập trung vào em trai anh, khiến nó trở nên cứng ngắc.

"Buông ra!"

Lan Thư Di dường như nhận ra phản ứng của Diệp Hy và nhanh chóng lùi lại khỏi anh ta.

"Ra khỏi đây ngay! Ngay lập tức! Bằng không tôi sẽ gọi người!"

"Dì Lan, chú Lưu ở bên ngoài."

Sắc mặt Diệp Hi đỏ bừng, hắn đang kìm nén dục vọng muốn bùng nổ khiến cơ thể run rẩy.

Còn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt lại tràn đầy cám dỗ khiến anh cảm thấy ngột ngạt!

Cô ấy có chiều cao tương đương Diệp Hy, nhưng trông nhỏ nhắn và xinh xắn.

Cơ thể trưởng thành không hề kém cạnh những người phụ nữ khác, thậm chí còn tệ hơn.

Mặc quần short denim và áo sơ mi rộng rãi nhiều lần, hầu như mọi bộ phận trên cơ thể cô đều toát lên vẻ quyến rũ lạ thường!

"C-bạn muốn làm gì?"

Lan Thư Di nhìn Diệp Hy, người đang từng bước đi về phía cô. Anh chàng này trong mắt cô chỉ là một đứa trẻ, nhưng cô chợt cảm thấy có chút hoảng sợ!

Cô chưa bao giờ nhìn thấy tính chiếm hữu mạnh mẽ như vậy trong mắt một đứa trẻ như vậy!

"Dì Lan, ngươi nghĩ xem, chú Lưu có thật sự tốt với ngươi không?"

Diệp Hi tiến lên một bước nói: “Trong lòng ngươi đã chán ghét hắn rồi phải không?” 

"Ngươi đang nói nhảm!"

Lam Shuyi đột nhiên tức giận hét lên: "Mau rời khỏi đây!"

"Anh đang nói dối."

Diệp Hi lúc này lại hướng nàng bước thêm một bước, “Ngươi không thể lừa gạt người khác, cũng không thể lừa gạt chính mình. Bây giờ bạn cảm thấy rất tức giận và bị đối xử sai trái phải không? Cậu cũng cảm thấy muốn trả thù anh ta phải không?"

Lúc này, Diệp Hi chỉ có thể cảm nhận được trong đầu của mình từng đợt ý nghĩ dục vọng dâng trào.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể ác độc đến thế!

Cô thậm chí chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự sẽ không thể kiểm soát được cơ thể mình!

Lúc này chồng của Lan Thư Di đang ở trong phòng làm việc!

Còn anh ấy thì sao?

Anh ta thực sự dám làm điều gì đó như động vật với vợ mình trong phòng ngủ của họ sao?

Nghe Diệp Hi nói, Lam Thư Nghị ngạc nhiên không phản bác mà chỉ quay đầu đi. Cơ thể cô run rẩy, trái tim cô cũng run rẩy.

Dường như Diệp Hi đã bắn trúng đích vào tim cô.

Đúng, bạn hãy tự hỏi, cô ấy thực sự không còn tình cảm như vậy với chồng nữa.

Khi anh phản bội cô hết lần này đến lần khác, khi anh khiến bản thân thất vọng hết lần này đến lần khác, trái tim cô đã trở nên tê liệt.

Nếu anh ấy cảm thấy có lỗi với chính mình thì tại sao anh ấy vẫn ở bên cạnh anh ấy?

Trên thực tế, điều Lan Thư Di muốn sống chỉ là một cuộc sống yên tĩnh và hạnh phúc, nhưng chồng cô thậm chí còn không thể cho cô điều này. 

"Dì Lan..."

Khi cô cúi đầu suy nghĩ, Diệp Hi đã đứng ở trước mặt cô. 

Đôi mắt đỏ ngầu đó bất động nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Sự cám dỗ của Xiaojiabiyu khiến anh cảm thấy khát nước! 

"Đừng đến đây!" 

Khi Lan Shuyi nhìn thấy Diệp Hy ngay trước mặt mình, cô hoảng sợ và nhanh chóng muốn đẩy anh ra. Nhưng khoảnh khắc cô đặt tay lên ngực anh, thân thể Diệp Hi như bị đè xuống như một ngọn núi!

Chiếc giường êm ái và rộng rãi bỗng chìm xuống do sức nặng của hai người thêm vào. 

"Không!" 

Cơ thể thiếu nữ của Lan Thư Di không ngừng vặn vẹo dưới cơ thể Diệp Hy, cô dùng hai tay đẩy ngực anh, nhưng dường như cô không thể lay chuyển anh một chút nào! 

"Dì Lan..."

Tay Diệp Hi đè lên vai vợ giám đốc, người đang cố vùng vẫy bên dưới cô. Cơ thể cô đã sưng tấy đến cực điểm vì ham muốn! 

Em trai dưới háng cũng sưng tấy, nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mỹ nữ bên dưới như một tay bắn tỉa! 

"Bùm!"

Bầu trời vốn đã dần tối sầm lại đột nhiên phát ra một tiếng động lớn! 

Xem ra ngay cả ông trời cũng muốn dùng sét đánh chết cậu bé có vợ dâm đãng này! 

Tuy nhiên, Diệp Hy vẫn còn sống khỏe mạnh. 

Và vợ của giám đốc dưới quyền anh ta không thể thoát khỏi cơ thể anh ta! 

"Bang bang, bang bang!"

Tim Diệp Hi đập kịch liệt! 

Tôi chưa bao giờ làm điều ác như vậy, bây giờ tôi cảm thấy cơ thể mình run rẩy và vô cùng lo lắng! 

Như thể trái tim anh vốn đã xấu xa. 

Ham muốn tưởng như bị đè nén cuối cùng lại bộc phát không thể kiểm soát vào lúc này! 

Sự kích thích mãnh liệt khiến Diệp Hi cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung! 

Bên dưới anh là vợ của giám đốc với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt! 

Mũi anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ của cô, cũng như mùi thơm của tóc. 

Cơ thể anh áp vào cơ thể cô, cô cảm nhận được một cảm giác tuyệt vời có thể bị phá vỡ chỉ bằng một cú đánh! 

Ba kích thích thị giác, khứu giác và xúc giác khiến động tác của Diệp Hi đột nhiên trở nên thô bạo! 

Anh ta dùng một tay túm lấy áo vợ giám đốc và xé toạc! 

“Xì.”

Chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình chợt nứt ra một lỗ nhỏ. 

Bên trong là một loạt thịt viên trắng! 

Dù bị áo lót hạn chế nhưng cô ấy trông vẫn rất cao và bụ bẫm, khe ngực bên cạnh bị ép sâu. 

"Được rồi, làm tốt lắm!"

Lưu An hưng phấn nhìn vào màn hình máy tính! 

Anh không ngờ hôm nay mình lại may mắn đến vậy! 

Dù bị bắt gặp có nhân tình ở ngoài nhưng anh vẫn khá vui vẻ. 

Bởi vì hắn thực sự đã tìm ra bằng chứng chứng tỏ phó thị trưởng đã tham nhũng, thua lỗ! 

"Ha ha! Có vẻ như ngay cả Chúa cũng đứng về phía tôi!"

Lưu An chợt nghĩ tới chướng ngại vật cuối cùng - mẹ của Diệp Hi Hàn Tuyết! 

Hiện tại chỉ cần Hàn Tuyết chịu giúp đỡ, nàng nhất định có thể đảm nhiệm chức phó thị trưởng! 

Suy cho cùng, nhà họ Diệp nhất định có rất nhiều quyền lực trong giới quan chức! 

Đáng tiếc Hàn Tuyết vẫn luôn thờ ơ với lòng tốt của hắn. 

Hiện tại, Lưu An chỉ có thể đặt hi vọng duy nhất vào Diệp Hi! 

Chỉ cần giúp anh thuyết phục mẹ mình, anh có thể thăng chức thành công và kiếm bộn tiền! 

"Chỉ là một đứa trẻ thôi, sẽ luôn có cách!"

Lưu An tiếp tục chiêm ngưỡng một loạt thông tin trên máy tính, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ làm sao có thể lôi kéo Diệp Hi, giúp hắn nói lời tốt đẹp trước mặt mẹ mình. 

con ơi! 

Trong mắt anh, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ! 

Nhưng một đứa trẻ như vậy lại đang trấn áp vợ mình trong phòng ngủ, trên chiếc giường lớn của mình! 

Bầu trời xám xịt. 

Gió đang thổi và mưa đang rơi. 

Bầu trời dần dần xám xịt, giống như trái tim của Lan Thư Di đã chạm đáy! 

"Dì Lan, nói cho con biết, nếu bây giờ chú Lưu đi vào nhìn thấy con đè lên người dì thì sao?"

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. 

"Hắn sẽ giết cậu!"

Lan Thư Di giận dữ nói, cơ thể cô vẫn đang vùng vẫy.

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Diệp Hy lại khiến nỗi đau trong lòng cô trở nên sâu sắc hơn: "Nhưng, tôi nghĩ dì nên biết, dì. dì biết rõ hơn tôi những gì anh ấy muốn!"

Diệp Hi tuy còn trẻ nhưng vẫn rất rõ ràng về phó thị trưởng. Chỉ cần suy nghĩ kỹ, anh ta có thể biết Lưu An muốn gì khi tán tỉnh anh ta như thế này. 

“Nếu ta nói có thể thuyết phục mẹ ta giúp hắn đảm nhận chức phó thị trưởng, ngươi nghĩ hắn sẽ làm thế nào?”

Tim Diệp Hi đập kịch liệt. Anh cảm thấy mình thật sự rất xấu xa! 

Tuy nhiên, loại khoái cảm sa đọa đó, loại kích thích chưa từng có đó, khiến hắn lúc này không thể dừng lại! 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc áo sơ mi vợ giám đốc đang mặc và kéo mạnh lần nữa! 

bùm! 

Phần thân trên chỉ mặc chiếc áo ngực ren gợi cảm lập tức hiện ra trước mắt Diệp Hy! 

"KHÔNG!"

Lan Thư Di lúc này thực sự hoảng sợ! 

Hai tay hắn liều mạng đánh Diệp Hi ở trên người hắn, thân thể trưởng thành quyến rũ đang giãy giụa, vặn vẹo. Có những giọt nước mắt lớn ở khóe mắt anh ấy! 

"Vâng."

Lúc này, nữ thị trưởng thành thục đột nhiên ngáp dài, đặt tài liệu trên tay xuống, sắp xếp lại. 

Cô chỉ hít một hơi rồi tự nhủ: "Việc còn lại ngày mai hãy làm. Bắt đầu từ hôm nay, mình sẽ dành nhiều thời gian hơn cho Tiểu Hi. Hôm nay thằng nhóc đó lại trốn học! Mình chỉ quên nhắc đến nó thôi!"

Nghĩ đến con trai mình, Hàn Tuyết trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, trên mặt có lúm đồng tiền nông. 

Cô đứng dậy khỏi ghế, nhưng đột nhiên cảm thấy quần áo mình bị kẹt. 

“Rít” một tiếng, chiếc áo bị mắc vào ngăn kéo và bị gãy vài chiếc cúc. 

"À!"

Hàn Tuyết co người lại, từ trong áo sơ mi có thể nhìn thấy một đôi thịt viên được áo ngực quấn chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Hành vi lệch lạc của người khuân vác Hongxing

Hàn Tuyết trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ, nàng nhanh chóng dùng tay bảo vệ bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

Cũng may ở đây không có nam nhân, nếu không nhất định sẽ bị cảnh xuân tươi đẹp như vậy hấp dẫn! 

Làn da trắng khiến người ta muốn chạm vào, bộ ngực đầy đặn rất đẹp. 

Cùng với chiều cao của mình, cô ấy trông xinh đẹp, trưởng thành và lộng lẫy đến kinh ngạc. 

Hàn Tuyết cầm lấy áo khoác khoác lên người, vừa đủ để che đi ánh nắng mùa xuân bên trong. 

"Hừ..."

Mặt cô vẫn còn hơi đỏ nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. 

Tiếng "cạch cạch" của đôi giày cao gót của anh trên mặt đất đặc biệt lớn trong môi trường như vậy. 

Vào phòng tắm rửa mặt xong, Hàn Tuyết nhìn mình trong gương, đột nhiên lẩm bẩm: “Một ngày nào đó.”

Vâng, một ngày nào đó. 

Ngày tháng trôi qua, tôi không còn là cô gái trẻ như xưa nữa. 

Bây giờ cô ấy là mẹ của một đứa trẻ! 

Mọi chuyện khó lường, không ai nghĩ rằng anh sẽ trở thành thị trưởng thành phố Huahai. 

Hàn Tuyết tuy rằng có đủ năng lực với năng lực của mình nhưng cô cũng không muốn suốt ngày không có thời gian ở bên con trai mình. 

Giống như hầu hết các bậc cha mẹ, cô ấy luôn muốn ở bên con mình. 

Nhưng vì công việc nên cô không bao giờ có thời gian rảnh rỗi. 

Đến nỗi bây giờ con trai tôi thường xuyên nghỉ học. 

Là một người mẹ, cô cũng biết mình cũng có một phần trách nhiệm. 

"Về nhà đi!"

Hàn Tuyết đưa tay vỗ vỗ mặt cô. Đôi má ngọc gần như không tì vết trông giống như một tác phẩm kỳ diệu của tạo hóa. 

Mái tóc dài ngang vai xõa ngang vai, đung đưa. 

Lông mày liễu điểm xuyết đôi mắt đầy sao như núi xa. 

Đôi mắt cô ấy trông như những viên ngọc lấp lánh. 

Điều đáng ghen tị nhất là ông trời không chỉ ban cho cô một khuôn mặt có thể gọi là tiên nữ mà còn bất công ban cho cô thân hình vừa lõm vừa duyên dáng! 

Phải nói rằng, dường như ngay cả Tạo hóa cũng đặc biệt ưu ái người thiếu nữ xinh đẹp này và sinh ra cô với những khuyết điểm vô nghĩa. 

Cùng với khí chất cao quý được rèn luyện từ nhỏ, cô ấy quả thực là một người phụ nữ hoàn hảo! 

Tuy nhiên, đối với một người phụ nữ hoàn hảo như vậy, con trai của cô lại trở nên ác độc như vậy! 

Ở nhà người khác, tôi đè vợ người khác lên giường lớn! 

Nhìn vợ đạo diễn bên dưới, Diệp Hi cảm thấy mình không thể kìm nén được dục vọng nữa! 

Một tay của anh nhanh chóng bắt đầu xé quần áo của cô thành từng mảnh! 

Tay kia hoảng sợ bắt đầu cởi quần áo trên người hắn! 

Tuy nhiên, có lẽ vì lần đầu chưa có kinh nghiệm nên anh không thể cởi cúc quần được! 

Diệp Hi có chút lo lắng, nhưng càng lo lắng thì càng khó cởi trói! 

Nhưng Lan Thư Di, người bị ép dưới anh, thực sự thấy buồn cười. 

Vừa rồi người đàn ông nhỏ bé này chuẩn bị xâm chiếm hắn, nhưng hiện tại lại không thể cởi cúc quần! 

Bị anh đè mạnh, vợ giám đốc chỉ cảm thấy cơ thể mình dường như có một sức hút vô hình nào đó đang khuyến khích mình, thân cây tre trở nên nóng rực và bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Ham muốn, ham muốn mãnh liệt đó! 

Sự thôi thúc mà ban đầu cô đã kìm nén đã không thể kiểm soát được vào lúc này nữa! 

Thực sự, bản thân cô cũng cảm thấy như mình đang mất kiểm soát! 

Chồng cô nuôi một con vixen bên ngoài nhưng cô đã nhắm mắt làm ngơ suốt bao năm qua. 

Nhưng giờ đây, một khi những xung động và ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay mất kiểm soát, chúng sẽ phun trào như núi lửa! 

Thực sự, ngoài tầm kiểm soát! 

Cô cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. 

Ngã. 

Đã bị chồng phản bội, sao cô lại phải chuốc lấy rắc rối như thế này? 

Tại sao tôi không thể tự mình tìm được một người đàn ông? 

Và tại sao anh ta có thể tìm thấy một người phụ nữ? 

Ý nghĩ trả thù chồng đột nhiên khiến Lan Thư Di cảm thấy choáng váng. 

Nhưng cậu bé ở trên vẫn đỏ mặt, cố gắng mặc quần vào. 

Có phải bạn... vừa nghĩ rằng bạn đang có một giấc mơ khiêu dâm? 

Lúc này, trái tim của Lan Thư Di bắt đầu thắt lại. 

Bởi vì, tôi vừa ngã vào tay chồng trong phòng làm việc! 

Chỉ cần lại gần một chút, sự nghiệp của hắn cùng Diệp Hi nhất định sẽ bị hắn phát hiện. 

“Vậy nếu chúng ta phát hiện ra thì sao?”

Đột nhiên trong đầu Lan Thư Di có một giọng nói tà ác thuyết phục cô: "Đừng buồn cho người đàn ông đó. Bao nhiêu năm qua, vợ chồng cô dường như không thể tách rời. Cô không nên chuẩn bị tinh thần cho chuyện như vậy sao?"

Tuy nhiên, giọng nói đại diện cho công lý lập tức ngăn anh lại: "Không! Đừng quên thân phận của mình! Bạn là một phụ nữ đã có gia đình. Sao bạn có thể làm điều trái đạo đức như vậy? Và cậu bé này còn nhỏ hơn tôi mười tuổi!"

Niềm vui mãnh liệt khi ngoại tình cũng như những áp lực đạo đức khác nhau từ phía những người vợ khiến cô cảm thấy mâu thuẫn khắp người.

Tâm trí cô đấu tranh, nhưng cơ thể cô không nói dối.

Lúc này, cô đã có thể cảm nhận được chân mình bắt đầu hơi ướt.

"Dì Lan..."

Diệp Hi lo lắng nhìn vợ giám đốc đột nhiên ngừng giãy giụa bên dưới mình.

Những giọt nước mắt vẫn còn rõ ràng trên khuôn mặt của Lam Shuyi.

Nhưng trên mặt cô lại có chút đỏ bừng, trong lòng cô đang run rẩy kịch liệt.

Mong muốn sa đọa phản bội chồng và trả thù chồng khiến đôi tay bé nhỏ của cô run rẩy.

Đã như vậy rồi, sao còn phải vất vả chống đỡ bản thân như vậy?

Nếu bạn thấy chồng mình tàn nhẫn thì bạn là người bất chính.

Chỉ cần nghĩ về nó như một niềm đam mê ngắn hạn!

Nếu không, tôi chắc chắn sẽ gục ngã trong một môi trường chán nản như vậy!

Mùa thu...

Trong vực thẳm dục vọng vô tận, dường như có một con quỷ đang vẫy tay với cô. 

"Anh... đừng cử động!"

Bàn tay nhỏ bé của Lam Thư Ý bất ngờ đưa tới ống quần của Diệp Hi.

Những ngón tay như ngọc trắng như củ hành nhẹ nhàng nhảy múa, lo lắng và không chút ham muốn khi cởi khuy quần của anh.

Một tiếng "bụp", quần của Diệp Hi bị ném xuống đất.

Lớn quá!

Lan Thư Di cảm thấy má mình như đang bốc cháy.

Nhìn khối lượng đáng sợ giữa hai chân cậu bé, dù đã là một phụ nữ trẻ đã có gia đình nhưng cô không khỏi cảm thấy nóng rát ở cổ họng. 

“Dì Lan, có sao không?”

Tay của Diệp Hy run rẩy, vươn về phía bộ ngực cao chót vót của Lan Thư Di.

Bên dưới, vợ giám đốc đang cắn chặt môi dưới, như đang giãy giụa kịch liệt. Cơ thể cô sắp nổ tung, cô không thể kìm được sự trống rỗng vô tận.

Cô ấy thực sự sắp suy sụp rồi!

Đồ hèn, là đàn bà đã có gia đình, lại muốn ngoại tình trên giường lớn ở nhà, sau lưng người chồng còn đang ngồi thư phòng?

Hay thậm chí, người mà anh ta lừa dối chính là cậu bé này đang nằm trên người anh ta?

Lúc này, cô chỉ cảm thấy lòng mình thật nặng nề.

Tuy nhiên, sự áp bức về luân lý, luân lý khiến cô càng muốn thoát khỏi xiềng xích này.

Cũng giống như một chiếc lò xo, áp suất càng lớn thì lực đàn hồi càng lớn.

Khoảnh khắc ngực cô được ôm trong tay Diệp Hy!

Hơi thở của vợ giám đốc đột nhiên ngừng lại.

Cô không dám thở, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác bị bóp nghẹt từ ngực mình.

Cảm giác ngứa ran như bị điện giật khiến toàn thân cô rùng mình. Cô vô tình phát ra một tiếng kêu từ khuôn miệng nhỏ nhắn, trên khuôn mặt cô nở một bông hoa đào tươi sáng.

Thật sự... đã ngã!

Loại khoái cảm tình ái thầm kín như vậy, Lam Thư Nghị thực sự có chút điên cuồng!

Nghĩ đến tất cả những việc làm sai trái của chồng, lòng cô khao khát trả thù và mong được giải thoát.

Tay cô đột nhiên ấn lòng bàn tay Diệp Hi lên ngực cô.

Dù đang mặc áo ngực nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của người khác giới.

Bộ ngực của cô thay đổi hình dạng trong tay anh, cảm giác bị xoa bóp như thể trái tim cô đang nằm trong tay anh.

Hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề, vòng eo hơi cong lên, như muốn đặt bộ ngực ngọc của mình vào lòng bàn tay Diệp Hi.

Cơ thể của thiếu nữ nhỏ nhắn và thanh tú đó trở nên nóng bức, trống rỗng và khó chịu!

"Tôi muốn bạn!" 

Diệp Hi chỉ là làm theo bản năng, những chướng ngại vật còn sót lại trong cơ thể đều bị dọn dẹp từng chút một.

Vợ giám đốc bên dưới còn đẩy anh cởi chiếc áo lót buộc cặp thịt viên!

Gió tự nhiên thổi nhẹ qua căn phòng ngủ mơ hồ, nhẹ nhàng vuốt ve bức ảnh cưới treo trên tường, cuối cùng thoát ra qua khe cửa.

Những bức ảnh cưới độ phân giải cao được phóng to lên nhiều lần dường như là một sự trớ trêu lớn.

Ảnh cưới của Lưu An và Lan Thư Nghị được treo trên tường, nhưng lại đối lập hoàn toàn với đôi nam nữ ngồi trên giường lớn.

Vợ đạo diễn trông còn quyến rũ hơn cả lúc lấy chồng!

Cô mất đi sự trẻ trung và có được sự quyến rũ của một thiếu nữ.

"Bang bang, bang bang..."

"Bang bang, bang bang..."

Nhịp tim của đôi nam nữ rung lên không ngừng.

Một người trong số họ cõng người khác trên lưng và đè lên thi thể vợ anh ta trong phòng ngủ.

Một người đàn ông đang cõng chồng cô trên lưng, và một người đàn ông không phải chồng cô đang đè lên người cô trong phòng ngủ.

Sự phấn khích khi bị chồng lừa dối khiến Lan Thư Di bối rối.

Và niềm phấn khích khi cướp được vợ của người khác càng làm ham muốn của Diệp Hi càng dâng cao!

Diệp Hi đẩy thân thể của hắn về phía trước mấy lần, quy đầu to lớn cọ cọ vào lỗ mật của vợ giám đốc bên dưới, nhưng đột nhiên cười khổ nói: "Dì, cháu... không tìm được!" 

Nhưng vào lúc cô đang nhắm mắt đợi người đàn ông bước vào, cô lại cảm thấy thích thú trước lời nói của cậu bé trên người mình. 

"Đồ khốn! Ngay cả...việc này cũng không chỉ...cho...tôi..."

Nhưng những lời tiếp theo cô không thể nói được.

Dưới đạo đức nặng nề, Lan Thư Di chỉ cảm thấy khoái cảm ngoại tình càng mạnh mẽ hơn!

Dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi đang ở trên người cô, cô lại cưỡi lên trên người Diệp Hi!

Lúc này, Lưu An tội nghiệp còn không biết chiếc mũ xanh to tướng trên đầu đã bị thắt nút, nhưng hắn hoàn toàn không biết, vẫn say sưa trong hưng phấn tưởng tượng thăng chức.

Nhưng vợ anh, trong phòng ngủ, trên chiếc giường lớn của họ, trước ảnh cưới của hai vợ chồng, nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật đặc biệt to lớn của cậu bé, từ từ ngồi xuống!

Lan Thư Di thực sự điên rồ!

Cô chỉ cảm thấy con cặc trong lòng bàn tay mình cứng, dày và dài, đơn giản không phải là thứ mà một cậu bé có thể có được.

Nhưng nó chân thực đến mức, cảm giác bỏng rát mãnh liệt đến mức toàn thân cô run rẩy!

Nhưng chuyển động của cô ấy không hề dừng lại. Cô ôm lấy dương vật của Diệp Hi, từ từ ngồi xuống mông cô.

Âm đạo hồng hào và lấp lánh đã ướt đẫm nước ép tình yêu. Khi đầu con gà trống từ từ đẩy môi âm hộ giống như hai cánh hoa ra, Lan Thư Di toàn thân run rẩy!

Tuy nhiên, mông cô vẫn tiếp tục ngồi xuống.

Cho đến khi quy đầu khổng lồ bóp mở môi âm hộ và đưa vào cơ thể anh!

"Ồ..."

Bị một vật lạ như vậy đột nhiên nhét vào cơ thể, Lan Thư Di cảm thấy toàn thân khó chịu, đặc biệt là con cặc cứng và nóng hổi hoàn toàn lấp đầy cơ thể cô.

Khi hai người hoàn toàn đoàn kết, nước mắt đột nhiên rơi xuống từ khóe mắt Lan Thư Di. Cô không biết đó là nước mắt tiếc nuối hay nước mắt!

Đã vào, thực sự đã vào rồi!

"Dì ơi, dì chặt quá!" 

Nằm dưới Lan Thư Di, Diệp Hi hai tay vòng qua eo cô, dương vật của anh nhẹ nhàng vặn xoắn với mông cô, cảm nhận được âm đạo ấm áp và săn chắc của người vợ xinh đẹp này.

"Ờ..."

Lan Thư Di phát ra một tiếng rên rỉ rất hoang dã, đặt hai tay lên ngực Diệp Hy, nhẹ nhàng vặn cái mông đầy đặn của cô từ bên này sang bên kia, như thể cô đang thích nghi với con cặc đưa vào cơ thể mình.

Diệp Hi chỉ cảm thấy phân thân của mình đã tiến vào một thế giới rất ẩm ướt!

Rất ấm áp và chặt chẽ!

Hai tay anh ta cố định ở eo Lam Thư Ý, thân dưới của anh ta đang co giật nhanh chóng. Con rồng bên dưới bị thánh đạo của mỹ nữ kẹp chặt, như có một dòng điện tê liệt truyền qua phân thân và lan rộng khắp cơ thể hắn.

Đây là lần đầu tiên anh trải qua cảm giác làm tình với một người phụ nữ nhưng Diệp Hy không thua sớm như hầu hết mọi người.

Nói cách khác, vóc dáng của anh ấy khác với người thường.

Con cặc cứng ngắc được đẩy lên xuống cùng với cơ thể của Lan Thư Di.

"Ồ... đồ khốn nạn... cậu đánh trúng rồi... ừm..."

Đàn bà càng đàng hoàng thì trên giường càng phóng đãng.

Vào lúc này, Lan Thư Di dường như đã từ bỏ mọi đạo đức và đạo đức. Dù chồng ở phòng bên nhưng trên giường cô vẫn không khỏi rên rỉ, la hét!

Hai chân cô kẹp quanh eo của cậu bé bên dưới, mông cô lắc lư lên xuống!

Cặp vú trắng nõn như tuyết trên ngực cô không ngừng rung lên, hai núm vú hồng nhuận mềm mại, rất hấp dẫn!

"Ồ...ồ...đừng...nhanh thế...ừm..."

Vợ giám đốc vô thức rên rỉ, thân thể khẽ cử động, thân dưới lên xuống, đầu óc trống rỗng. Cô chưa từng trải qua cảm giác này, đó là một loại khoái cảm đến tê dại và run rẩy!

Âm đạo của cô đã bị lấp đầy đến tận vành, và sự ma sát do sự đưa vào và rút ra của cậu bé bên dưới đã kích thích sâu sắc trái tim cô!

"A... tốt quá... ừm... con nhóc này... ừm... nhanh hơn... à... nhanh hơn... à... ồ... ta lại đánh ngươi..."

Dần dần, dưới sự thúc đẩy của con cặc của Diệp Hy, người vợ đoan trang và mảnh dẻ của giám đốc bắt đầu rên rỉ và hét lên vì sợ hãi!

Vẻ mặt của cô ấy vô cùng quyến rũ và không kiềm chế, lúc thì cau mày, lúc thì cắn môi nhẹ nhàng lắc đầu và không ngừng rên rỉ! 

"A... không... không được, ta mệt quá!"

Lan Thư Di đang cưỡi trên người Diệp Hy đột nhiên yếu ớt nằm trên ngực anh, bộ ngực căng phồng của cô bị ngực Diệp Hy ép phẳng. 

"Vậy để tôi lên trên!"

Tuy đây là lần đầu tiên nhưng kinh nghiệm lý thuyết của Diệp Hi đã rất xuất sắc rồi! 

Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp này và lật cô lại, đè cô xuống dưới anh. 

"Dì..."

Cảm giác trịch thượng khiến mông Diệp Hi không tự chủ được mà ra vào, dương vật của anh liên tục ra vào âm đạo của mỹ nữ, phóng ra từng đợt tinh dịch. 

"Đừng... đừng gọi tôi như vậy!"

Lan Thư Di nắm lấy tấm chăn dưới người bằng cả hai tay và xấu hổ quay đầu đi. Tuy nhiên, cảm giác thoải mái đến từ âm đạo khiến cô thở hổn hển một cách hết sức quyến rũ: "A... sâu quá... ừm... ừm..."

Gió tự nhiên vẫn tiếp tục thổi. 

Nhưng âm thanh phát ra từ căn phòng lại là một tiếng động lớn. 

Lúc này, chỉ cần Lưu An mở cửa thư phòng ra một chút, nhất định sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ mình! 

Nhưng bây giờ anh ta đã nhấc điện thoại lên và đưa ra chỉ thị cho cấp dưới của mình từng người một. 

Mặt trăng vốn dĩ bị mây đen che phủ trên bầu trời, từ lúc nào đó đã lặng lẽ ló ra khỏi đám mây. Ánh trăng sáng rọi xuống, như có một tấm màn trong suốt quấn quanh trái đất. 

Niềm vui giữa nam và nữ trong phòng ngủ, dưới những động tác dữ dội và những tiếng rên rỉ the thé, giống như núi lửa phun trào, dần dần trở lại bình tĩnh! 

Lúc này, Diệp Hy đang ôm chân Lan Thư Di, thân trên hơi ngồi xổm, con cặc của cô vẫn còn trong cơ thể Lan Thư Di. 

Từ quy đầu của anh, một dòng tinh dịch cực nóng bắn ra, tác động sâu vào tử cung của vợ giám đốc bên dưới anh! 

"Ồ..."

Lan Thư Di đang thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, giữa hai chân cô ấy có một mớ hỗn độn! 

Trong phòng ngủ, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dồn dập của một đôi nam nữ khỏa thân quấn lấy nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 21 Sự tức giận của mỹ nữ

Lan Thư Di ngoại tình sau lưng chồng với một cậu bé. Lúc này, đầu óc Lam Thư Nghị trống rỗng. Cô ấy dường như cảm thấy mình đang bay lên trời, rồi từ trên trời rơi xuống, rồi lại bị ném lên! 

Cô chưa bao giờ hài hòa và phóng khoáng như vậy, cô chưa bao giờ buông thả đến thế. Cô đã bị mất kiểm soát trong cuộc tấn công của người đàn ông. 

Cô quên mất mình đã là vợ, là mẹ, quên căn phòng này vẫn là phòng ngủ giữa cô và chồng, quên mất chồng cô vẫn còn ở trong biệt thự này! 

Cô ấy luôn là người truyền thống và bảo thủ trong chuyện tình dục, nhưng lần lừa dối này là hành động ngông cuồng nhất của cô ấy! 

Đốt lửa xuyên núi, thiếu nữ xinh đẹp trèo cây, ông già đẩy xe, Quán Âm ngồi trên tòa sen, thắp đèn trước cửa sổ...

Mỗi tư thế xấu hổ này đều là điều cô chưa từng thấy trước đây, nhưng mỗi tư thế đó đều mang lại cho cô niềm vui lớn nhất. 

Tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng, trái tim tôi như chìm xuống đáy! 

Trong quá trình này, Diệp Hi giống như một con bò điên không biết mệt, không ngừng cày cuốc chạy nước rút. 

Bây giờ, cuối cùng anh ấy cũng biết ý nghĩa của một người đàn ông! 

Mây tan và mưa tạnh, cho đến khi mọi thứ trở nên yên bình. 

"Xuống đi!"

Lan Thư Di nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên dùng giọng lạnh lùng đẩy Diệp Hy. 

Nước mắt trên má cô còn chưa khô, nhưng vẻ mặt lạnh lùng lại khiến Diệp Hi không biết phải làm sao. 

Cô không giống những người phụ nữ tuyệt vọng sau khi mất trinh, thậm chí còn muốn giết người đàn ông đã phá hủy sự trong trắng của cô. 

Lan Thư Di lúc này giống như một tảng băng trôi, Diệp Hi không biết cô ấy đang nghĩ gì! 

Diệp Hi có lẽ còn chưa hồi phục lại hưng phấn vừa rồi cướp vợ. Đúng lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trần trụi mà anh đang đè lên đột nhiên đưa tay đẩy anh ra khỏi cơ thể mình, nhanh chóng kéo chiếc chăn bông cạnh giường lớn đắp lên cơ thể trưởng thành trắng như tuyết của cô. 

“Dì Lan, con——”

Diệp Hi tuy rằng trong lòng còn nóng lòng muốn động, nhưng hắn cố ý cúi đầu, không cho người này bị vợ đẹp mình ngủ cùng nhìn thấy, dục vọng nhảy múa trong mắt hắn! 

Lan Thư Di đặt hai tay trước ngực, cô vẫn cảm thấy ngực mình tê dại. 

Cô nhớ rõ vừa rồi cậu bé đã tàn phá bộ ngực của cô như thế nào, vết nước bọt và vết răng vẫn còn rõ ràng. 

Thậm chí, khoảng trống giữa hai chân cô vẫn tê buốt và ẩm ướt! 

Nhìn cậu bé trước mặt có quan hệ xác thịt với cô, trong lòng Lan Thư Di đang khóc! 

Cuối cùng tôi đã phạm phải một sai lầm không thể sửa chữa được! 

Có lẽ cô ấy vừa đối xử với Diệp Hi như một đứa trẻ. 

Đến bây giờ cô vẫn cảm thấy mình đã quyến rũ anh! 

Chỉ vào giây phút cuối cùng, tôi rõ ràng có thể tổ chức nó! 

Thế nhưng hắn lại chủ động dụ dỗ hắn! 

Bây giờ đầu óc cô trống rỗng. Nhưng sai lầm lớn đã được thực hiện. Cô ấy sẽ đối mặt với chồng mình như thế nào trong tương lai? 

Lan Thư Di không phải là loại phụ nữ yếu đuối, từ bỏ chính mình. Dù bây giờ cô đã là vợ và mất trinh vào tay một chàng trai kém mình hơn chục tuổi nhưng cô vẫn không nghĩ đến cái chết. 

Có lẽ, bây giờ đã mắc phải sai lầm lớn, điều quan trọng nhất là phải tìm cách bù đắp! 

Tuy nhiên, khi cô nhìn Diệp Hi, vẻ mặt của cô chợt hiện lên vẻ hoảng sợ! 

Bởi vì, Diệp Hi đang dần dần tiếp cận cô không chút dấu vết! 

Trước đó, cô chưa bao giờ để ý rằng trong mắt cậu bé nhỏ chứa đầy ác ý! 

Nỗi khao khát khiến anh đau lòng đang nhảy nhót và cháy bỏng trong mắt anh! 

Diệp Hi hoàn toàn không biết chính mình thay đổi này! 

Nhưng lúc này, Lam Thư Nghị vô cớ lại có chút buồn bực! 

Diệp Hi càng đến gần cô, dục vọng trong lòng cô càng mạnh mẽ! 

Trước khi anh chạm vào cô, Lan Thư Di đã cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa! 

Cảnh tượng lừa dối chồng khi cô đang dịu dàng bám lấy anh vừa rồi lại khiến trái tim cô rung động. 

"Diệp Hi!"

Lan Thư Di không dám nói quá lớn, nhưng những lời thì thầm như vậy không đủ để lay động trái tim Diệp Hy. 

Bởi vì, người vợ xinh đẹp trước mặt này, cô gái trẻ trưởng thành này đối với anh chính là sự cám dỗ lớn như vậy! 

"Dì Lan, con... vẫn cần dì!"

Khuôn mặt Diệp Hi từ từ tiến lại gần cô. 

"À!"

Lan Thư Di lúc này thực sự hoảng sợ! 

Bình thường cô ấy rất sốc, đoan trang, trưởng thành và kiên định, nhưng khi đối mặt với một cậu bé vừa xâm chiếm cơ thể và làm ô uế bản thân như vậy, cô ấy thực sự bắt đầu run lên vì tuyệt vọng! 

Trên chiếc xe Hongqi nội địa đang chạy trên đường cao tốc, Hàn Tuyết mặc vest đen, áo sơ mi ngắn tay và áo khoác đột nhiên cảm thấy bối rối, mí mắt trái đột nhiên đập mạnh.

"Có chuyện gì đã xảy ra à?" 

Trong lòng Hàn Tuyết đột nhiên hiện lên một tia kinh ngạc. 

Khẽ lắc đầu, Hàn Tuyết phát hiện cảm giác kỳ quái biến mất. 

"Đó có phải là ảo ảnh không?"

Cô xoa xoa thái dương, không biết có nên tin vào kiểu suy đoán mơ hồ đó hay không. 

"Ra khỏi đây!"

Vẻ mặt của Lan Thư Di bắt đầu trở nên tức giận, "Tôi muốn ở một mình một lúc! Trước khi anh ấy nhận ra, bạn nên nhanh chóng rời đi!"

Tuy rằng hận Diệp Hi vì đã hủy hoại sự trong sạch của cô, nhưng lúc này cô không còn lựa chọn nào khác. 

Diệp Hi còn muốn nói cái gì, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lam Thư Ý, hắn đột nhiên nuốt lại lời vừa nói. 

"Được rồi, nhưng dì Lan, có chuyện gì nhớ gọi cho em nhé!"

Anh nhặt quần áo lên và mặc vào thật nhanh. Lúc xoay người tháo tay vịn ra, anh đột nhiên quay mặt đối mặt với cô gái trẻ nằm rũ rượi trên giường lớn chỉ có chăn bông che thân: "Em... là của anh! Đừng để Lưu An chạm vào em nữa! Chờ em bình tĩnh lại một chút, anh sẽ đến tìm em!"

"Ra khỏi!"

Lan Thư Di đột nhiên chộp lấy chiếc gối ném ra cửa, nhưng Diệp Hy đã đóng cửa lại trước. 

"Ồ..."

Nỗi đau mất trinh khiến cô cảm thấy bối rối, nước mắt trên má rơi như mưa. 

Chỉ là vừa rồi tôi thực sự rất xúc động. 

Cô thực sự không thể quên được cảm giác no nê và cháy bỏng khi được lấp đầy! 

Nhưng lúc này Diệp Hi đang vui vẻ đi về nhà, nhưng trong lòng lại đang nghĩ cách làm cho Lan Thư Ý, người vợ trưởng thành và xinh đẹp của giám đốc, bằng lòng dang rộng hai chân ra trước mặt anh. 

Bây giờ anh mới nhận ra rằng làm đàn ông thú vị đến thế! 

Tuy nhiên, khi trở về nhà, hầu hết sự phấn khích ban đầu của anh đã biến mất, vì ngôi nhà trống rỗng và không có ai ở đó. 

"Này, ngày nào cũng thế này!"

Diệp Hi đột nhiên ngồi trên sô pha, lúc này hắn chợt nhận ra, đứa em trai vốn đã nổ tung trong cơ thể vợ giám đốc lại bắt đầu sưng tấy dữ dội! 

bầu trời! 

Điều đó không có nghĩa là đàn ông không thể phản ứng trở lại trong một khoảng thời gian ngắn sau khi xuất tinh sao? 

Bạn có nghĩ rằng bạn có năng khiếu? 

Diệp Hi nuốt nước bọt. Mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng vừa hành hung vợ Lưu An trong phòng ngủ của Lưu An, ác ý trong lòng hắn càng trở nên mãnh liệt. Sự kích thích mãnh liệt khiến em trai anh càng khó khăn hơn! 

"Huh... cảm giác khó chịu quá!"

Anh đang nửa nằm trên ghế sofa thì đột nhiên cởi quần. 

"Vừa rồi ta cảm thấy thoải mái, sao không cho ta yên tâm một chút!"

Hắn đột nhiên tự nhủ, nhưng sau khi cởi quần, không kiềm chế, Thần Long làm ra tư thế giơ cây cột lên trời! 

"À..."

Diệp Hi đặt hai tay lên ghế sô pha, nằm ngửa, hơi nhắm mắt lại, nhưng trong đầu lại tưởng tượng ra cảm giác hưng phấn vừa rồi khi cướp vợ. 

Trải qua lần đầu tiên trải qua mãnh liệt như vậy nam nữ tình, Diệp Hi Tiên thả lỏng toàn thân, cảm thấy có chút mệt mỏi. Nhắm mắt lại, anh từ từ chìm vào giấc ngủ mà không hề nhấc quần, để lại em trai mình trần truồng. 

Trong sương mù, anh chợt nhìn thấy bóng dáng khó nắm bắt trong lòng mình, một người phụ nữ cao gầy, duyên dáng và xinh đẹp! 

"Ờ-"

Xe Hồng Kỳ từ từ lái vào bãi đậu xe. Hàn Tuyết một chân dài bước ra, xuống xe. 

Hàn Tuyết vốn rất cao, nhưng bây giờ đi giày cao gót, cô còn cao hơn rất nhiều đàn ông. 

Chân không có mỡ, một tay ôm eo. 

Bộ ngực đầy đặn cũng cao lớn, hơi chạm mây. 

Bộ ngực của cô ấy được bó trong quần áo và áo ngực, nhưng luôn có xu hướng bung ra khỏi quần áo! 

Mái tóc dài của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa trẻ trung, tinh nghịch buông sau đầu. 

Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú đến đáng ngạc nhiên, hồng hào, dịu dàng và mềm mại. 

Điều hấp dẫn nhất chính là đôi mắt đen như ngọc tuyệt đẹp của cô, được mong đợi hàng ngàn năm và sẽ tồn tại mãi mãi. 

"Sao đột nhiên lại bất an như vậy!"

Trong lòng cô luôn có cảm giác khó chịu. 

Lúc này, vì cảm giác kỳ quái đột nhiên xẹt qua trong lòng, hô hấp của cô có chút gấp gáp, khiến bộ ngực đầy đặn trước ngực phập phồng lên xuống, run rẩy lên xuống, mạnh mẽ thu hút sự chú ý của nam nhân. 

"Này, không biết Tiểu Hi đã ngủ chưa?"

Hàn Tuyết mang theo một cái túi nhỏ, trong đó đựng đồ ăn vặt mà con trai cô yêu thích. 

Với một tiếng “cạch”, cô nhẹ nhàng mở cánh cửa an ninh ở nhà. 

Hàn Tuyết vốn muốn tối nay dành thời gian cho con trai, bước vào phòng khách đột nhiên cứng đờ! 

bùm! 

Vào lúc đó, hình ảnh con trai đang ngủ trước mặt đã tác động rất mạnh mẽ đến cô. 

Anh ấy thực sự đã cởi quần và ngủ trên ghế sofa như thế này. 

Điều khiến Hàn Tuyết cảm thấy xấu hổ và tức giận nhất chính là giữa hai chân anh đứng như một chiếc Optimus Prime. Hàn Tuyết nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt hắn, liền biết hắn đang nằm mơ cái gì! 

"Tiểu Hi! Đứng lên!"

Lianda của Hàn Tuyết hơi đỏ mặt, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

Diệp Hi là tự mình nuôi dưỡng, hắn có cái gì mà nàng chưa từng thấy? 

"À... có chuyện gì thế?"

Đang phi nước đại trong mộng đẹp, Diệp Hi đột nhiên bị đánh thức. 

Hắn dụi dụi mắt, có chút lẩm bẩm: "Làm sao đánh thức ta? A——"

Khi nhìn rõ người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, anh chợt sửng sốt: "Mẹ!"

Nhưng Hàn Tuyết vẻ mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Sao không nhanh mặc quần vào đi! Thế này thì không hợp chút nào!"

"À!"

Diệp Hi đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa, cúi đầu nhìn đứa em trai vẫn còn cứng rắn của mình, lập tức quay người mặc quần vào. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của hắn, trên mặt Hàn Tuyết đột nhiên hiện lên một nụ cười. 

"Sao cậu không đi ngủ khi cậu mệt mỏi!"

Trong giọng nói của cô có cả sự yêu mến lẫn sự trách móc. 

Trong lúc nói chuyện, cô tự nhiên muốn cởi áo khoác ra. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như đã quên mất chiếc áo sơ mi của mình vừa bị rách ở văn phòng! 

"Gulu!"

Ánh mắt Diệp Hi bỗng nhiên nóng lên! 

Ngay khi Hàn Tuyết chuẩn bị cởi áo ra, phần lớn áo trong của cô đã bị xé toạc. 

Sự cám dỗ nửa che nửa hở này, ngay cả khi nhìn thấy cặp thịt viên bọc trong áo lót, sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến dục vọng trong lòng Diệp Hi còn chưa kịp trút hết đã lại dâng trào dữ dội, thậm chí còn hơn cả trước đây! 

So với vừa rồi, Diệp Hi đã là nam nhân rồi! 

Lúc này hắn ngơ ngác nhìn người mẹ trước mặt, ánh mắt tà ác tham lam!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Người Mẹ Duyên Dáng

Làn da trắng nõn khiến Diệp Hi đột nhiên có cảm giác như đang nhìn thấy tuyết trắng vô tận trước mắt! 

Nó làm anh kinh ngạc như thể anh đã leo lên đỉnh Everest! 

Vòng cung tròn và âm lượng đầy đủ trông như không thể cầm được bằng một tay! 

"À!"

Nhưng nhìn thấy Hàn Tuyết đột nhiên đưa tay che ngực, trên mặt hiện lên một tia tức giận: "Quay lại!"

Là người có địa vị cao hơn, thái độ bình tĩnh và mạnh mẽ của bà khi tức giận khiến con trai toàn thân run rẩy. 

Dù rất mong có thể chạm vào nó nhưng anh vẫn quay lại như được bảo. 

Tuy nhiên, anh ta, người vốn đang ngồi phịch xuống ghế sofa, đột nhiên ngã xuống đất sau khi vặn vẹo như thế này. 

"Ối!"

Trán anh chạm sàn tạo ra một âm thanh buồn tẻ. 

"Cậu nhóc!"

Hàn Tuyết cầm lấy bộ đồ mặc vào, nhanh chóng đi tới bên cạnh con trai đỡ ​​cậu dậy: "Sao lại cồng kềnh thế này? Để mẹ xem con có bị ngã không."

Mùi thơm thoang thoảng khiến Diệp Hi cảm thấy choáng váng. 

Anh không thể quên được hình ảnh kinh ngạc vừa rồi. 

Đặc biệt là bộ ngực căng đầy kiêu hãnh của mẹ lúc này được áo khoác che đi, nâng đỡ hai đỉnh núi cao. 

"Này, nhẹ nhàng đi, đau quá!"

Trên trán anh có một vết bầm nhỏ. Khi ngón tay Hàn Tuyết chạm vào, toàn thân Diệp Hi run rẩy, nhanh chóng đẩy cô ra. 

"Xứng đáng!"

Nghĩ đến bộ dáng vừa rồi khiến cô đau lòng của con trai, Hàn Tuyết không hề tức giận, nhưng khi nhìn thấy vết thương trên trán của anh, cô lại cảm thấy có lỗi với anh: “Ngồi yên đừng cử động, mẹ sẽ vào bếp giúp con ốp một quả trứng lên, để chứng nghẹt mũi nhanh chóng tiêu tan.”

"Ồ."

Diệp Hi máy móc gật đầu, nhìn mẹ rời đi. Thân hình cao ráo của cô duyên dáng và mảnh mai hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp. 

Hàn Tuyết, người đang đi giày cao gót, cao bằng một nửa anh. 

"Nứt!"

Một cái tát vang lên, trên má Diệp Hi có dấu tay. 

Tự tát mình thật mạnh, anh thở dài thật sâu: "Tôi bị sao vậy? Sao đột nhiên tôi trở nên sừng sỏ thế?"

Trước kia hắn ngay cả khi đối mặt với Hàn Tuyết chỉ quấn một chiếc khăn tắm cũng không có phản ứng như vậy, nhưng bây giờ hắn tựa hồ đã trở nên tà ác. 

“Có lẽ nào đây mới được gọi là đàn ông?”

Nghĩ đến mình vừa mới hết trinh, Diệp Hi cảm thấy hưng phấn! 

Ở vợ đạo diễn, anh đã nếm được mùi vị của đàn ông! 

Cảm giác phấn khích khi được quấn chặt là điều anh không thể nào quên được! 

Chuyện loạn luân cướp vợ khiến anh cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

"Phụ nữ, hóa ra lại đẹp như vậy!"

Bây giờ Diệp Tà đã biết tại sao đàn ông không thể sống thiếu phụ nữ! 

Đàn ông và đàn bà, đàn ông và đàn bà, không có đàn ông thì sẽ không có đàn bà! 

Tương tự như vậy, nếu không có phụ nữ thì sẽ không có đàn ông! 

Đàn ông chinh phục thế giới, phụ nữ thống trị thế giới thông qua đàn ông! 

"Người đàn ông!"

Diệp Hi đứng vững vàng, ánh mắt lại rơi vào bức ảnh gia đình đặt cạnh TV. 

Trong ảnh, anh đang được mẹ anh, một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy voan ôm, lòng bàn tay nhỏ nhắn ấn sâu vào bộ ngực cao chót vót trên ngực. 

"Hãy cho bố biết, bố sẽ cùng con chiến đấu đến chết!"

Diệp Hy nhìn bố mình trong bức ảnh. Anh ấy là một chàng trai trẻ và đầy nghị lực. 

Lúc đó bố chỉ mới đôi mươi. 

Diệp Hy trông rất giống anh ấy. 

Diệp Ao Dương cao nhưng không mập. 

Là sản phẩm của anh và Hàn Tuyết, Diệp Hy dường như được sinh ra với tài năng độc nhất vô nhị. 

Dù chưa trưởng thành nhưng anh ấy vô cùng hấp dẫn. 

"Bố? Haha, không biết bây giờ ông ấy đang làm gì?"

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên trở nên mơ hồ. Cha anh chỉ về nhà một hoặc hai tháng một lần. 

Hơn nữa, Diệp Hi biết rất rõ quan hệ giữa bố mẹ anh hình như không tốt. 

Dù chưa bao giờ thấy họ cãi nhau nhưng anh lại không hề cảm nhận được sự ấm áp từ bố mẹ. 

Từ nhỏ đến lớn, anh luôn sống trong sự cô lập. 

“Này, tôi không biết sau này tôi có cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi không?”

Diệp Hi lại ngồi ở trên sô pha, trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm vô cùng tà ác: "Một? Ngươi chỉ muốn một nữ nhân sao?"

"Phụ nữ... thực sự là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa!"

Diệp Hi trong lòng nghĩ thầm, nhưng vừa nghĩ đến hưng phấn vừa rồi đè lên vợ giám đốc phi nước đại, tràn đầy cảm giác chinh phục và thành tựu, trong lòng liền trở nên hỗn loạn! 

Ai nói đàn ông chỉ được có một người phụ nữ? 

Những người đó không có sức mạnh đó! 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Hạt giống đen tối và tà ác nhất trong lòng Diệp Hi vào lúc này bắt đầu nảy mầm và bén rễ! 

Trong tương lai gần, anh ta có thể rơi vào địa ngục ác độc vô tận. 

Nhưng vậy thì sao? 

Đúng như câu nói đó: Hoàng đế từng có ba ngàn mỹ nhân, nhưng lại không quan tâm đến lũ lụt sau lưng! 

Cho dù có chinh phục được thế giới thì cũng chẳng qua là thịnh vượng mà thôi! 

Bản chất con người là ích kỷ, không ai có tinh thần vị tha cả! 

"Có lẽ, tôi cũng có thể mang theo mẹ tôi..."

Diệp Hi đột nhiên nắm chặt nắm tay, nhìn về phía phòng bếp. 

Lúc này, tim anh đập dữ dội, dường như trong đầu anh đang tưởng tượng ra điều thú vị nhất. 

Khi màn đêm bao trùm thành phố thịnh vượng nhất miền Đông Trung Quốc này, đủ loại người bắt đầu cuộc sống về đêm đầy màu sắc. 

Để tồn tại trong thời đại như vậy, họ ít nhiều phải chịu áp lực. Đêm là lúc những người này ra ngoài để thưởng thức và thư giãn. 

Lúc này, trong một khách sạn nhìn có vẻ bình thường, một người phụ nữ cao lớn mặc áo khoác rộng màu đen đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cầm điện thoại: "Điều tra thế nào rồi?"

Cô ấy có mái tóc ngắn và trông thật nổi bật và xinh đẹp. 

Dáng người mảnh khảnh và cao lớn, đôi chân trông săn chắc và thon thả như thể đang tràn đầy nhịp điệu. 

Bởi vì áo gió che đậy nên không thể nhìn thấy bóng dáng người phụ nữ này, nhưng biểu cảm trên mặt lại khiến người ta không dám đến gần: "Không có gì có thể điều tra được? Không thể nào! Đối phương không có cách nào biết trước được. Hơn nữa, thành phố Hoa Hải đã bị người của chúng ta giám sát."

"Đại nhân, chỉ dựa vào thực lực của chúng ta có chút khó khăn, tại sao không dựa vào chính quyền địa phương quyền lực?" 

Người đàn ông trên điện thoại có vẻ hơi phàn nàn.

Nhưng người phụ nữ này bỗng khiển trách: "Cô chỉ cần tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh! Chuyện khác không cần can thiệp!"

Cô đang cười cay đắng trong lòng. Thị trưởng hiện tại của thành phố Huahai là con dâu của ông chủ trực tiếp của bà. Nếu có liên quan, nhất định sẽ gặp nguy hiểm cho cô ấy! 

Hôm qua, anh Ye đặc biệt gọi điện cho tôi để nhắc nhở anh ấy không báo cho Chính quyền thành phố Huahai trừ khi thực sự cần thiết! 

Làn gió buổi tối mềm mại đang thổi vào thành phố này. 

Đối diện căn hộ của Hàn Tuyết, có một biệt thự độc lập trong khu dân cư sang trọng này. Lúc này, một giọng nữ từ bên trong tức giận truyền đến: "Không phải tôi đã bảo cậu không được kết giao với những người đó nữa sao? Nhìn xem! Nếu chị tôi nghiêm túc điều tra, cậu chắc chắn sẽ không thoát khỏi tham nhũng!"

Người phụ nữ lên tiếng hóa ra chính là Hàn Tuyết! 

Ồ không, không phải Hàn Tuyết. 

Camera từ từ phóng to, chỉ thấy cô ấy trông rất giống Hàn Tuyết. 

Lúc này cô mặc bộ đồ ngủ màu trắng, ngồi trên sô pha, nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình, trợn mắt nhìn chồng đối diện: “Mấy năm nay anh sống tốt lắm, nên muốn kiếm thêm chút tiền?”

Hàn Vân thực sự tức giận về việc chồng mình đã làm và sắp phát điên! 

Anh ta thực sự đã lén lút lấy tiền của người khác để cầu hôn người chịu trách nhiệm về vụ tai nạn cầu vượt. Anh thậm chí còn muốn tự mình thuyết phục em gái mình! 

"Không, vợ à. Anh biết em phải có cách chứ, phải không?"

Trần Duệ cười khổ nói: "Em yêu, hiện tại không phải lúc tức giận. Đi giúp đỡ chị em đi. Em là em gái của cô ấy, cô ấy sẽ nghe lời em nói phải không?"

"Không phải là cậu không biết tính khí của chị tôi như thế nào đâu!"

Hàn Vân trợn mắt nhìn chồng rồi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Thân hình cao gần bằng Hàn Tuyết đột nhiên như sống lại. 

Bộ đồ ngủ gợi cảm và tươi sáng được khoác lên người, che đi thân hình thiếu nữ duyên dáng. 

“Nhưng, người có thể thuyết phục được cô ấy lúc này chỉ có chị thôi, chị ạ!”

Trần Duệ trong lòng mắng chết người phụ trách dự án này, trong lòng cũng cảm thấy hối hận! 

Tôi thực sự không nên nhận tiền của anh ấy! 

Hơn nữa, hắn còn rơi vào tay người đó! 

Bây giờ chúng ta phải giúp đỡ! Nếu lần này thất bại, hắn cũng sẽ không gặp rắc rối! 

"Hừm!"

Hàn Vân thấp giọng nói, lướt qua chồng mình, nói: "Để ta thử thuyết phục tỷ tỷ, sau này nếu ngươi còn tái phạm, Trần Duệ hãy nghe đây! Ta nhất định sẽ không quan tâm đến sự sống chết của ngươi!"

"Này em yêu, anh biết em phải tìm ra cách mà!"

Trên mặt Trần Duệ đột nhiên lộ ra nụ cười rạng rỡ. 

Hàn Vân dừng một chút rồi nói: “Mấy ngày nữa là Quốc khánh, ta sẽ dẫn con gái đi gặp em gái, không biết có thuyết phục được cô ấy không, ngươi nên chuẩn bị tinh thần đi.”

"Này, nóng quá."

Diệp Hi bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn. 

"Tốt nhất là ngươi nên bị thiêu chết!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, nhưng vẫn lấy đi quả trứng mới luộc xong, nhìn vết bầm trên trán hắn, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hi, nói cho mẹ biết, sao con không lên lớp luôn đi?”

"Tôi... không muốn đi."

Ánh mắt Diệp Hi gặp ánh mắt của mẹ cô, nhưng bà có chút khó chịu quay đi. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve trán cậu nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ cũng biết con ở một mình sẽ cảm thấy chán nản. Sau này mẹ có thể dành nhiều thời gian cho con hơn không? Nhưng con phải hứa với mẹ, sau này con sẽ không đến lớp vô tội nữa."

"Tôi xin lỗi."

Tim Diệp Hi đột nhiên đập nhanh hơn. 

Anh không dám nhìn thẳng vào mẹ mình, bởi vì anh biết rằng trong mắt anh lúc này nhất định tràn đầy sự chiếm hữu mãnh liệt! 

"Này..."

Hàn Tuyết đột nhiên thở dài: "Cha ngươi luôn vắng nhà, ta cũng bận việc ở thành phố, nếu không có người ở bên cạnh ngươi, khó tránh khỏi học được điều không tốt. Nhưng, về sau ngươi đừng làm như vậy, được không?"

Nhắc đến chồng mình, Hàn Tuyết chợt cảm thấy trong lòng dâng lên một tia thất vọng. 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

"Ồ, nhân tiện, mẹ đã mua cho em món ăn vặt em thích nhất!"

Hàn Tuyết đột nhiên từ bên cạnh Diệp Hi đứng dậy, thân hình cao lớn của cô run rẩy trước mắt anh. 

"Mẹ..."

Diệp Hi đột nhiên cảm giác như có vật lạ chặn họng mình.

"Có chuyện gì thế?" 

Hàn Tuyết mỉm cười đi tới bên cạnh hắn. Lúc này, cô bỏ đi đôi mắt lạnh lùng và nghiêm nghị thường có ở nơi làm việc, nụ cười ngọt ngào khiến người ta cảm thấy như gió xuân. 

"Tiểu Hi, ta nói cho ngươi biết, ông nội ngươi ngày Quốc Khánh sẽ tới Hoa Hải thành!"

Hàn Tuyết dùng ngón tay nhéo một hạt đậu phộng sữa, đưa vào miệng anh. 

"A, sao họ lại ở cùng nhau? Không phải ông nội đang đi du lịch vòng quanh thế giới sao?"

Diệp Hi khẽ há miệng nuốt hạt lạc, nhưng môi lại vô tình chạm vào ngón tay Hàn Tuyết. 

"Sẽ không tốt hơn nếu họ đến gặp bạn phải không?"

Hàn Tuyết nũng nịu nói, dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán anh, hơi đứng dậy: "Mẹ đi tắm trước đi, mẹ có thể xem TV một lát."

"Xem TV?"

Diệp Vọng nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ dần dần rời đi, thấp giọng lẩm bẩm, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 23 Vợ đạo diễn Phong Vân

"À!"

Diệp Hi đột nhiên hét lớn. 

Anh đột nhiên cảm thấy rất chán nản. 

Nhưng những ý nghĩ xấu xa trong lòng anh bỗng nhiên tự tử để cho bạn sống lại có một sự thôi thúc khiến anh phải trút giận! 

"Hoặc có lẽ tôi thực sự là một con thú!"

Người phụ nữ trong lòng anh hiện lên trong đầu Diệp Hi, anh luôn cảm thấy cơ thể mình run rẩy. 

Dường như bên tai anh có một giọng nói rất tà ác, khuyến khích anh làm những việc tà ác và thú tính hơn nữa. 

Những ngôi sao dần biến mất. 

Câu thần chú ngắn gọn rõ ràng ban đầu xuất hiện sau cơn mưa đã biến thành mây đen. 

Bùm. 

Những tia sét xuyên qua bầu trời đêm tối tăm. 

"Tiểu Hi, có chuyện gì vậy?"

Tiếng bước chân "gõ" đột nhiên vang lên từ phòng tắm. 

Thế nhưng Hàn Tuyết kỳ thực lại bị bao phủ bởi giấy, quấn trong khăn tắm! 

Làn da trắng như tuyết đó gần như khiến Diệp Hi cảm thấy choáng váng, như thể được ngâm trong sữa vậy! 

Cao hơn anh, quyến rũ, chững chạc và quyến rũ. 

Vẻ quyến rũ tự nhiên của người thiếu nữ tự nhiên tỏa sáng trong từng cử động của cô. 

“Không, không có gì đâu.”

Diệp Hi có chút mất tự nhiên quay người đi, khiến Hàn Tuyết không nhìn thấy được ánh mắt và chỗ giữa hai chân của cô. 

Hàn Tuyết lập tức trợn mắt: "Muộn như vậy, không có việc gì thì đừng la. Vừa rồi tôi sợ chết khiếp, còn tưởng có chuyện gì đó! Quả nhiên là như vậy."

Nghe được Hàn Tuyết lại xoay người rời đi, trong lòng Diệp Hi lúc này mới chậm rãi thả lỏng. 

"Dudu...dudu..."

Đang lúc Diệp Hi đang có chút suy nghĩ thì tiếng chuông điện thoại đột nhiên kéo anh ra khỏi suy nghĩ của mình về thực tại. 

Sau khi từ trong mộng trở về, tim Diệp Hi đập thình thịch! 

Không ai biết vừa rồi hắn đang nghĩ gì! 

"Này, cậu đang tìm ai vậy?"

Diệp Hi có chút bất mãn nói, ngay cả ID người gọi cũng không đọc được. 

Nhưng hôm đó, tôi nghe thấy giọng cô gái yếu ớt trong điện thoại: “Diệp Hi, là em đây.”

"Dương Ngọc Linh?"

Diệp Hi hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì muốn gặp tôi không?"

"Tôi có thể gặp bạn nếu tôi không có việc gì để làm không?"

Dương Vũ Linh đột nhiên tức giận nói. 

"Ừm, được."

Sau câu trả lời của Diệp Hy, Dương Vũ Linh ở bên đó đột nhiên im lặng. 

Một lúc sau, Diệp Hy Sát không khỏi hỏi lại: "Anh còn ở đó không? Tại sao đột nhiên anh không nói nữa."

"Ừm...Diệp Hi, ngày mai cậu thật sự sẽ quay lại dự tiệc sinh nhật của tôi sao?"

“Không phải tôi đã nói là tôi nhất định sẽ đi sao?”

Nghĩ tới con trai phó thị trưởng, Diệp Hi trong lòng không vui! 

Tên khốn đó, cha ta sắp bị giết mà còn dám khiêu khích ta! 

"Ha ha, ta không phải sợ ngươi không tới sao? Ta nhớ năm ngoái có gọi cho ngươi, nhưng cuối cùng ngươi cũng không tới."

Giọng của Dương Vũ Linh đột nhiên vang lên phàn nàn. 

"Năm ngoái?"

Lông mày Diệp Hi đột nhiên nhíu lại, "Năm ngoái... à, lúc đó tôi ghét những cuộc tụ tập nhàm chán."

Diệp Tây An cười nói: "Được rồi, ta hứa với ngươi ngày kia ta sẽ đi, được không? Nhưng cha mẹ ngươi không phải sắp xếp cho ngươi sinh nhật sao?"

"Họ?"

Dương Ngọc Linh trong lòng cảm thấy chua xót: "Bọn họ đều là người rất bận rộn! Cả ngày không có ở nhà. Sinh nhật tôi vừa gọi điện thoại, cũng chỉ đưa cho bọn họ một ít tiền thôi."

Nghe cô nói xong, Diệp Hi đột nhiên nghĩ đến chính mình. 

Đây không phải là trường hợp của tôi sao? 

Bố tôi quanh năm không ở nhà, mẹ tôi luôn bận rộn với công việc chính quyền thành phố nên không có thời gian dành cho mẹ. 

Anh chợt cảm thấy đồng cảm với chính những con người đã sa ngã khỏi thế giới này. 

"Không sao đâu, cậu và dì đều bận, ngày mai không phải có nhiều bạn cùng lớp đến dự tiệc sinh nhật của cậu sao?"

Diệp Hi vội vàng nói: “Ngày mai ta cũng đi.”

"Thật sự?"

"Bạn có nghĩ nó là giả không?"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Bạn——"

"Tôi đùa bạn, nhưng tôi không thích Từ Văn Lương."

Khi Diệp Hi nghĩ tới thiếu niên kia luôn thể hiện thực lực trước mặt mình, thậm chí lần đầu tiên trở thành kẻ thù của hắn, hắn luôn muốn đánh hắn một trận! 

Tắt điện thoại, Diệp Hi khẽ thở ra một hơi. 

"Lại là cái gọi là khiêu vũ!"

Thuộc tầng lớp thượng lưu trong xã hội, anh thực sự không có hứng thú với những hoạt động đầy đạo đức giả, so sánh, say sưa! 

Chủ nhật đương nhiên là ngày nghỉ ngơi. 

Diệp Hi ngủ đến tối mới đứng dậy khỏi giường! 

Tôi không biết tại sao anh ấy lại ngủ lâu như vậy? 

Có phải tối qua tôi xuất tinh quá nhiều không? 

"Này..."

Lắc nhẹ đầu, anh bắt đầu bình tĩnh tắm rửa. 

Trong phòng tắm, hương hoa lài nồng nặc đập vào mặt. 

"Đây là... mùi của mẹ tôi."

Diệp Hi hít một hơi thật sâu, tùy ý rửa mặt rồi thay bộ đồ ngủ ra. Khi những thanh thép được cho vào máy giặt, anh chợt sững người. 

Bởi vì, trong máy giặt có một bộ áo lót và đồ lót đã được thay.

"Quái vật!" 

Diệp Hi thấp giọng mắng chính mình, cố nhịn không được muốn nắm lấy quần lót trong tay, nhanh chóng rời khỏi phòng tắm. 

Khách sạn Tân Hoa nằm ở khu đô thị phía đông của thành phố Huahai. Nó bao phủ một khu vực rất rộng lớn và được trang trí rất sang trọng. Đây là một trong những khách sạn 5 sao nổi tiếng ở Trung Quốc. 

"Chết tiệt, nó lớn quá, tôi nên đi đâu đây?"

Diệp Hi nhìn cửa ra vào người người qua lại, đột nhiên sửng sốt. Anh ấy thực sự quên hỏi Dương Vũ Linh ở tầng nào của khách sạn! 

"Điện thoại di động, a, cũng là bi kịch."

Diệp Hi lúc này cảm thấy điên cuồng, nhưng hắn lại càng không mang theo bên mình. 

"Đứa trẻ này, ừ...thưa ngài, xin vui lòng cho tôi xem thiệp mời của ngài."

Người phục vụ đứng ở cửa lễ phép cúi đầu chào Diệp Hi, cười nói: "Hôm nay toàn bộ khách sạn Tân Hoa đã có nhiều khách đặt trước. Xin hãy xuất trình thiệp mời, chúng tôi sẽ sắp xếp người phục vụ đón cô vào."

"Lời mời?"

Khóe miệng Diệp Hi giật giật dữ dội. Dương Vũ Linh đưa lời mời cho cô ấy khi nào?

“Tôi nên làm gì nếu điều đó không xảy ra?” 

"Trong trường hợp đó, khách sạn chúng tôi hôm nay không thể tiếp đón quý khách được. Lần sau hãy quay lại. Tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho quý khách."

“Thái độ phục vụ rất tốt.”

Ye hy vọng cảm thấy xấu hổ. Nhưng ánh mắt của hắn đột nhiên sáng lên! 

Bởi vì cách đó không xa, hắn nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp giống như Tiểu Gia Ngọc đang chậm rãi đi về phía cổng! 

Nhưng tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy hai dây màu đỏ sậm, tóc buộc cao, tỏa sáng với một chút điểm nhấn màu tím. 

Dù không cao nhưng những đường cong gợi cảm và duyên dáng của cô ấy lại rất nóng bỏng! 

Khi cô di chuyển đôi chân, bộ ngực trong bộ váy dạ hội của cô run lên, như thể đang vẫy tay với người đàn ông. 

"Bạn——"

Khi Lan Shuyi bước đến cổng khách sạn Tân Hoa Xã, cô chợt choáng váng. 

Cô thực sự đã nhìn thấy cậu bé đã lấy đi sự trong trắng của cô làm vợ đêm qua! 

"Dì Lan, sao dì cũng ở đây?"

Trong mắt Diệp Hi hiện lên dục vọng, trên mặt hiện lên một nụ cười, tựa như giữa bọn họ căn bản không có tiếp xúc thân thể. 

Nhưng sắc mặt của Lan Thư Di xám xịt, nhưng vì có sự hiện diện của người ngoài nên cô xấu hổ khi trách Diệp Diệp Hy ở đây. 

"Hôm nay có một buổi họp mặt nhỏ của cộng đồng doanh nghiệp được tổ chức ở đây. Tôi cũng đến đây để tham dự, phải không?"

Khi cô ấy nói, giọng điệu của cô ấy mang đầy hương vị rất phức tạp. 

"Sinh nhật bạn cùng lớp của tôi sớm hơn được tổ chức ở đây vì hiểu lầm, nhưng tôi thậm chí còn không nhận được thiệp mời. Làm sao tôi có thể vào được?" 

Diệp Hi xua tay.

"Vậy ngươi tiếp tục đứng ở chỗ này."

Sau khi Lam Shuyi nói những lời này, cô ấy thực sự đã vượt qua Diệp Hy và đi về phía cửa. 

Lúc này, thân thể của nàng run lên không thể nhận ra! 

Cảnh tượng đêm qua, thân thể của cô bị một người đàn ông không phải chồng cô hủy hoại, người đàn ông này chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi! 

Từ tối qua cô đã tự nhủ rằng đó chỉ là một giấc mơ và không có chuyện gì xảy ra cả. 

Người phục vụ ở cửa dường như biết Lan Thư Di, vội vàng cúi xuống mỉm cười với cô: "Cô Lan, hôm nay đừng đến sớm."

Bản thân Lan Thư Di là khách thường xuyên đến khách sạn này. 

"Ừ, có chút chuyện xảy ra."

Đối với người phục vụ này, Lan Thư Di nhắm mắt làm ngơ và nhìn qua anh ta. 

Nhưng Diệp Hi cũng đi theo sau cái chết này. 

Khi đi ngang qua người phục vụ, anh ta đột nhiên thì thầm: “Nếu anh thực sự có hứng thú thì tại sao không ngăn cản tôi đi vào?”

Lúc này, Diệp Hy dường như đang giả vờ mạnh mẽ. 

Nhưng người phục vụ đã choáng váng. 

Từ cuộc trò chuyện vừa rồi của anh ấy với Lan Thư Di. 

Anh đương nhiên biết mối quan hệ giữa Diệp Hi và vợ giám đốc rất phi thường. 

Nhưng hắn thông minh, không hỏi cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Hi đi theo Lam Thư Ý đi vào. 

Nhìn cái mông lắc lư nhẹ nhàng của Lam Thư Ý, tà niệm trong lòng Diệp Hi thực sự không ngừng dâng lên! 

Kể từ khi chiếm hữu cơ thể cô đêm qua, Diệp Hi đã nhận thấy trong đầu mình có một cảm giác kỳ lạ mãnh liệt mà bản thân cũng không hề nhận ra! 

Nghĩ đến thân hình trưởng thành hấp dẫn của vợ giám đốc, cùng hương thơm thanh nhã của thiếu nữ trên người, khiến Diệp Hi say mê! 

Cho đến bây giờ, anh vẫn không thể quên được cái miệng nhỏ nhắn của Lan Thư Di mềm mại và thơm quá! 

Diệp Hy sẽ không bao giờ quên cảm giác đó! 

Vừa nghĩ đến thân hình trưởng thành lại có phần lõm của vợ giám đốc, trái tim Diệp Hi liền bắt đầu nóng lên! 

Anh thực sự muốn đẩy cô xuống đất ngay bây giờ, đâm mạnh vào và tàn phá cô! 

Tuy nhiên, phải nói rằng thiếu nữ xinh đẹp này thực sự đã khiến Diệp Hi mê mẩn! 

Chỉ cần nhìn bóng lưng của cô, Diệp Hi liền cảm thấy trái tim mình như bị đốt cháy! 

Dưới lớp váy, cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô đung đưa trước mắt anh! 

Cái mông hếch tạo thành một vòng cung rất tròn trịa! 

Nó bụ bẫm và gợi cảm đến mức anh không khỏi muốn bước tới và chạm vào cô thật mạnh! 

Cô ấy còn có vòng eo thon như cành liễu, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, dáng người cao ráo quyến rũ, cách cô ấy bước đi như thế này thật sự rất quyến rũ! 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi!"

Khi họ ra khỏi thang máy và đi vào tầng này, lợi dụng đám đông, Lam Thư Ý đột nhiên quay người lại, dùng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn Diệp Hi ở phía sau: "Sao cô lại đi theo tôi!"

Nhìn từ phía trước, người phụ nữ xinh đẹp với nét quyến rũ tự nhiên này thực sự rất hấp dẫn! 

Búi tóc của người phụ nữ trang nghiêm và thanh lịch để lộ chiếc cổ ngọc. 

Chiếc váy cắt thấp thậm chí còn khoe ra một chút khe hở!

"Diệp Hi!" 

Với khuôn mặt xinh đẹp của mình, Lan Thư Di có vẻ mặt rất lạnh lùng: "Đừng nghĩ rằng cô sẽ liên quan gì đến tôi sau chuyện xảy ra đêm qua! Tôi nói cho cô biết, tốt nhất cô nên quên chuyện đó đi!"

Dù Lan Thư Di giả vờ lạnh lùng nhưng khi nói những lời này, khuôn mặt thanh tú của cô vẫn không khỏi đỏ bừng.

Gương mặt trăng xinh càng trở nên duyên dáng hơn vì ánh sáng e ấp. 

"Tôi——"

Tim Diệp Hi bỗng nhiên đập mạnh, tim đột nhiên đập nhanh hơn. Vừa nghĩ đến việc làm tình với người vợ trưởng thành và xinh đẹp của vị giám đốc này trong phòng ngủ của vợ chồng họ, anh liền cảm thấy vô cùng hưng phấn vì được ngoại tình!

"Nói chuyện? Bạn bị câm à?" 

Nhìn thấy Diệp Hi do dự không nói nên lời, cuối cùng cúi đầu như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, Lam Thư Nghị trong lòng cảm thấy một cơn tức giận mãnh liệt! 

Đứa trẻ này thực sự đã giả vờ ngu ngốc với chính mình! 

Thật là kinh tởm! 

Bản thân tối qua...

Nghĩ đến lúc tỉnh lại, giữa hai chân tôi có chút tê dại, thậm chí còn có dấu vết bị xâm phạm! 

Lan Thư Di cảm thấy tức giận một lúc, ngực cô lúc đó cũng hơi sưng và đau. Rõ ràng là chúng đã bị ép và cọ xát! 

Chính là tiểu tử này trên giường cướp đi sự trong trắng của hắn làm vợ! 

"Nói đi! Bạn bị câm hay điếc?"

Sự kiên nhẫn của Lan Thư Di dường như đã bị phản ứng của Diệp Hy làm hao mòn! 

Sự tức giận trên khuôn mặt cô không bao giờ giảm bớt trong giây lát. 

Có lẽ do dùng lực quá mạnh nên chiếc váy của cô bị bó chặt và nảy lên khiến bộ ngực kiêu hãnh trên ngực càng nổi bật, dấu vết của chiếc áo lót bên trong hiện rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Sự xuất hiện bất ngờ của người mẹ khiêu dâm

"Tôi xin lỗi."

"Tôi xin lỗi? Bạn thực sự đã nói với tôi rằng bạn xin lỗi?"

Lan Thư Di tức giận chỉ vào mũi Diệp Hy. 

Tuy nhiên, lần này Diệp Hi lại một lần nữa cúi đầu, không trả lời! 

Lan Thư Di đã rất tức giận! 

Cô thực sự muốn bóp cổ anh đến chết. 

Lan Thư Di nhắm đôi mắt xinh đẹp giận dữ và hít một hơi thật sâu. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi vốn đang cúi đầu đối mặt với cô đột nhiên ngẩng đầu lên. Đôi mắt anh đang nhìn chăm chú vào người phụ nữ xinh đẹp đang thở, ánh mắt anh dán chặt vào bộ ngực săn chắc của cô. 

Cao chót vót trong những đám mây, đầy đặn và đầy đặn. 

Diệp Hy thậm chí còn có chút ghen tị với chiếc áo ngực có thể kiềm chế được bộ ngực xinh đẹp này. 

Được tiếp xúc thân mật với người vợ vô cùng xinh đẹp này thực sự là điều mà đàn ông không bao giờ có thể cưỡng lại được! 

Nhưng khi Lan Thư Di mở mắt ra, đôi mắt rực lửa của Diệp Hy khiến anh đau lòng. 

Thần kinh khứu giác của Diệp Hy bị kích thích mạnh mẽ bởi làn sóng hương thơm cơ thể của cô gái trẻ hướng về phía anh! 

Làn sóng hương thơm mang lại cho em trai anh phản ứng nguyên thủy nhất! 

"Diệp Hi, nghe tôi nói."

Lan Thư Di thay đổi giọng điệu. Cô không còn là một trong những cô gái mười tám, mười chín ngu dốt nữa. 

Dù khó chấp nhận việc mất trinh vào tay Diệp Hi nhưng bề ngoài anh vẫn giữ bình tĩnh: “Hãy quên chuyện tối qua đi, coi như giấc mơ đi!”

"Dì Lan..."

Diệp Hi có chút mê hoặc với thiếu nữ xinh đẹp mặc váy cúp ngực trước mặt. Mặc dù trong lòng cô đã tràn ngập dục vọng nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén nó. 

Thấy Diệp Hi im lặng, Lam Thư Ý đột nhiên nói: "Sao vậy?"

"Ừm... ừm... trước khi tôi quên chuyện xảy ra tối qua, tôi có thể mời cô khiêu vũ được không!"

Diệp Hi đầy mong đợi nhìn cô, nhưng đột nhiên trong lòng lại có chút bất an. Nếu Lam Thục Ý không đồng ý, mục đích trong đầu của hắn sẽ có chút khó khăn! 

Nghe được lời của Diệp Hi, Lam Thư Nghị sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên nói: "Ngươi có ý tưởng gì?"

"Tôi chỉ muốn mời bạn khiêu vũ, không có gì hơn! Được chứ?"

Nhìn thấy khuôn mặt Diệp Hi đột nhiên đỏ bừng, Lam Thư Ý đột nhiên cảm thấy một loại cảm xúc kỳ lạ dâng trào. 

Nhưng Diệp Hi lại duỗi lòng bàn tay hướng về mỹ nhân trước mắt: "Được không?"

"..."

Vợ giám đốc Lân không lên tiếng mà bất ngờ đặt tay mình lên lòng bàn tay anh. 

Có lẽ, đây là lần cuối cùng? 

Lan Thư Di thầm nghĩ trong lòng. 

Xem ra tiểu tử này cũng không tệ lắm! 

Cầm đôi lông tơ của thiếu nữ xinh đẹp, Diệp Hi chỉ có cảm giác được đôi bàn tay nhỏ nhắn yếu ớt không xương, làn da mịn màng như lụa! 

Diệp Hi dùng lực một chút, thân thể cao lớn trưởng thành của Lam Thư Ý lập tức áp vào ngực hắn! 

“Thật mềm mại, đẹp đẽ và đàn hồi.”

Diệp Hi cảm giác rất rõ ràng, ngực mình đang bị một cặp vú to đầy sức đàn hồi kinh người đè nặng. 

Bị đôi đỉnh núi tuyết cao lớn đầy đặn như vậy đè lên ngực, Diệp Hi chỉ cảm thấy dục vọng mãnh liệt vốn đã bộc phát trong cơ thể vợ đạo diễn xinh đẹp này lại bắt đầu phun trào như núi lửa! 

"Này..."

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc giữa hai chân mình, sắc mặt Lam Thư Nghị tái nhợt: "Đồ khốn nạn!"

Là một người vợ, cô đương nhiên biết thứ đó đang đè lên bụng mình là gì. 

Đêm qua, tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng tôi dịu dàng, hạnh phúc bên anh! 

Tuy nhiên, cô thực sự không ngờ rằng Diệp Hi ở độ tuổi trẻ như vậy lại có thể oai phong như vậy, điều này thực sự khiến cô bất ngờ. Nghĩ đến chồng mình, Lan Thư Di buồn bã phát hiện ra rằng so với Diệp Hy, chồng cô chỉ là một con giun đất nhỏ! 

Cảm giác no nê đêm qua, cảm giác cơ thể cô tràn ngập, khiến cơ thể cô run rẩy! 

Hơn nữa, lúc này cô còn nghĩ đến chuyện chồng mình lừa dối, ngoại tình sau lưng. Điều này khiến Lan Thư Di cảm thấy tức giận và muốn trả thù! 

Đối mặt với thiếu nữ xinh đẹp như vậy, Diệp Hi có chút ngượng ngùng nói: "Ta, ta không biết... ta không khống chế được, chúng ta đi xuống, đừng nhảy nữa. Cái này... khó chịu quá."

"Đây là... lần cuối cùng."

Không ngờ vừa rồi Lan Thư Di còn tức giận, giờ lại mỉm cười buồn bã, trong đôi mắt xinh đẹp thành thục của cô mang theo một tia buồn bã: "Từ giờ trở đi, hãy coi như chưa có chuyện gì xảy ra!"

Nghĩ đến thân phận của mình, Lan Thư Di cảm thấy áy náy trong lòng. Chồng cô có lỗi với cô nhưng sao cô có thể lừa dối cô và làm những việc trái với luân lý đạo đức của phụ nữ?

Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, cô càng cảm thấy niềm vui trả thù mãnh liệt hơn! 

"Dì Lan, dì thật xinh đẹp!" 

Diệp Hi bỗng nhiên mê hoặc nói, không khỏi chậm rãi siết chặt hai tay, ôm lấy thân thể cực kỳ cao lớn mà duyên dáng của thiếu nữ này vào trong mình. Anh muốn cảm nhận cơ thể quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành như vậy một cách gần gũi hơn. 

"Đủ rồi! Nếu không tôi sẽ tức giận."

Lan Thư Di để anh ôm eo cô nhưng lại giả vờ tức giận. 

Đêm qua, cảnh tượng đó cứ quanh quẩn trong tâm trí cô. Nghĩ đến thân hình to lớn của mình khi còn trẻ, và sức mạnh khi còn trẻ của mình, Lan Thư Di cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

"Ồ."

Diệp Hi nhẹ nhàng trả lời, nhưng tay vẫn đặt ở eo thiếu nữ xinh đẹp trong lòng. 

Cả hai ôm nhau nhẹ nhàng, bước tới bước lui theo nhịp điệu của âm nhạc, tư thế múa uyển chuyển xoay chuyển chuyển động. 

Trong một sàn nhảy lớn như vậy, ánh đèn có chút mờ mịt, cách xa ba mét gần như không thể nhìn thấy người. 

Nhưng chỉ niềm vui mơ hồ khi ngoại tình thôi cũng khiến người ta mong muốn được tiếp xúc nhiều hơn. 

Đặc biệt là Diệp Hi! 

Ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh chỉ có thể cảm nhận được cơ thể họ đang chạm vào nhau. Mỗi cử động của em trai anh đều cố ý hoặc vô ý cọ xát vào giữa hai chân cô gái trẻ. Làn sóng sói tấn công anh và tấn công cả cô! 

Lúc này, Lan Thư Di đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào cảm giác tội lỗi mãnh liệt. 

“Tôi làm việc này có đúng không?”

Ngược lại, Diệp Hy đã cố gắng hết sức để giả vờ là một quý ông. Anh dùng tay ôm lấy eo vợ giám đốc rất bình tĩnh, di chuyển theo bước chân của cô. 

Tuy nhiên, mùi hương vẫn tiếp tục kích thích Diệp Hi, khiến anh có chút bối rối. 

Quan trọng hơn, cặp vú bự trên ngực anh thỉnh thoảng bóp, cọ xát vào anh, kích thích sâu sắc máu của anh như một người đàn ông! 

"Hả?"

Đột nhiên, thiếu nữ xinh đẹp trong tay Diệp Hi đột nhiên cứng đờ, nhìn về phía hành lang bên cạnh sàn nhảy. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi bối rối nhìn theo ánh mắt của cô, nhưng toàn thân cũng run rẩy! 

Chỉ vì người đang đi đó thực ra là chồng của thiếu nữ xinh đẹp trong tay, Lưu An, Cục trưởng Cục Công an! 

Tại sao anh ta lại mặc đồng phục cảnh sát ở đây? 

Tim Diệp Hi đột nhiên đập nhanh hơn! 

Cảm giác hồi hộp khi cướp được vợ và nỗi sợ bị phát hiện khiến anh vô cùng sốc! 

"Cái này..."

Diệp Hi có thể thấp giọng nói: "Chúng ta... tốt nhất rời khỏi đây đi, nếu không phu quân của ngươi nhìn thấy sẽ hiểu lầm!"

Như thể anh ta cố tình cúi đầu nói vào tai mỹ nữ. 

Vốn dĩ trong lòng Lam Thư Nghị có cảm giác áy náy, nhưng bây giờ bên tai lại truyền đến một luồng hơi thở nóng bỏng, khi nghe đến từ "chồng", cô cảm thấy như có thứ gì đó đâm vào tim mình! 

Tuy nhiên, sự việc chồng ngoại tình chợt lóe lên trong đầu cô, người vợ xinh đẹp đang xấu hổ bỗng trở nên bạo dạn. Cô áp vào ngực Diệp Hi, ngực bị bóp mạnh. Hơn nữa, bàn tay ngọc vốn đặt trên vai Diệp Hi lại chủ động ôm lấy cổ anh, cơ thể gần như tựa hẳn vào người cô. 

Hơn nữa, chồng cô đang nhìn quanh cách đó không xa, theo sau là một số cảnh sát cũng mặc đồng phục cảnh sát. Cô không biết họ đang làm gì nhưng cô thấy anh đang nói chuyện với người quản lý sảnh ở tầng này. 

Và điều thú vị nhất là lúc này Diệp Hy đang ôm người vợ xinh đẹp này! 

Sự kích thích mạnh mẽ của cuộc tình khiến mọi tế bào trong cơ thể anh sôi sục, một cơn cuồng nộ mãnh liệt tấn công sự tỉnh táo của anh. Cánh tay vốn ôm eo Lam Thư Ý vô thức từ từ siết chặt, bụng dưới của anh hơi đẩy về phía trước, cố gắng đưa anh trai mình tiếp xúc gần hơn với cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp này! 

"Diệp Hi!"

Người phụ nữ trẻ tuổi xinh đẹp vốn đang tức giận đến tột độ đột nhiên toàn thân run rẩy: "Đừng thô lỗ như vậy!"

Lúc này, Lan Thư Di cảm thấy xấu hổ khi nhận ra mình và Diệp Hy đang ôm nhau như một cặp tình nhân vô cùng thân thiết. Hơn nữa, chồng cô cũng không ở đâu xa! 

"Tôi... anh ôm tôi trước!"

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang ôm chặt lấy mình trong lòng, cười nhẹ. Hai tay anh vẫn ôm chặt eo cô, phần thân dưới của anh áp vào bụng cô. 

Chiều cao của cả hai không có nhiều sự khác biệt. 

Lúc này, người đẹp này hai tay ôm cổ anh, ngực bị bóp mạnh. Sự ma sát giữa cơ thể khiến họ cảm thấy khó chịu.

“Vậy thì đừng cử động.” 

Lan Thư Di bây giờ thực sự hối hận. 

Làm sao tôi có thể tức giận đến mức làm điều không xứng đáng với một người phụ nữ? 

Còn người kia vẫn là một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi! 

"Chúng ta... chúng ta đi thôi! Chồng em hình như đang giải quyết một vụ án phải không?"

Nhìn chồng mình, trong lòng Diệp Hi chợt động, hai tay ôm lấy cơ thể Lam Thư Nghị chặt hơn! 

"Anh làm gì thế! Làm tôi đau quá!"

Lan Thư Di nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực Diệp Hi, nhưng ánh mắt cô vẫn luôn chú ý đến phương hướng của chồng mình ở phía xa. 

Nếu bây giờ có người phát hiện ra tư thế như vậy, chẳng khác nào nhảy xuống sông Hoàng Hà! 

Ngoài cảm giác xấu hổ và sợ hãi mãnh liệt, lúc này Lan Thư Di còn có một cảm giác rất kỳ lạ. 

Giống như có chút hưng phấn, có chút kích thích! 

Cảm giác như thể tôi đã thực sự phản bội chồng mình và ngoại tình với Diệp Hy! 

"T-tôi cảm thấy khó chịu quá!"

Sắc mặt Diệp Hi đỏ bừng, nhưng cô vẫn đẩy mông về phía trước, cọ xát chiếc lều phồng lên và cứng rắn giữa hai chân mình! 

"Nếu bạn di chuyển một lần nữa! Tôi sẽ giết bạn!"

Lan Thư Di đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thôi, đừng cử động."

"Ồ."

Diệp Hi đáp: “Nhưng thế này thật sự rất khó chịu.”

"Bạn phải chịu đựng sự khó chịu!"

Lan Thư Di thực sự muốn đẩy cậu bé đang ôm cô ra! 

Nhưng chồng cô ở xa lại bắt cô phải ôm anh thật thân mật như thế này. 

Chỉ có chồng mới được phép ngoại tình? 

Lúc này, trong đầu Lan Thư Di lại lóe lên ý nghĩ Hongxing lại gian lận! 

Cô muốn một người đàn ông khác hủy hoại cơ thể cô để trả thù cho sự không chung thủy của chồng cô! 

Vì tôi đã lừa dối một lần, nếu tôi còn tái phạm thì sao? 

Tuy nhiên, sự lên án đạo đức mạnh mẽ từ những người phụ nữ đã có gia đình đã khiến cô không thể làm được điều đó! 

Tuy nhiên, thứ nóng bỏng và cứng ngắc đang nhìn chằm chằm vào chân cô lúc này lại khiến cô ngây ngất một lúc! 

Đã bao lâu rồi bạn chưa tận hưởng sự nuôi dưỡng của một người đàn ông? 

Cô không bao giờ có thể quên được cảm giác sung sướng khi bị Diệp Hi xâm nhập tối qua! 

Mà bây giờ bị thứ của Diệp Hi kích thích, cơ thể cô bỗng trở nên rất nhạy cảm! 

Một vệt nước suối thấm vào quần lót của cô. 

"Lam Shuyi! Cô là một con điếm! Sao cô có thể có ý nghĩ xấu xa như vậy đối với một cậu bé như vậy!"

Xinhong chợt nghe thấy một giọng nói giận dữ mắng cô. 

Tuy nhiên, chuyện này càng xảy ra, cô càng cảm thấy khoái cảm khi ngoại tình phá vỡ mọi thứ! 

Chỉ là, khoảnh khắc tiếp theo. 

Ham muốn đang bừng bừng trong cơ thể Diệp Hi đột nhiên bị dập tắt! 

Nhưng tôi thấy cơ thể anh có chút cứng ngắc khi ôm Lan Thư Di, ánh mắt anh dán chặt vào người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc bộ vest chuyên nghiệp màu xám đen trước mặt. 

Lúc này, theo sau cô có rất nhiều người trông giống như vệ sĩ, họ đang hướng về phía Cục trưởng Lưu An. 

"Mẹ?"

Diệp Hi giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Hàn Tuyết! 

"Cái gì?"

Nghe thấy tiếng kêu của Ye Hope, Lan Thư Di, người lúc này đang bị áp vào cơ thể anh, toàn thân run rẩy. Nhưng vòng xoay của cô khiến bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô áp vào ngực cậu bé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Nữ Thị Trưởng Trưởng Thành

"Cái này..."

Anh ôm vợ của một giám đốc quyến rũ như vậy trong tay, nhưng ánh mắt của Diệp Hy Đức lại rơi vào người phụ nữ ở phía xa. 

"Ừm... Thôi, dì Lan, chúng ta đi trước đi!"

"Vậy thì buông ra!"

Lam Thư Ý vẻ mặt ủ rũ sắp tức giận, cô vừa thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi, xoay người rời khỏi sàn nhảy. 

Chồng dù biết cô đến dự tiệc nhưng cô luôn cảm thấy có lỗi khi ngoại tình. 

Ngay cả khi anh ấy không như vậy. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể quên được mối quan hệ thể xác cũng như mối quan hệ tội lỗi, vô đạo đức trong phòng ngủ với chồng. 

Có lẽ anh ta được sinh ra để trở nên hoang dã? 

Nếu không, tại sao anh vẫn tiếp xúc thân thiết như vậy với cậu bé đã từng hủy hoại anh? 

Bạn thực sự chỉ muốn anh ấy quên đi sự xấu hổ của mình? 

"Ối..."

Thật bất tiện khi đi giày cao gót. Cô hơi loạng choạng và cơ thể Lan Thư Di đột nhiên mất thăng bằng. 

Nhìn thấy mỹ nhân sắp ngã, Diệp Hi vội vàng bước tới, đưa tay đỡ nàng. 

Nhưng không biết tay anh có cố ý hay không mà đột nhiên ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô! 

"À!"

Đây là một vấn đề lớn! 

Lan Thư Di theo bản năng vẫy tay và tát thật mạnh vào mặt người đàn ông! 

Nhưng sau khi nghe được một tiếng "bụp", trên mặt Diệp Hi đột nhiên xuất hiện một vết bàn tay thật sâu! 

"Tôi——"

Diệp Hi che mặt, khó hiểu nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Anh chỉ muốn đỡ cô dậy chứ không phải việc anh muốn làm!

Đó chỉ là một tai nạn. Có cần phải phấn khích đến vậy không? 

Tuy nhiên, nếu được yêu cầu lựa chọn lại, anh nhất định sẽ chọn bị cô đánh lần nữa mà không chút do dự! 

Cảm giác chạm vào mềm mại nhưng không lỏng lẻo mà mềm mại và đầy độ đàn hồi trẻ trung! 

Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Nghĩ tới đây, mặt Diệp Hi dần dần đỏ lên! 

Đó không phải là sự ngượng ngùng mà là sự đỏ bừng vì kìm nén ham muốn mãnh liệt. 

Tuy nhiên, trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, cô cho rằng đối phương đang tức giận vì vừa rồi cô đã tát anh ta. 

Theo cô, người đàn ông này, không, phải nói là một cậu bé, nhiều nhất chỉ mười lăm, mười sáu tuổi. 

"Anh, tôi...tôi xin lỗi!"

Lan Thư Di gần đây luôn có tâm trạng cáu kỉnh như vậy, nhưng suy cho cùng thì đây là lỗi của cô ấy phải không? 

Dù có chút cảm động nhưng cô vẫn muốn trụ vững, và bản thân thiếu nữ xinh đẹp cũng biết điều này. 

"Nó không quan trọng!"

Diệp Hi sờ sờ lòng bàn tay màu đỏ, cười nói: "Nhưng ta cả đời chưa từng bị nữ nhân như thế này đánh! Thật sự rất đau!"

Đôi mắt anh đang lén nhìn người phụ nữ trẻ đẹp trước mặt: trang phục của cô ấy hoàn toàn khác với đêm qua. 

Lúc này cô ăn mặc rất sang trọng. 

Váy hai dây và sandal cao gót là sự kết hợp vô cùng đơn giản nhưng lại mang phong cách riêng. 

Lan Thư Di không cao lắm nhưng vẻ đẹp của cô không hề giảm sút vì điều này. 

Khí chất trưởng thành và lộng lẫy đó khiến người ta mê mẩn. 

Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp, đồng thời có một cảm giác mơ hồ về bầu không khí học thuật. 

Mái tóc ngắn bắt mắt tươi tắn, quyến rũ nhưng khuôn mặt lại có chút bất an. 

Mà ánh mắt Diệp Hi lại đột nhiên rơi vào đỉnh tuyết xinh đẹp của thiếu nữ! 

Những ngọn núi phủ tuyết đầy đặn và cao chót vót phồng lên bộ quần áo trên ngực cô, như thể chúng có thể bung ra khỏi quần áo cô bất cứ lúc nào! 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Đáp lại ánh mắt thiêu đốt của Diệp Tân A, Lan Thư Di dường như cảm thấy như có kiến ​​bò khắp người, như thể có một bàn tay to lớn đang vuốt ve ngực cô. Sự kiên quyết này khiến cô rất không quen! 

Động tác xoay người này của cô quả là một bữa tiệc trong mắt Diệp Hi! 

Đôi chân cong mềm mại và bộ ngực săn chắc đó khiến mắt anh tỏa sáng! 

“Làm sao chuyện như thế này có thể xảy ra đột ngột được?”

Hàn Tuyết từ xa nhìn người phụ trách tầng này với vẻ mặt tái nhợt: "Ra khỏi đây trước đi. Tôi nghĩ anh cũng cần sắp xếp ngôn từ để giải thích cho tôi."

Mặc bộ vest đen, cô ấy trông đoan trang và tao nhã, nhưng đôi má lạnh lùng lại khiến người ta khiếp sợ. 

Lưu An, Cục trưởng Cục Công an cũng mặc đồng phục cảnh sát bên cạnh, có chút xấu hổ: “Tôi đã sắp xếp đội cảnh sát hình sự đến điều tra chuyện này. Tuy nhiên, ở đây thực sự rất khó nói chuyện.”

Vừa rời khỏi đại sảnh, Hàn Tuyết liền lên tiếng. 

“Bây giờ, ai trong số các bạn sẽ kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện?”

Hàn Tuyết ngước đôi mắt đẹp nhìn về phía Lưu An: "Nhốt trong phòng, nuốt một lượng lớn thuốc ngủ rồi chết? Đây là kết quả điều tra sơ bộ sao?"

“Tạm thời thì thế thôi.”

Lưu An không dám nói nhiều, có chút cân nhắc nói: "Sự việc xảy ra cách đây năm giờ, khi người phục vụ bưng bữa tối lên, phát hiện vị khách ban đầu gọi bữa tối không phản hồi, liền gọi điện cho quản lý. Nhưng lại phát hiện khách vẫn chưa rời khỏi phòng! Cho nên mới cưỡng ép mở cửa."

“Tiếp theo, để tôi kể cho cậu nghe.”

Người quản lý đeo kính gật đầu nói: "Chúng tôi nhìn thấy một vị khách nằm trên ghế sofa, ngẩng đầu lên trời và ngừng thở! Chúng tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn và ngay lập tức gọi cảnh sát."

"Cửa thật sự bị khóa từ bên trong sao?"

Hàn Tuyết trong lòng đột nhiên có dự cảm bất an. 

Vốn dĩ, vụ việc như vậy không đến lượt cô. 

Tuy nhiên, lần này người thiệt mạng lại chính là người phụ trách việc xây dựng cầu vượt mà bà đang ra lệnh điều tra! 

Tự tử vì sợ phạm tội? 

Bốn chữ này hiện lên trong đầu Hàn Tuyết, nhưng cô nhanh chóng gạt bỏ chúng. 

Có thể tự tử vì một điều như vậy? 

Cho dù kháng cáo không thành công thì nhiều nhất anh ta cũng sẽ phải nộp một số tiền lớn và phải ngồi tù vài năm. Về phần tự sát? 

"Thị trưởng Hàn nghĩ thế nào?"

Liễu An xảo quyệt nhìn thấy Hàn Tuyết không ngừng cau mày. Tuy rằng hắn cũng biết sự tình không thể đơn giản như vậy, nhưng hắn lựa chọn không chủ động nói ra, muốn Hàn Tuyết tự mình tìm hiểu. 

Đây cũng là một hình thức nịnh nọt! 

"Chúng ta hãy đợi cho đến khi giám định pháp y được thực hiện chi tiết."

Hàn Tuyết gật đầu nói: "Trong khoảng thời gian này, khách nhân không có ra khỏi phòng, ngươi có video nào chứng minh không?"

"Đúng."

Người quản lý cho biết: “Chúng tôi đã lắp camera ở những nơi công cộng như hành lang. Trước cửa mỗi phòng sẽ có một camera. Tôi sẽ đi lấy băng ghi hình”.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Khi Ye Xi nhìn thấy Lan Thư Di đột nhiên bước vào đám đông, cô có chút khó chịu và muốn rời khỏi tầng này để tìm Dương Vũ Linh! 

Tuy nhiên, cánh cửa đã bị cảnh sát chặn lại! 

"Xin lỗi, đã xảy ra tai nạn nên bây giờ anh không thể rời đi được."

Có gì đó không ổn. 

Đây là suy nghĩ đầu tiên của Diệp Hi. 

Mẹ nên ở nhà vào ban đêm. 

Anh ấy có nói với cô ấy khi anh ấy vừa mới ra ngoài không? 

Sao đột nhiên lại tới đây? 

Hơn nữa, chồng của Lan Thư Di cũng có mặt, anh ta vẫn mặc đồng phục cảnh sát trang trọng. 

"Gọi điện cho giám đốc của anh, tôi muốn nói chuyện với ông ấy."

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Tuy nhiên, người cảnh sát chịu trách nhiệm canh gác nơi này lại nhếch môi: "Ngươi chỉ là một đứa nhóc con mà còn muốn nói chuyện với thủ trưởng của chúng ta sao? Cứ chơi đi!"

"Bạn——"

Diệp Hi trừng mắt nhìn viên cảnh sát, ước gì có thể đánh chết tên khốn coi thường người khác này. 

Sau lưng anh, giọng nói của Lan Thư Di đột nhiên vang lên: "Đưa anh ta đến đó, nếu không ông chủ của anh sẽ trách anh."

"A? Chị dâu, sao chị lại ở đây?"

Viên cảnh sát cũng đã gặp vợ của cảnh sát trưởng nhiều lần. Bây giờ Lan Thư Di đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, anh càng sốc hơn. Danh tính của cậu bé này là gì? 

“Dì Lan, dì không đi à?”

Diệp Hi bỗng nhiên sắc mặt lạnh lùng nhìn vợ giám đốc, trong lòng thở dài. Anh vẫn nhớ rõ vẻ mặt hoang dại của cô đêm qua! 

Nhưng bây giờ, khuôn mặt xinh đẹp này lại có biểu cảm lạnh lùng. 

"Không đi."

Lan Thư Di không nhìn Diệp Hy mà nói với cảnh sát: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Ồ, không cần phải nói, tôi không muốn biết, nhưng tôi có thể rời đi ngay bây giờ được không?"

"Cái này..."

Người cảnh sát có chút xấu hổ, nhưng vừa nghĩ đến thiếu nữ xinh đẹp trước mặt là vợ của ông chủ mình, anh ta cũng cảm thấy có chút kiêng kỵ. Nếu anh ta xúc phạm cô và thổi gối vào tai chồng cô, anh ta sẽ phải thu dọn đồ đạc và bỏ đi. 

"Chị dâu, làm ơn, haha."

Nhìn Lam Thư Ý, Diệp Hi miễn cưỡng thu hồi ánh mắt, nói: "Hiện tại dẫn ta đi gặp đạo diễn của ngươi."

Lúc này hắn có một loại dự cảm không lành. 

Vì hôm trước bị một nhóm côn đồ truy đuổi và đánh đập nên anh rất hoang mang. Tại sao hai người đó lại làm như vậy? 

Nhưng bây giờ nhìn thấy mẹ mình, Diệp Hi theo bản năng liền nghĩ tới trường hợp đó. 

Dù giữa hai người không có mối liên hệ nào nhưng anh vẫn lo lắng. 

Trong phòng giám sát, Hàn Tuyết chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình, như sợ bỏ sót bất kỳ manh mối nào. 

Trong ảnh là người phụ trách cầu vượt. Anh vào phòng và không bao giờ đi ra. 

Không ai đến thăm anh ấy trong thời gian này? 

Điều quan trọng nhất là ngoại trừ kênh thông gió nhỏ hơn một mét khối, người từ nơi khác không thể vào phòng tổng thống.

Vì vậy, đây là vấn đề! 

Tự sát trong căn phòng bí mật? 

"Bạn nghĩ gì?" 

Hàn Tuyết đột nhiên quay đầu lại nhìn Lưu An cũng đang ngồi thiền. 

Đáng lẽ anh ta phải chịu trách nhiệm về vụ án này, nhưng Hàn Tuyết đã đảm nhận trách nhiệm này. 

Tuy nhiên, Lưu An không nói gì, Vi Vi suy đoán: “Tôi nghĩ…”

Lời còn chưa dứt, Hàn Tuyết đột nhiên nói tiếp: "Là hắn giết người!"

"Hừ, nhất định là giết người!"

Lưu An gật đầu: "Khả năng tự sát khó có thể xảy ra. Dù sao thì có quá nhiều sơ hở. Mặc dù bây giờ không có bằng chứng, nhưng dựa trên kinh nghiệm phá án nhiều năm của tôi, rất có thể đây là một vụ giết người! Về phần bằng chứng, tôi tin rằng bác sĩ pháp y sẽ sớm có kết quả. Tuy nhiên, nếu thực sự là một vụ giết người, điều khó hiểu nhất là tại sao hung thủ lại làm điều này? Người đàn ông đó đã xúc phạm ai? Tôi nghĩ mình cần phải cử người đi điều tra-"

"Cười khúc khích..."

Khi Lưu An chỉ kịp nói thì có tiếng gõ cửa đột ngột. 

“Không phải tôi đã bảo cậu không được để ai vào làm phiền cậu sao?”

Nhìn cửa mở, Liễu An cảm thấy tức giận! 

Đây là cơ hội để hắn thể hiện trước mặt Hàn Tuyết, sao có thể quấy rầy được? 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Diệp Hi xông vào, anh lại sửng sốt. 

"Tiểu Hi? Tại sao em lại ở đây?"

Hàn Tuyết đột nhiên từ trên ghế đứng dậy. 

“Không phải tôi đã nói với cậu rằng tối nay có sinh nhật bạn cùng lớp và tôi sẽ đến dự tiệc sinh nhật của cô ấy sao!” 

Trong giọng nói của Diệp Hi có chút phàn nàn. 

Anh rõ ràng đã nói với cô trước khi ra ngoài, nhưng cô thực sự đã quên mất.

"Ồ, vậy đó."

Hàn Tuyết gật đầu, nhưng bây giờ không phải lúc nói chuyện với con trai, vì vậy bà nói: “Con về trước đi, không nên tham dự buổi khiêu vũ. Hiện tại mẹ rất bận, những chuyện này con không thể biết được.”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Chuyện này không liên quan đến ngươi, lập tức rời khỏi đây!"

Hàn Tuyết vẻ mặt ủ rũ đi đến trước mặt con trai mình: "Mẹ sẽ tìm người đưa con về nhà, đừng chạy lung tung nữa!"

"Ồ."

Ánh mắt Diệp Hi quét qua bộ ngực nhấp nhô của mẹ, cuối cùng có chút thất vọng gật đầu: “Được rồi, con về trụ sở nhé?”

"Cậu nhóc! Hãy ngoan ngoãn đi."

Thấy anh có vẻ giận cô, Hàn Tuyết đột nhiên hơi cúi người, nhẹ nhàng hôn lên trán Diệp Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Trộm Vợ Người Đàn Ông Ở Nơi Hoang Dã (Phần 1)

Mùi thơm thoang thoảng khiến Diệp Hi say sưa như đang ở trong biển hoa. 

Sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành khiến anh có chút mê mẩn. 

Tuy nhiên, anh không dám tiếp tục nghĩ về nó. 

"Ngoan ngoãn về nhà đi. Tối nay mẹ có thể về muộn một chút."

Hàn Tuyết quay đầu nhìn về phía Lưu An nói: "Lão Lưu, thỉnh tìm cảnh sát đưa hắn trở về."

Ánh mắt Diệp Hi quay về phía mẹ cô, miệng cô hơi hé mở nhưng lại ngập ngừng không muốn nói. 

Nhưng cuối cùng anh vẫn không nói gì. 

Anh muốn biết chuyện gì đã xảy ra. 

Ngồi trên xe cảnh sát, một hình ảnh đẹp đẽ chợt hiện lên trong đầu Diệp Hi. 

"Tại sao... tôi lại trở nên như thế này?"

Diệp Hi hai tay che thái dương, nhưng hình bóng trong đầu hắn vẫn luôn quanh quẩn, như thể đã bén rễ vào trong đầu hắn. 

Trong đêm tĩnh lặng này, ô tô bay qua. 

"Hừ."

Sau khi trở về cộng đồng nơi mình ở, Diệp Hi đột nhiên thở dài. 

Anh không biết thực sự chuyện gì đang xảy ra với mình, nhưng trong đầu anh là hình ảnh đầy những điều cấm kỵ trong thành phố. 

"Hả? Là dì Lan."

Diệp Hy vẫn đang tự trách mình đột nhiên nhìn thấy Lan Thư Di đang chậm rãi bước ra khỏi bãi đậu xe phía xa. 

Có vẻ như cô ấy vừa quay lại và vẫn mặc chiếc váy cũ. 

Nhìn bóng dáng bước đi của cô, ý nghĩ xấu xa vốn đang khuấy động của Diệp Hi đột nhiên khiến toàn thân anh khó chịu, hai chân bất ngờ đi theo cô. 

Chồng cô ấy bây giờ không phải đang ở khách sạn Tân Hoa Xã sao? 

Vậy tối nay cô ấy không ở một mình sao...

Ý niệm xấu xa khiến Diệp Hi lén lút bước đi. 

Có vẻ như anh ấy thực sự muốn trở thành tội phạm. 

Và nhịp tim của anh ấy thực sự đang đập nhanh hơn. 

Anh ta đã trốn sau lưng vợ giám đốc và đi theo cô đến cửa biệt thự độc lập này. 

Thấy xung quanh không có ai, Diệp Hi lao tới ôm chặt vợ giám đốc từ phía sau! 

"À!"

Cơ thể của Lan Thư Di đột nhiên căng cứng, cô cảm thấy như cơ thể mình đang bị ôm chặt trong vòng tay của người đàn ông. 

Cô sửng sốt, lập tức buột miệng: "Anh là ai! Buông ra!"

"Dì Lan, là con đây."

Diệp Hi đã vòng tay qua eo cô, nhưng lại ghé miệng vào tai cô, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng.

"嘤咛." 

Lan Thư Di toàn thân run rẩy, trái tim cô thắt lại khi nghe tin đó chính là cậu bé luôn xuất hiện trong giấc mơ của cô đêm qua. 

"Diệp Hi, ngươi muốn làm gì? Buông ra!"

"Gulu..."

Diệp Hi chỉ cảm thấy cổ họng nóng rát! 

Ôm vợ đạo diễn xinh đẹp và trưởng thành này trong tay, làn da gợi cảm bùng nổ khiến anh cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Đặc biệt là đường cong tuyệt mỹ cùng vòng eo nhỏ nhắn mà anh có thể ôm bằng một tay khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết! 

Vẻ đẹp nhỏ nhắn và thanh tú, có sức cám dỗ như Xiaojiabiyu, khiến Diệp Hy, một người đàn ông lần đầu tiên cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa! 

Hơn nữa, trong lúc ôm cô gái trẻ này thân mật như vậy, chồng cô lại đang giải quyết một vụ án ở khách sạn Tân Hoa Xã! 

"Dì Lan, đừng cử động."

Diệp Hy kéo cơ thể cô ra khỏi vòng tay anh và đẩy cô vào cửa an ninh của biệt thự. "Dì ơi, dì còn giận con à? Hay là dì giận chồng? dì ghét anh ấy vì đã nuôi dưỡng một người phụ nữ ngoài lưng mình?"

"Nói nhảm!"

Lan Thư Di trợn mắt và cảm thấy buồn bã trong lòng. Rõ ràng là Diệp Hy đã nói ra suy nghĩ của mình. 

Vâng, chồng tôi thực sự làm tôi thất vọng. 

Đêm qua, Lan Thư Di đã suy nghĩ rất lâu và rất nhiều. 

"Tuổi trẻ như vậy mà hành động như vậy, ngươi nhất định không phải là người tốt!"

Lan Thư Di đột nhiên ngừng vùng vẫy. Cô nhìn chằm chằm vào cậu bé có chiều cao tương đương mình, nhưng trong lòng cô lại trách móc chồng mình. 

“Ai làm dì Lan xinh đẹp thế?”

Ánh mắt Diệp Hi bắt đầu nóng lên. 

Nhưng vốn là tức giận, cùng sự tủi nhục khi đêm qua ở dưới cậu bé này, để hắn thâm nhập sâu vào trong cô, lại bộc phát vào lúc này! 

Trong cơn tức giận, Lan Thư Di trở nên hoang dã và chủ động! 

Cô móc cổ Diệp Hi, dùng thân mình xoa bóp những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể anh. Một bàn tay nhỏ bé thực sự trượt dọc theo eo và lên đùi anh, cố gắng chạm vào con rồng nóng bỏng đang ngẩng cao đầu! 

"Không-"

Diệp Tây Cương đang định nói gì đó để ngăn cản, lại phát hiện mình đã bị giữ lại! 

"Hừ, nhóc, ngươi sợ cái gì? Ta còn chưa sợ!"

Lan Thư Di lúc này mặt đỏ bừng, đôi tay run rẩy nắm lấy Diệp Hi bé nhỏ. Cô vô cùng tức giận vì sự lừa dối của chồng và cậu con trai nhỏ này đã hủy hoại sự trong trắng của cô. Lúc này, cô lại thực sự làm ra hành động bừa bãi như vậy! 

Nhiệt độ thiêu đốt, kích thước khổng lồ và độ cứng chắc chắn khiến Lan Thư Di từ tận đáy lòng bị sốc và ngạc nhiên! 

Diệp Hi mới mười lăm mười sáu tuổi thôi! 

Anh ấy... thực sự lớn như vậy? 

Đêm qua cô thực sự không chú ý, nhưng bây giờ cô chủ động bắt được anh, Lan Thư Di thực sự sợ hãi! 

"Đừng, đừng dùng quá nhiều sức!"

Thân thể Diệp Hi thẳng tắp, căn bản không dám cử động. Tay cô phải ôm eo thiếu nữ xinh đẹp chặt hơn, nhưng em trai cô lại thoải mái đến thế! 

Được đôi bàn tay mềm mại không xương nắm giữ như thế này, anh cảm thấy một cảm giác thoải mái bao trùm lấy mình! 

"Dì nói cho con biết, con có đẹp không? Bằng không,"

Lan Thư Di dường như muốn trêu chọc Diệp Hy. Cô đột nhiên dùng sức siết chặt tay cô, khiến Diệp Hi đổ mồ hôi lạnh: “Không, tôi đã nói là không được mà?”

"Vậy nói cho tôi biết, cậu có thích cơ thể của tôi không?"

Trong lòng Lan Thư Di nổi lên sự tức giận, nhưng vẻ mặt lại rất phóng túng và buông thả. 

Lúc này được Diệp Hi ôm thân mật như vậy, cô cảm thấy rất hưng phấn! 

Việc tiếp xúc thân mật với một người đàn ông không phải chồng khiến cô cảm thấy sung sướng như được ngoại tình! 

Điều quan trọng nhất là chồng tôi đang đi làm xa vất vả! 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Nhưng cô lại bị một cậu bé nhỏ hơn mình hơn mười tuổi ôm chặt lấy, cô không biết xấu hổ ôm lấy vật tổ của cậu ta như một người đàn ông! 

Ánh mắt Diệp Hi nhìn về phía thiếu nữ xinh đẹp đang ở gần mình này, sau đó lại nhìn chồng mình đang quấn lấy vixen ở phía xa, trong lòng nhất thời trở nên tà ác! 

"Dì ơi, thân thể của dì... thật quyến rũ! Nhưng con cũng muốn... có được trái tim của dì."

"Thật sự?"

Lan Thư Di nới lỏng đôi tay nhỏ bé của cô, như muốn quyến rũ Diệp Hy, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Kỹ thuật này rất xa lạ và rõ ràng cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nổi lên những vệt đỏ, mũi cô ấy đóng mở và miệng cô ấy hơi mở ra. 

Những cảm xúc đa tình vào lúc này thật sự mê hoặc Diệp Hi! 

"Đẹp quá, đẹp quá!"

Ánh mắt Diệp Hi có chút mơ màng nhìn thiếu nữ xinh đẹp nổi tiếng này, nhưng môi anh lại chậm rãi hướng về phía Yingchun hồng hào gợi cảm của cô. 

"Bang bang, bang bang..."

Một loạt nhịp tim dữ dội khiến cơ thể anh bắt đầu run rẩy! 

Nhìn đôi môi nhỏ càng ngày càng gần, trong lòng anh tràn ngập dục vọng, dường như có thứ gì đó nóng rực sâu trong cổ họng. 

"Anh ấy thật sự muốn hôn tôi, tôi phải làm sao đây?"

Lan Thư Di cảm thấy trong lòng có cảm giác tội lỗi khi Diệp Hy ôm eo cô. 

Tuy nhiên, cánh tay của cô vẫn ôm lấy cổ Diệp Hi, bộ ngực cao lớn bị kiềm chế đè bẹp, một luồng điện lan ra khắp cơ thể. 

Diệp Hi từng chút một tiến lại gần, cho đến khi chạm vào đôi môi của mỹ nhân trong ngực thì đột nhiên dừng lại! 

Bởi vì, một bàn tay nhỏ trắng nõn chặn lấy môi anh. 

"KHÔNG."

Lan Thư Di lắc đầu xấu hổ. Vừa rồi cô đã bị cơn tức giận lấn át. Bây giờ cô đã tỉnh lại, sao cô có thể tiếp tục làm chuyện trái đạo đức như vậy?

Vừa rồi tôi chỉ nóng nảy thôi. Dù chồng có phản bội tôi thì tôi cũng không thể làm điều trái với đạo đức, luân lý của một người vợ, người mẹ như vậy! 

Hơn nữa, tôi đã phạm sai lầm một lần, liệu tôi có thể tiếp tục phạm sai lầm nữa không? 

Huống chi Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ! 

Lúc này, Lan Thư Di cảm thấy mình thực sự là một con điếm, giống như đang dụ dỗ cậu bé này! 

Tuy nhiên, trong lòng tôi cảm giác muốn phá bỏ sự ràng buộc này quá mạnh mẽ! 

Sự phấn khích vì ngoại tình và nỗi xấu hổ khi bị Hongxing lừa dối khiến cô không biết phải làm sao! 

Tuy nhiên, thiếu nữ xinh đẹp đang vùng vẫy kịch liệt dường như đã quên mất mình lúc này vẫn đang được Diệp Hi ôm chặt! 

Ôm thân hình thiếu nữ trưởng thành và gập ghềnh như vậy, Diệp Hi vẫn kìm nén được ham muốn dâng trào dù em trai mình đã phản đối kịch liệt! 

"Dì Lan..."

Giọng nói của Diệp Hi trở nên khàn khàn, miệng đột nhiên hôn lên người vợ xinh đẹp còn đang mơ hồ. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy môi mình đang chạm vào đôi môi mềm mại thơm ngát! 

Làn sóng hương thơm cơ thể của thiếu nữ và mùi hương nhàn nhạt trên tóc truyền đến, kích thích khứu giác của anh thật sâu! 

Cơ thể áp chặt vào người vợ xinh đẹp của giám đốc, anh mở mắt ra, hưng phấn nhìn người phụ nữ xinh đẹp với gương mặt đỏ bừng và hai vệt nước mắt nhàn nhạt! 

Tôi không thể giúp được! 

Anh không khỏi ôm chặt cơ thể trưởng thành và đang chuyển động trong tay bằng cả hai tay, khiến cơ thể thanh tú của cô càng áp sát vào ngực anh hơn! 

Cơ thể của Lan Thư Di vẫn mềm mại như vậy! 

Thật quyến rũ! 

Diệp Hi ôm cô không nỡ buông ra! 

Môi cô ấy lại càng thơm và ngọt ngào hơn! 

Lưỡi gà của Lilac thậm chí còn chủ động quấn quanh lưỡi của chính mình! 

"Ồ..."

Hai tay Lam Thư Ý ôm lấy cổ Diệp Hi. Vốn dĩ cô muốn đẩy Diệp Hi ra, nhưng cô cảm thấy mình không thể từ chối những gì mình nghe được nên nhiệt tình đáp ứng yêu cầu của anh! 

Môi cô hé ra, để cho lưỡi của Diệp Hi thuận lợi tiến vào trong miệng cô. Chiếc lưỡi màu hoa cà càng mềm mại và ngọt ngào hơn, chủ động dẫn dắt sự thâm nhập của người đàn ông cuộn tròn trong miệng cô. 

Rất lâu, rất lâu! 

Diệp Hi vừa ôm vợ giám đốc đang trở nên cuồng nhiệt trong tay, nhưng trái tim lại trôi về nơi nào đó! 

"Ờ..."

Cuối cùng, mãi đến khi trong lòng anh bật ra những tiếng nức nở nhẹ, Diệp Hi mới miễn cưỡng buông vợ giám đốc ra, mới thấy cô thực sự đang hôn anh, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt! 

"Tôi..."

Diệp Hi nhìn đôi môi của thiếu nữ xinh đẹp mà anh đang ôm trong lòng, trên đó quả thực có dấu răng của anh! 

Đôi môi đỏ mọng có chút tổn thương, lại bị chính mình cắn!

"Buông ra!" 

Vì lý do nào đó, Lan Thư Di cảm thấy một cảm giác tội lỗi chưa từng có dâng lên trong lòng. 

Cô đẩy Diệp Hi ra rồi sải bước về phía bãi đậu xe. 

"Dì Lan, dì đi đâu vậy?"

Diệp Hi theo sau.

"Cứ đi theo tôi!" 

Không biết tại sao, lúc này Lam Thư Ý mặc dù trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lại có một loại cảm giác kỳ lạ khiến nàng đau lòng lại dần dần lớn lên.

"Ồ." 

Diệp Hi gật đầu. 

Hai người rời khỏi cộng đồng và đi về phía bãi đậu xe ngầm. 

Tuy nhiên, cơ thể của Lam Shuyi run rẩy không ngừng. 

Mỗi bước đi cô đều khựng lại một chút. 

Diệp Hi ở phía sau không biết phải làm sao. 

“Ừm, dì, dì ổn chứ?”

Diệp Hi đi bên cạnh cô.

"Đừng nói chuyện!" 

Lan Thư Di sắc mặt lạnh lùng, không biết trong lòng đang nghĩ gì, thỉnh thoảng nghiến răng nghiến lợi. 

Diệp Hi đành phải ngậm miệng đi theo. 

Họ chưa xuống xe cho đến khi đến chiếc xe sang trọng của Lan Thư Di! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Lan Thư Di đột nhiên ngừng cử động. 

Cơ thể vốn đã run rẩy lại càng run rẩy hơn! 

Diệp Hy thậm chí có thể nhìn thấy tay, vai và chân của cô ấy đang run rẩy! 

Nhìn thiếu nữ nhỏ nhắn đã có chồng trước mặt, em trai Diệp Hi run rẩy. 

Ham muốn bị cố tình đè nén bắt đầu tăng vọt không thể kiểm soát! 

"Diệp Hi!"

Lan Thư Di nắm chặt tay cô, sắc mặt tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ rất phức tạp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Tình Yêu Bí Mật Nơi Hoang Dã (Phần 2)

"Dì à?"

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô có chút không thoải mái, nhưng lại không biết nên nói cái gì. 

"Lên xe!"

Lan Thư Di chỉ vào hai chiếc Ferrari màu đỏ, giọng rất lạnh lùng nói: "Mau lên!"

“Ờ, nhưng—”

Diệp Hy muốn nói điều gì khác, nhưng vì tình huống của Lan Thư Di, anh lại nuốt lời khi đến tòa nhà. 

Trong lòng Diệp Hi tràn ngập dục vọng, tựa hồ có chút tà niệm, nhưng khi nhìn thấy khóe miệng cong lên một nụ cười tà ác khó phát hiện, hắn liền vâng lời leo lên hai chiếc Ferrari cao quý. 

"Ngồi chặt!"

Lan Thư Di vặn chìa khóa vào ổ điện, bóp côn, chuyển số và đổ xăng. 

Phong trào được thực hiện trong một lần. 

Chiếc Ferrari sáng chói quay đầu lại một cách đẹp đẽ và ngay lập tức tăng tốc về phía lối ra của bãi đậu xe! 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Diệp Hi ngồi ở ghế phụ, nhưng ánh mắt lại rơi vào trên ngực mỹ nữ đang thở dồn dập, nhìn bộ ngực hấp dẫn của cô thường xuyên phập phồng. 

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Chỉ trong chốc lát, Diệp Hi cảm giác được em trai mình đã kịch liệt phản kháng! 

Đôi mắt anh cũng trở nên nóng bỏng! 

Đôi mắt chiếm hữu đang tập trung vào bộ ngực nở nang của vợ giám đốc! 

"Đừng nói nữa!"

Lan Thư Di phớt lờ ánh mắt của Diệp Hy và tiếp tục chăm chú nhìn về phía trước. 

Diệp Hi không biết cô đưa mình đi đâu. 

Khi xe dừng lại, ánh mắt anh vẫn dán chặt vào bộ ngực cao và đầy đặn của vợ giám đốc! 

“Chạm vào nó, được chứ?”

Diệp Hi chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể sắp tràn ngập trong cô. Ngồi bên cạnh một mỹ nhân trưởng thành như vậy, nếu không động lòng thì sẽ không phải là đàn ông! 

Nhưng Lan Thư Di đột nhiên mở cửa sổ xe, quay đầu lại, ngơ ngác nhìn khung cảnh yên tĩnh bên ngoài. Cô cũng không rõ lắm về ánh mắt của Diệp Hi, nhưng lúc này cô không muốn ngăn cản. 

Mệt quá, mệt quá. 

Sống như thế này thực sự rất mệt mỏi. 

"Dì Lan, cho cháu sờ ngực của dì đi! Một chút thôi!"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào khuôn mặt thành thục xinh đẹp của vợ giám đốc trước mặt, nhìn thấy sắc mặt cô hơi tái nhợt nhưng lại đỏ bừng đến mê hồn. 

Và khi anh lại nhìn chằm chằm vào ngực cô, anh càng không thể kiềm chế được bản thân! 

Anh ta từ từ ngồi xổm xuống mép ghế! 

Nhưng từ đầu đến cuối, ánh mắt cô không bao giờ rời khỏi bộ ngực thanh tú của Lan Thư Di! 

Anh run rẩy đưa tay về phía ngực vợ giám đốc! 

Tim Diệp Hi đập thình thịch khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này liếc mắt nhìn mình, nhưng lại không hề nói lời nào để ngăn cản! 

Cô ấy có chấp nhận hành vi của chính mình không? 

Nghĩ đến cảnh anh từng đè người vợ trẻ xinh đẹp này xuống dưới mình, hung hăng tiến vào chiếc giường lớn của hai vợ chồng và tàn phá cô, Diệp Hi càng không thể kiềm chế được bản thân! 

Đóng! Rất gần! Thậm chí gần hơn! 

Giờ đây, lòng bàn tay của anh chỉ cách bộ ngực thường xuyên phập phồng đó vài centimet! 

Chỉ vài cm thôi! 

Chỉ cần duỗi người thêm một chút là có thể chạm vào bộ ngực khiến anh mê mẩn! 

Chạm vào nó! 

Chúng ta đã đạt đến điểm này rồi! 

Dù tôi không phải là người dâm đãng nhưng nếu tôi không phản ứng gì trong tình huống này thì tôi có còn là đàn ông không? 

Chưa kể chỉ chạm vào ngực thôi! 

Mặc dù đang nghĩ như vậy nhưng tim Diệp Hi vẫn đập thình thịch! 

Hương thơm của núi rừng liên tục ập đến, gần như khiến anh phát điên! 

Nhưng Diệp Hi, một tay của hắn dừng lại! 

Tuy nhiên, mặt khác vẫn tiếp tục khám phá về phía trước! 

"Dì..."

Gọi vợ giám đốc đang vặn vẹo đầu, Diệp Hi cắn răng, mở ngón tay ra, đột nhiên ôm ngực! 

"Ờ..."

Cặp âm thanh cực kỳ quyến rũ này phát ra từ đôi môi anh đào đó! 

Diệp Tây sửng sốt! 

Ôm Tuyết Phong thịt và đàn hồi trong lòng bàn tay, hắn không khỏi tăng thêm sức mạnh! 

Một cơn đau nhẹ truyền đến từ ngực cô, lông mày trông giống như những ngọn núi xa xôi của Lan Thư Di nhăn lại! 

Nhưng cô vẫn không có ý trách móc hay ngăn cản anh! 

Cảm giác đầy đặn và đàn hồi đầy cám dỗ khiến Diệp Hy không muốn buông tay! 

"Dudu...dudu..."

Trong khi Diệp Hy đang tận hưởng bộ ngực căng mọng và xinh đẹp của vợ người khác thì điện thoại di động ở ghế sau của cô vang lên! 

"Dì, số điện thoại... của dì?"

Diệp Hi cảm thấy cảnh tượng này quá điên rồ! 

Mặc dù anh không biết tại sao Lan Thư Di không ngăn cản anh, nhưng điều này có nghĩa là cô cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể thiếu nữ của cô? 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi cô, nhưng Lan Thư Di khẽ nhắm mắt lại và phớt lờ cậu bé đang túm lấy ngực cô. Có vẻ như cô ấy thờ ơ với người đang gọi. 

Móng vuốt của Diệp Hi còn không muốn rời khỏi ngực vợ giám đốc, tay còn lại chạm vào điện thoại di động! 

Khi nhấc điện thoại lên nhìn, tim anh gần như nhảy ra ngoài vì sợ hãi! 

Hóa ra là Lưu An! Chồng của người đẹp mà tôi hiện đang xâm phạm! 

"Ồ, dì, anh ấy... là chồng của dì phải không?"

Diệp Hi cầm điện thoại có chút run rẩy, tay còn lại lại ôm tượng bán thân của vợ giám đốc! 

Ôi chúa ơi! 

Nếu Lưu An biết mình khinh thường vợ, không biết sẽ có phản ứng thế nào! 

Nghĩ đến đây, móng vuốt của Diệp Hi không khỏi dùng sức tóm lấy! 

"Ồ..."

Thiếu nữ xinh đẹp sắc mặt đã đỏ bừng, cau mày lại, lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ đầy hưng phấn! 

Nghe vậy, Diệp Hi đang ôm ngực bên cạnh trong lòng cảm thấy nóng bừng! 

"Hãy dịu dàng!"

Lan Thư Di trừng mắt nhìn anh bằng đôi mắt đẹp, nhưng vẫn không ngăn cản anh! 

Cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Diệp Hy không biết tại sao cô lại chấp nhận sự hỗn loạn của mình. 

Nhưng điện thoại vẫn đổ chuông! 

Vẫn là chồng cô! 

Để lắng nghe hay không lắng nghe? 

Đây là một sự lựa chọn khó khăn! 

Bây giờ tôi đang phù phiếm với vợ người khác! 

Nhưng điện thoại vẫn reo! 

"Cuộc gọi này... Dì, dì có nghe không?"

Tay Diệp Hi đột nhiên nhéo thật mạnh bộ ngực thanh tú của cô. Ngay cả khi mặc áo ngực, chúng vẫn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc! 

"Đừng nghe!"

Lan Thư Di nghiến răng, mặt cô lần lượt đỏ bừng. 

Tiếng gọi của chồng tưởng như khơi dậy trong lòng cô cảm giác tội lỗi nhưng cũng khiến cô cảm thấy vui sướng vô tận! 

Ý nghĩ xấu xa phản bội chồng, trả thù chồng khiến cô cảm thấy hưng phấn, kích thích! 

"Cậu không nghe à...?"

Khóe miệng Diệp Hi hơi nhếch lên, cuối cùng anh vô tình ấn vào nút trả lời! 

Và bằng tay còn lại, anh ta bắt đầu vô tư xoa ngực vợ giám đốc! 

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đó thực sự là thứ mà anh không thể bỏ xuống! 

"Này, vợ!"

Diệp Hi còn chưa kịp mở miệng, ông chủ A Biên đã bắt đầu giải thích: "Có chuyện này tôi muốn hỏi cậu. Cậu có biết Tổng giám đốc Tập đoàn Xây dựng Trường Quốc không?"

Ôi chúa ơi! 

Tôi có nên nói cho chính mình không? 

Trong khi Diệp Hy đang xoa bộ ngực kiêu hãnh của mình, trong lòng cô đang có một cuộc chiến giữa trời và người! 

Tự mình làm việc này có đúng không? 

Đây là một người đàn ông đã có gia đình! 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Tuy nhiên, đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, một người vợ tuyệt vời như vậy! 

Ai sẽ không bị cám dỗ? 

"À, cái đó... Chú Lưu, là cháu đây! Diệp Hi!"

Cuối cùng Diệp Hi cũng nói chuyện với điện thoại! 

Người đàn ông bên kia điện thoại sửng sốt một chút khi nghe được lời nói của Diệp Hi. Sau đó hắn cười lạnh nói: "Diệp Hi? Tại sao ngươi lại nghe điện thoại? Ta không đưa ngươi về nhà sao? Tại sao điện thoại của vợ ta lại ở trong tay ngươi?"

"Dì Lan... ừ, con vừa cùng dì đến cộng đồng, cùng dì đi dạo ngoài vườn. Bây giờ dì đi vệ sinh!"

Tim Diệp Hi đột nhiên đập mạnh vô cớ! 

Trong khi cô đang nói chuyện với anh, thì bên kia cô đang đùa cợt chạm vào vợ anh, người đang im lặng chịu đựng cô xoa ngực! 

Cảm giác hồi hộp như cướp vợ khiến Diệp Hi ôm ngực mạnh hơn một chút! 

Cảm giác tội lỗi sâu sắc khiến anh cảm thấy sợ hãi! 

Tuy nhiên, chỉ một sự hoảng loạn như vậy đã khiến anh cảm thấy hưng phấn chưa từng có! 

Cảm giác thành tựu và cảm giác tội lỗi vì đã cướp vợ của mình thực sự quá kích thích! 

"Vậy thôi! Vì cô ấy không có ở đây nên quên đi! Tôi sẽ gọi lại sau!"

Người đàn ông hiển nhiên không biết vợ mình bị tiểu tử lớn này xâm phạm! 

Mặc dù tối qua vợ anh phát hiện anh có nhân tình nhưng anh cũng không quan tâm. 

Bây giờ anh ấy rất bận! 

Việc bạn có thể để lại ấn tượng tốt trước mặt thị trưởng hay không chỉ là vấn đề thời gian! 

Lần trước Hàn Tuyết thoát khỏi truy cầu của mình mà theo đuổi Diệp Hi, nhưng cuối cùng lại không có chút manh mối nào, điều này khiến Liễu An rất thất vọng! 

Anh luôn coi Diệp Hi như một đứa trẻ, đó chính là mấu chốt để được Hàn Tuyết chú ý, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một đứa trẻ như vậy lại dám báng bổ vợ mình! 

Nếu biết được, hắn sẽ không tức giận đến chết! 

"Ồ!"

Diệp Hi gật đầu. Sau khi tắt điện thoại, anh chợt sững người! 

Nhìn người vợ xinh đẹp đang nhắm mắt ngồi trên ghế trước mặt, nhìn vẻ mặt không chút trách móc, nếu anh còn làm gì hơn, tôi tin cô ấy sẽ không phản kháng, phải không? 

Dù đã xoa ngực anh rể lâu như vậy, Diệp Hi vẫn không đành lòng rời tay ra khỏi ngực vợ giám đốc! 

Cuối cùng, ánh mắt Diệp Hi tập trung vào khuôn miệng thanh tú của mỹ nhân! 

Đôi môi gợi cảm được tô một lớp son bóng nhẹ nhàng như quả anh đào! 

Nghĩ đến cảnh anh đưa đôi môi này vào miệng để hôn và mút lần cuối, em trai ở giữa hai chân anh lại càng hung dữ hơn! 

Lúc này Diệp Hi cảm nhận được dục vọng vô tận ẩn chứa trong cơ thể mình! 

"Gulu!"

Nuốt nước bọt lần nữa, móng vuốt còn lại của Diệp Hi lại chậm rãi chạm vào chân vợ giám đốc! 

Nếu không chạm vào cặp đùi thon và đầy đặn đó thì bạn sẽ không biết. Chạm vào chúng như thế này.

Diệp Hy thậm chí còn sừng hơn! 

Thì ra vợ đạo diễn đang đi tất màu da thịt rất gợi cảm! 

Khi chạm vào có cảm giác hơi thô nhưng khá hấp dẫn! 

Đôi chân của Lan Thư Di thon gọn và mịn màng với những đường cong nhẹ nhàng. Họ thực sự là tốt nhất!

Nếu đôi chân thon kẹp quanh eo thì sẽ sung sướng đến thế nào? 

"Thật...nóng quá..."

Người phụ nữ trẻ đã có chồng đang bị Diệp Hi đối xử nhẹ nhàng bỗng nhiên nói ra lời như vậy! 

Trên khuôn mặt cô ấy có sự quyến rũ vô hạn, đôi mắt đẹp như vũng nước mùa thu gợn sóng, bộ ngực cao chót vót đang phập phồng trong tay Diệp Hi không ngừng run rẩy! 

Lúc này, ngoài xe chỉ có mảng cỏ lay động nhẹ trong đêm. 

Thân thể Lam Thư Ý run lên, nhưng cô đột nhiên thoát khỏi tay Diệp Hi, mở cửa xe bước ra ngoài. 

Trong đêm, dáng người của cô có vẻ hơi run rẩy. 

"Tôi thực sự... thực sự..."

Lam Thư Ý chậm rãi dừng lại, hai tay ôm đùi, nhẹ nhàng thổn thức: "Tôi thật sự bị ám ảnh bởi cảm giác ngoại tình này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Trộm vợ người khác ở nơi hoang dã (Phần 2)

Không có nỗi buồn nào lớn hơn cái chết của trái tim. 

Vừa rồi cô đã phải chịu đựng sự phù phiếm của Diệp Vọng. Dù sao tôi cũng đã bị anh ta chơi rồi, có bị anh ta chạm vào lần nữa cũng có sao đâu. Cô chỉ muốn biết tại sao trong lòng cô cứ mãi giằng co! Mãi đến bây giờ, cho đến khi cô liên lạc lại với cậu bé này, cô mới nhận ra mình thực sự đã yêu loại ngoại tình phản bội chồng này! "

Nhìn người vợ xinh đẹp trước mặt, Diệp Hy Trịnh đang từng bước đi về phía cô ấy!

"Dì..."

Giọng nói của anh ấy run rẩy, và cơ thể anh ấy cũng run rẩy. Anh chậm rãi bước đến bên cạnh Lam Thư Ý và giơ một đôi móng vuốt ma thuật về phía cô!

"Bạn..."

Lan Thư Di hơi ngẩng đầu lên và nhìn cậu bé với đôi mắt đẫm lệ. Nàng làm sao có thể không biết lúc này Diệp Hi muốn làm gì?

"Đi đi, đừng tới đây! "

"Không, tôi muốn em! Dì Lan, đưa nó cho con! "

Diệp Hy bất ngờ lao tới, Lam Shuyi nhanh chóng cố gắng đứng dậy nhưng lại bị anh đè lên lưng.

“Bùm! "

Trên bầu trời vốn dĩ tối tăm, một tia sét đột nhiên bay ngang qua!

Mà thân thể Diệp Hi lại kịch liệt run rẩy!

Tại sao trong lòng tôi luôn có cảm giác tuyệt vọng?

Cảm giác... tựa như có chuyện gì lớn sắp xảy ra.

"Cái này..."

Khuôn mặt của mẹ Diệp Hi chợt hiện lên trong đầu anh, nhưng trái tim anh lại như lơ lửng trên không trung.

Trong khách sạn Tân Hoa Xã, chỉ còn lại thị trưởng Hàn Tuyết và một người quản lý khách sạn đang sợ hãi.

Lưu An đã đi ra ngoài, cửa đóng lại.

Lúc này, nữ thị trưởng thanh nhã duyên dáng đang chăm chú nhìn màn hình.

Cô đã xem đi xem lại video này.

Trong ảnh, một người đàn ông bước vào phòng tổng thống và sau đó cánh cửa vẫn đóng lại.

Không có ai ra vào trong khoảng thời gian này.

Khoảng vài tiếng sau, người phục vụ bưng đồ ăn đến gõ cửa nhưng không có tiếng trả lời.

Người phục vụ rời đi sau vài phút.

Theo lời khai, anh ta đến hỏi người khách trong phòng xem mình có ở đó hay không.

Câu trả lời là vị khách không bao giờ rời đi!

Sau đó, người quản lý bên cạnh ra lệnh cưỡng bức mở khóa điện tử của phòng, dẫn theo mấy người phục vụ, anh ta là người đầu tiên vội vàng bước vào. 

Sau đó, tiếng kêu của anh vang lên: "Sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh ấy, anh ấy đã chết rồi! "

Nhìn đoạn video lặp đi lặp lại này, Hàn Tuyết cau mày.

Lúc này cô đang đứng trên màn hình, đôi chân thon dài hơi dạng ra, hai tay khoanh trước ngực, điều này khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn, căng phồng của cô trở nên thanh tú, săn chắc và rất hấp dẫn!

Tuy nhiên, khi cô đang tập trung suy nghĩ vấn đề, cô lại không hề để ý rằng người quản lý đeo kính bên cạnh đột nhiên hiện lên một tia sát ý trong mắt anh ta!

Nhìn thời gian trên điện thoại, Hàn Tuyết cảm thấy chán nản. Lúc đó đã quá mười giờ.

Có vẻ như tối nay tôi thực sự phải thức khuya rồi.

Bà cũng đang định tối nay sẽ nói chuyện vui vẻ với con trai mình!

Đối với cô, Diệp Hi là tất cả đối với cô!

Nếu con trai hắn phạm phải sai lầm gì, Hàn Tuyết thật sự không thể tha thứ cho chính mình!

Lúc này trong lòng cô luôn có chút căng thẳng, như thể đang gặp phải một điềm xấu nào đó.

Tuy nhiên, đúng lúc này, điện thoại trong tay cô đột nhiên vang lên! 

Khi Hàn Tuyết nhìn vào ID người gọi, trái tim cô run lên. Chính con trai bà đã gọi lại!

"Tiểu Hi, hiện tại ngươi thế nào? "

Điện thoại vừa kết nối, Hàn Tuyết liền hỏi. 

Tuy nhiên, điều làm dịu đi trái tim căng thẳng của bà lúc đó chính là lời nói của con trai: “Mẹ ơi, con còn có thể làm gì nữa đây? Bây giờ tôi đang ở nhà! Tôi kiệt sức quá! "

Đang nói chuyện, Hàn Tuyết thậm chí còn nghe được tiếng thở của con trai mình. Có vẻ như anh ấy đang ở nhà như cô ấy nói!

“Cứ về nhà đi! Về nhà thôi! "

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, một tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực nhấp nhô của mình. Những lo lắng trong lòng cô biến mất mà cô không nhận ra. 

“Anh, đừng đi ngủ muộn thế, hãy nghỉ ngơi khi cần thiết nhé! "

"Tôi biết! Mẹ ơi, đừng lo lắng! Tôi không còn trẻ nữa và biết cách chăm sóc bản thân mình! Mẹ đừng mệt quá, về sớm đi ngủ đi, nếu không mẹ sẽ nhăn nheo đấy! "

"Con nhóc này, con tưởng mẹ con bây giờ đã già rồi phải không? "

Nghe được lời nói có phần trêu chọc của con trai, Hàn Tuyết chợt nở nụ cười rạng rỡ như hoa. Tóm lại, nếu con trai cô ổn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi! 

"Ai nói mẹ già! "

Diệp Hi lập tức phản bác: “Mẹ ta là nữ thần xinh đẹp nhất thiên hạ! Những cô bé đó thậm chí còn không bằng một nửa mẹ đâu mẹ ạ! "

"Được rồi! Tôi biết bạn có một cái miệng ngọt ngào! Mẹ không đẹp như con nói! "

Hàn Tuyết trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Rốt cuộc, làm sao cô có thể không vui khi được con trai khen ngợi như vậy? 

Dù khuôn mặt hơi ửng hồng không phải do ngại ngùng nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp, trưởng thành và đầy quyến rũ! 

"Ừ, hiểu rồi. Sau đó tôi đi tắm, đi ngủ và cúp điện thoại! "

"Tạm biệt! "

Hàn Tuyết cúp điện thoại, thoải mái tựa người vào sofa, ngẩng đầu nhìn trần nhà, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì. Khóe miệng cô nở một nụ cười nhẹ, má cô hơi lúm đồng tiền. Cô ấy trông thật dễ thương và quyến rũ!

Tuy nhiên, Hàn Tuyết lúc này không biết, trong lúc cô đang nói chuyện điện thoại với mình, con trai cô đang đứng trước mặt vợ người khác, dục vọng khiến háng anh dính tận trời! 

Diệp Hi ném điện thoại sang một bên, cười nói: “Vừa rồi hình như rất thú vị! "

Lúc này trước mặt hắn, Diệp Vân Hàn hai tay chống ở mép giường lớn, mông trắng như tuyết ngửa ra sau.

Còn Diệp Hi ôm eo cô!

Nếu lúc này Lưu An phát hiện ra vợ mình, giống như một con chó cái nằm trước mặt một đứa nhỏ, để hắn tàn phá thân hình trưởng thành của cô, không biết anh ta với tư cách là một người chồng có tức chết không?

Rút được chiếc sừng lớn ra, có thể thấy Lưu An thực sự là người đứng đầu trong đám đàn ông bất tài!

Một lần, trong cùng một biệt thự, trong phòng ngủ của chính mình, vợ anh đã mất trinh vì cậu bé này!

Ngày xửa ngày xưa, chiếc giường lớn vốn thuộc về anh đã bị người khác chiếm giữ!

Và bây giờ, ở ngoại ô thành phố Huahai, vợ anh lại phải đối mặt với sự tàn phá!

Và anh vẫn đang cố gắng làm thế nào để mẹ của cậu bé này chú ý đến mình!

Đó thực sự là…nỗi buồn của một người đàn ông!

Bây giờ vợ Lưu An nóng bừng cả người!

Bởi vì Diệp Hi từ phía sau ôm lấy thân thể của nàng, nên một tay lại nhẹ nhàng nâng gấu váy của nàng lên, thò tay vào trong!

Không!

Lan Thư Di hét lên trong lòng, nhưng không ai có thể nghe thấy cô.

Cô không dám hét lên, cô chỉ có thể chịu đựng sự trêu chọc của cậu bé nghiến răng sau lưng!

Cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình đã mất đi sức đề kháng với Diệp Hi như lúc đầu mà cô không hề nhận ra!

Có lẽ đó là vì cô đã mất trinh với anh.

Niềm phấn khích khi ngoại tình với chồng và niềm vui phá vỡ xiềng xích của một người phụ nữ đã có gia đình dâng trào! 

“Dì Lan, đi nào, hai tay ôm phía trước đi! "

Diệp Hi từ phía sau cắn vào tai Diệp Vân Hàn, đặt hai tay lên cỏ, ngẩng cao mông!

Lúc này thật sự quá xấu hổ!

Lan Thư Di muốn phản kháng, nhưng cô không phải là đối thủ của Diệp Hy.

Cuối cùng, cô tức giận đến dùng một tay nắm lấy tay cầm của Diệp Vọng, "Nếu anh cử động nữa, tôi sẽ bẻ gãy!" "

"Ách..."

Diệp Hi hít một hơi khí lạnh, cảm giác bị hắn nắm tay quá chết người!

Nhưng cánh tay anh vẫn không muốn buông người phụ nữ xinh đẹp đang vùng vẫy. Cuối cùng, anh rảnh tay nhấc váy cô lên và kéo quần lót cô xuống!

Đừng!

Lan Thư Di thực sự hoảng sợ. Cô im lặng vùng vẫy, mái tóc dài trở nên rối bù. Đầu cô thậm chí còn lắc lắc nhưng vẫn không thể thoát khỏi tay Diệp Hi.

Cặp đùi thon dài bị cậu bé đỡ lên, dang rộng ra rồi ghim vào eo cậu.

Bởi vì chiếc váy Lan Thư Di đang mặc đã bị kéo xuống vai, để lộ chiếc áo ngực màu trắng bên dưới!

Hai đỉnh núi tuyết lộ ra một nửa trắng nõn mềm mại, một đường xẻ sâu thật mạnh kích thích thần kinh thị giác của Diệp Hi!

Diệp Hy sửng sốt khi ánh mắt rơi vào đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp say rượu!

Nhưng tôi thấy trên đôi môi anh đào lấp lánh có một khe hở nhỏ!

Trên đó vẫn còn dấu răng của tôi!

Ôi chúa ơi!

Diệp Hi sắp điên rồi!

Anh vòng tay quanh eo Lam Thư Ý, chuẩn bị tung đòn tấn công nguyên thủy nhất vào cô!

Lan Thư Di đang hét lên trong lòng!

Với một âm thanh "Phụp", cơ thể trưởng thành vốn đã trống rỗng vì bị Diệp Hy trêu chọc của Lan Thư Di đột nhiên cảm thấy giữa hai chân mình thật đầy đặn và nóng bỏng!

Bởi vì dương vật của Diệp Hi đã lấp đầy âm hộ của cô rồi!

"Ồ..."

Lúc này, Diệp Hi hai tay nắm lấy bắp chân của vợ giám đốc, ấn vào ngực cô. Cơ thể gần gũi bị đẩy tới lui. Những cú đâm sâu và mạnh mẽ khiến cô thở hổn hển, cô chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt cánh tay Diệp Hi.

"Ừm... ừm... đừng... à... à... nó sâu quá... ừm..."

Nghe những lời khiêu khích phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người vợ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, Diệp Hi không khỏi di chuyển mông mạnh hơn, để con rồng khổng lồ nhanh chóng ra vào âm đạo của mình.

Làn da trắng ngần của vợ giám đốc dần dần ửng hồng khi anh liên tục đẩy và chơi đùa với cô.

"Dì, dì thật hoang đường!"

Diệp Hi đột nhiên cúi đầu hôn lên núm vú đang đung đưa của cô. 

Núm vú thanh tú dễ thấy từ từ chuyển sang màu đỏ tươi và cứng lại dưới lưỡi của Diệp Hy.

Con cặc của Diệp Hy cũng được bơm vào âm đạo của Lan Thư Di.

Anh còn thỉnh thoảng nâng thành âm đạo lên, quy đầu to lớn đập mạnh vào sâu trong tử cung của cô!

"Em lại đánh nữa... à... hay quá... à... chồng... ừm... chết tiệt... à..."

Vợ của vị giám đốc tức giận nắm lấy cánh tay cậu bé bằng cả hai tay và ngửa đầu cậu bé ra sau.

Mái tóc đen dài của cô xõa xuống và rải rác trên cơ thể trần trụi.

Cô vặn vẹo và đẩy mạnh mông mình trong khi Diệp Hy đang đâm mạnh, phục vụ cho cú đâm của cậu bé vào cơ thể cô một cách thô bạo!

Càng hút càng nhiều tinh dịch, cặc Diệp Hi không ngừng đẩy mạnh.

Khi anh đẩy xuống, Lam Shuyi nâng lên, khiến cơ thể họ kết hợp chặt chẽ hơn!

"A... tôi... không thể làm được nữa... ừm... tôi thực sự không thể làm được nữa... Ồ... à... buông tôi ra... à... tôi sắp chết rồi..."

Khi dương vật của Diệp Hy đâm vào tử cung của Byte, vợ giám đốc liều mạng vặn người, ôm chặt lấy lưng Diệp Hy.

"Ừ... cố lên... à" Vợ đạo diễn vốn đã tràn ngập dục vọng, lại như mộng du, trở nên cuồng loạn!

Ở vùng ngoại ô này, những tiếng thở hổn hển kèm theo tiếng da thịt va vào nhau liên tục vang lên rất lâu!

Mà Hàn Tuyết ở khách sạn Tân Hoa xã cũng không biết rằng đứa con trai trong lòng mình lại làm ra chuyện trái đạo đức như vậy!

Cướp vợ người ta sẽ bị sét đánh!

Bùm!

Giống như hắn thật sự đáp lại câu nói này, mây đen bỗng bay lơ lửng trên bầu trời vốn trong trẻo, ánh trăng trên bầu trời cũng bị che khuất!

Trong bầu trời đêm tối tăm, một tiếng sấm thần kinh kinh hồn từ trên trời rơi xuống, thu hút ánh sáng chói mắt nhất!

Tuy nhiên, Diệp Hi cướp vợ vẫn không sao!

Có vẻ như câu nói người tốt sẽ gặp điều tốt, kẻ xấu sẽ gặp điều xấu là không chính xác!

Hoặc có thể không phải là tôi không muốn báo mà là chưa đến lúc?

Diễn biến thế nào hãy chờ xem nhé!

Hàn Tuyết thở dài, thở hổn hển. Tiếng sấm sét vừa rồi đột ngột thực sự khiến cô bị sốc!

Cô hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại được một chút.

Hàn Tuyết lắc đầu, đem cảnh tượng trong đầu bỏ lại sau lưng. Dù đã có một đứa con mười sáu tuổi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng mảnh mai và duyên dáng của một cô gái trẻ.

Xem ra, đúng như Diệp Hi nói, Hàn Tuyết chính là một nữ thần hoàn mỹ!

Đôi chân thon đứng loạng choạng như một dáng người duyên dáng, vòng eo duyên dáng được ôm chặt.

Thân hình cao thật sự rất hấp dẫn!

Đôi chân ngọc thon dài di chuyển qua lại, khoe ra những đường cong hoàn hảo.

Sự thon thả và gần gũi khiến người ta muốn cầm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và chơi đùa!

Hơn nữa, Hàn Tuyết cũng cực kỳ cao lớn.

Một bàn tay cứng rắn đặt lên cặp mông săn chắc của tôi, vòng eo của tôi gần như không thể nâng đỡ được cặp vú trước ngực, nhưng cặp đỉnh ngọc đầy đặn kiêu hãnh đó dường như có thể bung ra khỏi quần áo tôi bất cứ lúc nào. 

Đường cong hình chữ S này hoàn toàn phù hợp với hình dáng cơ thể tiêu chuẩn của người mẫu-3:2:3! 

Gió đang thổi. 

Ánh trăng sáng ngoài kia nhẹ nhàng đổ xuống. 

Khi dục vọng đã được bộc lộ, Diệp Hi đột nhiên phát hiện đầu óc choáng váng, cảnh tượng tận mắt nhìn thấy cũng trở nên mơ hồ! 

Nóng quá! 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy mình như rơi vào một cái lò lớn, toàn thân đều bốc cháy. 

Nhưng đột nhiên anh thấy lạnh quá! 

Và cứ như thể tôi vừa bước ra khỏi một cái bếp lớn, chỉ để bị nhét vào ngăn đá của tủ lạnh. Những làn sóng ớn lạnh thấu xương lập tức tràn vào người tôi! 

Đôi mắt từ từ nhắm lại. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy thân thể mình lơ lửng, những tấm vé bay đến một nơi không biết tên. 

Bầu trời rất trong xanh, và tất cả những gì bạn có thể nhìn thấy là đồng cỏ xanh mướt, trải dài ngút tầm mắt! 

Bùm. 

Đầu óc cô như bị một lực nào đó lay động, ánh mắt Diệp Hi quét qua trên người Lam Thư Ý, ánh mắt hắn nhiều lần đảo qua bộ ngực đỡ hai chiếc lều của cô, như muốn đè cô xuống và tàn phá cô lần nữa.

Diệp Hi ngơ ngác nhìn thiếu nữ nửa che nửa hở nằm co ro trên bãi cỏ, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt! 

Dường như những gì anh vừa trút lên cô vẫn chưa đủ để anh tận hưởng! 

Về phần người vợ trưởng thành và xinh đẹp của đạo diễn, khuôn mặt được trang điểm bằng những mảng má hồng trông thực sự rất thanh tú xinh đẹp, khiến người ta muốn hôn cô ấy! 

Diệp Hi hơi ngồi xổm xuống, đột nhiên duỗi ra một đôi móng vuốt hướng về phía trên người Lam Thư Ý! 

Tuy nhiên, bàn tay của anh ta đưa lên không trung và đột nhiên dừng lại! 

Bởi vì, trong đầu hắn đột nhiên hiện lên một nụ cười hiền lành! 

"Mẹ?"

Diệp Hi cố gắng hết sức giữ giọng bình tĩnh, nhưng cổ tay lại run lên! 

Nếu mẹ anh, người luôn yêu thương anh đủ mức, biết anh đã làm chuyện dã man như vậy với vợ giám đốc, chắc chắn bà sẽ rất tức giận! 

Anh không muốn điều này nữa! 

Anh không muốn nhìn thấy mẹ mình buồn nữa! 

Dù nằm trước mặt tôi, không ngờ vợ đạo diễn lại xinh đẹp, hấp dẫn, chín chắn và gợi cảm đến thế! 

Tuy nhiên, Diệp Hy Tha Bình không muốn làm mẹ mình thất vọng! 

Một cỗ cảm giác tội lỗi sâu sắc dâng lên khiến ác niệm trong lòng dần dần tiêu tan! 

Mẹ tôi đặt kỳ vọng rất cao vào bản thân mình!

Bà từng tự nhủ: "Lớn lên con sẽ gả cho mẹ con một cô con dâu hiền lành đáng yêu, sinh ra mấy đứa con mập mạp để mẹ chăm sóc! Sau này, con của mẹ nhất định sẽ là người ngoan nhất! Những người coi thường con sớm muộn gì cũng sẽ mất kính! Bởi vì thị lực của họ kém quá!"

Bây giờ nghĩ đến nụ cười của mẹ lúc đó, Diệp Hi cảm thấy trong lòng bất lực! 

"Hả?"

Lúc này trong lòng Diệp Hi có một cảm giác bất an. 

Có cảm giác như tối nay có chuyện gì đó sẽ xảy ra với mẹ. 

Không có lý do gì để cảm thấy như vậy, nhưng Diệp Hi đột nhiên cảm thấy nó chân thực đến thế! 

"Mau! Dì ơi dậy đi! Chúng ta về khách sạn Tân Hoa Xã ngay!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 29 Tâm tư của Thị trưởng Mỹ

"Đây..."

Lúc này, trong phòng giám sát của khách sạn Tân Hoa Xã, Hàn Tuyết cao lớn thành thục khoanh tay, chăm chú nhìn đoạn video đã được lặp đi lặp lại vô số lần. Trong lòng cô dường như đã nắm bắt được manh mối nào đó, nhưng cô luôn cảm thấy trống rỗng. 

Cô chỉ đứng đó ngơ ngác. 

Thân hình cao ráo của cô ấy cao hơn rất nhiều so với quản lý béo bên cạnh! 

Mang đôi giày cao gót này, tỷ lệ của đôi chân xinh đẹp đó lại thon dài hơn một chút, gần với tỷ lệ vàng vô cùng. 

Hàn Tuyết dường như được sinh ra để làm móc treo quần áo. Dù cô mặc loại trang phục nào thì chúng vẫn luôn vừa vặn với cô. 

Lúc này, bộ đồ khoe dáng của cô rất duyên dáng. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy dù chỉ một chút quyến rũ nhưng sức quyến rũ trưởng thành trên cơ thể cô ấy vẫn không hề giảm đi. 

"Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn ở đây."

Cô nhìn bức ảnh sau khi quản lý béo bước vào, nhưng trong lòng đang suy nghĩ sâu xa. 

Người đã khuất, tại sao anh ta lại đến đây? Có phải anh ấy thực sự đã tự sát? 

Hay là vụ giết người? 

Điểm quan trọng này khiến Hàn Tuyết, một nữ thị trưởng vốn không giỏi giải quyết tội phạm, nhất thời cảm thấy bối rối. 

Giả sử người này đã tự sát thì tại sao lại chọn nơi này? 

Tại sao anh ta lại tự tử? 

Động cơ tự tử của anh ta là gì? 

Hàn Tuyết không có cách nào biết được những thứ này! 

Nhưng đây chính là chìa khóa của vụ án này! 

Một loạt điểm gộp lại khiến vụ án này có vẻ phức tạp và khó hiểu. 

"Có vẻ như... đó thực sự là... một vụ giết người!"

Hàn Tuyết hơi hếch cằm lên, buộc tóc lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp. 

Cánh tay vẫn ôm ngực không hề có ý định nâng đỡ bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng cao hơn và thanh tú hơn! 

Dường như những cục thịt trên ngực cô sắp bung ra khỏi quần áo! 

Nhìn từ phía sau, dáng người của Hàn Tuyết càng đẹp hơn! 

Dưới bờ vai tròn trịa có vòng eo hơi lõm xuống. Cặp mông căng phồng bên dưới đột nhiên phình ra đường cong, sau đó nối liền với một đôi chân thon dài. Đường cong này lại được kéo xuống. 

Những đường cong lồi lõm duyên dáng như vậy, một thân hình quyến rũ nóng bỏng và trưởng thành như vậy, thân hình cao lớn và trưởng thành của một mỹ nữ chắc chắn là một cám dỗ chết người đối với đàn ông! 

Hàn Tuyết đang tập trung suy nghĩ vấn đề cũng không phát hiện ra quản lý béo bên cạnh đã di chuyển về phía sau cô từ lúc nào đó! 

Trong mắt hắn tràn đầy ánh sáng hung ác đáng sợ! 

Có vẻ như anh ta không hề bị vẻ đẹp của thị trưởng xinh đẹp trước mặt lừa gạt, như muốn phá hủy vẻ đẹp trưởng thành như vậy do Tạo hóa tạo ra! 

Hai tay hắn chậm rãi duỗi ra, ánh mắt lại dán chặt vào cổ Hàn Tuyết! 

Lúc này, chỉ cần hắn nhéo thật mạnh vào cổ Hàn Tuyết, tên quản lý mập tuyệt đối tin tưởng, bằng thực lực của mình, hắn nhất định có thể bóp cổ cô đến chết, trước khi cô lại gây ra tiếng động nào nữa! 

"Gulu..."

Anh ấy có vẻ hơi lo lắng và tay anh ấy run rẩy. 

Tuy nhiên, tuy có chút lo lắng nhưng anh ấy cũng không quá lo lắng đến mức run tay phải không? 

Tuy nhiên, bàn tay càng ngày càng gần cổ Hàn Tuyết của hắn lại càng run rẩy! 

Bởi vì một người sử dụng quá nhiều sức lực và tập trung quá nhiều vào công việc, anh ta sẽ làm rối tung những việc mà bình thường có thể thực hiện dễ dàng. Hiện tượng này được y học hiện đại gọi là “run có chủ đích”. Tên mập đang hét lên trong lòng để giữ bình tĩnh, nhưng cơ thể hắn dường như không muốn nghe lời và tiếp tục run rẩy. 

“Trang Tử” ghi lại một câu chuyện: Khi một người đánh bạc bằng đống đổ nát, anh ta hầu như luôn thắng, nhưng khi đánh bạc bằng mười nghìn lượng vàng, anh ta lại thua hoàn toàn. 

Mọi người đều có điểm yếu này: khi chú ý quá nhiều vào điều gì đó, họ sẽ trở nên lo lắng. Khi họ lo lắng, những phản ứng bất lợi như nhịp tim tăng nhanh, lo lắng và năng lượng bị phân tán sẽ xảy ra. 

Tiếng động lạ mà anh ta đột nhiên tạo ra đã đánh thức Hàn Tuyết, người vốn đang suy nghĩ về vấn đề này! 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết hơi quay đầu lại, nhưng cô nhìn thấy trên mặt người đàn ông phía sau đầy mồ hôi, thân hình mập mạp của hắn khẽ run lên. 

“Không, không có gì đâu.”

Người đàn ông vội vàng xua tay. 

Về phần Hàn Tuyết, đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên sáng lên, những suy nghĩ vốn mơ hồ trong đầu đột nhiên trở nên rõ ràng hơn một chút! 

Cô nhanh chóng quay lại và yêu cầu máy tính phát lại đoạn video mà cô đã xem không biết bao nhiêu lần. Cô ấy dường như thực sự đã tìm thấy một số manh mối! 

Nhưng phía sau cô, tên mập đang có chút lo lắng bỗng nhiên bình tĩnh lại! 

Anh hít một hơi thật sâu, lặng lẽ bước về phía Hàn Tuyết. 

Thật là một bước nhỏ! 

Khi anh chuẩn bị đến gần cô...

"Rầm, rầm..."

Đột nhiên có tiếng gõ cửa! 

Tim gã béo đập thình thịch như thể đột nhiên bay lên không trung rồi rơi xuống do động lượng tăng tốc! 

Cạch một tiếng, người mở cửa bước vào chính là Lưu An, cảnh sát trưởng vừa rời đi. 

"Bạn có tìm thấy gì không?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

Trên mặt Lưu An lộ ra một nụ cười khổ: "Đúng vậy, chúng ta vừa mới bỏ sót tình huống trước đó của người quá cố. Người giúp việc ở nhà ông ấy nói rằng người quá cố đã ở trong thư phòng trước khi rời nhà. Sau đó, một người hầu đi đến cửa và nghe thấy bên trong giống như tiếng chuông điện thoại. Sau đó, người quá cố đã rời khỏi nhà và đến khách sạn Tân Hoa Xã để mở phòng tổng thống. Nhưng theo điều tra của chúng tôi, chiếc điện thoại di động được cho là để trong túi của ông ấy đã mất tích! Thật sự rất kỳ lạ!"

"Ý anh là..."

Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, ánh mắt đột nhiên rơi vào Lưu An: "Mau, đi điều tra lại một lần nữa. Trước khi đến đây, người chết đã liên lạc với ai!"

"Được rồi!"

Lưu An gật đầu, lập tức xoay người rời đi. 

"Bùm."

Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng. 

Trong phòng giám sát này, lại có nữ thị trưởng Hàn Tuyết và quản lý mập mạp bắt đầu cảm thấy có chút lo lắng! 

Lúc này Hàn Tuyết đột nhiên quay người lại, tiếp tục xem video. 

Tên mập đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, thân hình mập mạp đột nhiên lao về phía Hàn Tuyết! 

"Bùm."

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là nữ thị trưởng vẫn đang chú ý xem video đã nhanh nhẹn xoay người, tránh được cú vồ của anh! 

Cơ thể căng phồng của anh đột nhiên đập vào máy tính, phát ra âm thanh buồn tẻ! 

Văn Văn lùi lại một bước, Hàn Tuyết vẫn bình tĩnh: "Thật sự là ngươi!"

"Tôi thực sự không ngờ rằng mình sẽ phát hiện ra sớm như vậy?"

Tên mập hỏi rồi đứng thẳng người lại, nhưng không hề có dấu hiệu hoảng sợ! 

"Điện thoại di động của người quá cố vẫn còn trên cơ thể anh phải không?"

Hàn Tuyết trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười, giống như nhìn thấy thắng lợi. 

Nghe vậy, gã béo cũng mỉm cười. Anh ta đưa bàn tay to lớn vào túi, lấy ra chiếc điện thoại di động cao cấp tinh xảo và ném xuống đất. 

“Anh phát hiện ra khi nào?”

Hàn Tuyết trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không lành. 

Nhưng lúc này, cô không được phép lùi bước! 

“Phần lớn đó là cảm giác ruột thịt.”

Hàn Tuyết bình tĩnh lại, tiếp tục nói: "Nếu người chết đã chết trong mật thất, hình như không có nguyên nhân nào khác ngoài việc tự sát phải không? Bất quá, ngay từ đầu ta đã bỏ qua một việc, ngươi là người đầu tiên xông vào, người đầu tiên tiếp xúc với người đã khuất, cũng là người đầu tiên hét lên rằng vị khách này đã chết! Ta luôn bỏ qua một vấn đề đơn giản như vậy!"

"Ha ha!"

Mập mạp đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn: "Được rồi! Được rồi! Được rồi! Haha! Nhưng nếu như ngươi phát hiện, kỳ thực cũng không có chuyện gì."

Trên mặt hắn chợt hiện lên một nụ cười cực kỳ hung ác! 

Hơn nữa, tay hắn quả nhiên xé rách quần áo của hắn chỉ trong một lần! 

"À!"

Hàn Tuyết không khỏi hét lên! 

Bởi vì, gã mập mạp cởi trần trước mặt, trên người hắn...

Trên người hắn quả nhiên có một quả bom đếm ngược! 

"Bạn..."

Đây là lần đầu tiên Hàn Tuyết nhìn thấy một quả bom sắp nổ gần như vậy! 

Bất kể điều này có đúng hay không, trái tim cô vẫn luôn co giật mỗi khi đồng hồ lệch một giây! 

"Tại sao bạn làm điều này?"

"Bạn biết gì!"

Mập mạp bỗng nhiên hét lên: "Đây là ta báo đáp đại ân của hắn! Ha ha! Ta không nghĩ mập mạp ta lại làm chuyện gì quá xấu xa. Giết một người, ta chưa từng nghĩ tới trước khi chết, lại có thể giết thêm một nữ thị trưởng trưởng thành cảm động như vậy!"

Đinh! 

Hàn Tuyết nghe xong lời nói của mập mạp, trong đầu đột nhiên nảy ra một vấn đề: Chẳng lẽ mập mạp nói đến việc báo thù vì có người ra lệnh cho hắn giết người? 

"Này, đây là một quả bom chất lỏng mạnh mẽ!"

Cơ bắp trên mặt mập mạp kịch liệt co giật: "Ầm một tiếng, ta có thể cam đoan khách sạn nổi tiếng nhất thành phố Hoa Hải này sẽ bị thổi bay làm đôi! Đến lúc đó, ở đây không ai có thể trốn thoát!"

"Điên!"

Hàn Tuyết tức giận chửi bới. 

Nhưng đối mặt với cái chết cận kề, cô luôn không khỏi lo sợ. 

Đây là điều không ai có thể tránh khỏi. Dù cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh nhưng tim cô vẫn đập nhanh. 

"Tuy nhiên, trước khi tôi chết, trước mặt tôi có một thị trưởng xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Ông trời thật gắn bó với tôi!"

Lúc này mập mạp lại lao về phía Hàn Tuyết như một con sói đói! 

Nhìn quả bom trói trên người, Hàn Tuyết nhất thời sửng sốt. 

"Tránh xa!"

Cô nhanh chóng dùng chân bước về phía trước, nhưng anh đã túm lấy áo khoác của cô và xé nó ra!

"Bùm!" 

Ngay lúc tên béo chuẩn bị lao tới lần nữa thì chỉ nghe thấy một âm thanh chói tai từ phía sau truyền đến!

"Chết tiệt tên béo!" 

Một tiếng gầm phát ra từ phía sau đầu anh. Còn chưa kịp quay đầu lại, hắn liền cảm giác được phía sau đầu đau nhức, đột nhiên bất tỉnh! 

"Đồ khốn! Tôi sẽ bóp chết anh!"

Diệp Hi đột nhiên xông vào, giống như một con sư tử điên cuồng. Anh ta cầm ghế lên đánh mạnh vào tên béo! 

Lần lượt, với sức mạnh như vậy, cơ thể của gã béo trong phút chốc đã đầy máu. 

"Không được, Tiểu Hi, nhanh dừng lại!"

Hàn Tuyết vừa mới phục hồi tinh thần, nhanh chóng bước lên, nắm lấy cánh tay của hắn: "Dừng tay, nếu lại đánh hắn, ngươi sẽ bị đánh chết!"

"..."

Tuy nhiên, lúc này hai mắt Diệp Hi đỏ ngầu, tựa như cô hoàn toàn không nghe thấy giọng nói của Hàn Tuyết. Anh dùng tay đẩy cô ra, nhấc chiếc ghế nặng lên, lại đánh mạnh vào tên mập! 

Lúc này, trong mắt Diệp Hi vô cùng đáng sợ, bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, giống như một con thú điên khiến người ta khiếp sợ. 

Có trời mới biết, vừa rồi Diệp Hi sợ hãi! 

Trên đường đi, trái tim anh chưa bao giờ đập dữ dội như vậy! 

Khoảnh khắc anh mở cửa, cả trái tim anh trở nên tức giận hơn bao giờ hết! 

"Được rồi! Đừng đánh nữa! Thực sự đừng đánh nữa! Tiểu Hi, xin hãy dừng lại!"

Thân hình của Hàn Tuyết cao hơn Diệp Hy một chút, cô ấy trông càng cao và thon thả hơn khi đi giày cao gót. 

Nhưng Diệp Hi vẫn nhắm mắt làm ngơ trước lời nói của cô. 

"Tiểu Hi, đừng làm như vậy nữa!"

Hàn Tuyết đang cởi áo khoác, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi đơn giản, đột nhiên giang tay ra, ôm chặt lấy con trai từ phía sau. 

Thời gian dường như đã dừng lại. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại đàn hồi của mẹ đang đè lên lưng cô, chiếc ghế trong tay Diệp Vọng đột nhiên rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Hương Thơm Đó

"Tôi...không sao đâu."

Diệp Hi hít sâu một hơi, nhưng cảm giác bị siết chặt từ phía sau khiến anh có chút điên cuồng. 

Nó rất mềm mại và đàn hồi nhưng lại khiến trái tim anh trở nên ác độc với hơi thở của mẹ sau lưng. 

Nhìn tên béo nằm trên mặt đất, toàn thân đầy máu, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy sợ hãi. Anh ấy thực sự không hề kìm chế khi bắt đầu lao tới. 

Nếu không phải Hàn Tuyết ôm cô, cô sẽ có chút lo lắng không biết mình có đánh chết anh không! 

Có Chúa mới biết, tôi thực sự sợ chết khiếp khi đột nhập vào. 

Tôi tưởng Hàn Tuyết không có chuyện gì! 

Bây giờ, chỉ cần an toàn và ổn thôi, chỉ cần an toàn và ổn thôi! 

Nhưng Hàn Tuyết bỗng nhiên buông tay ra, thân thể vốn đang dựa vào lưng con trai chậm rãi di chuyển ra xa, đột nhiên kinh ngạc nói: "Ối chà, quả bom lỏng này!"

"Cái gì?"

Diệp Tây sửng sốt. Anh nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn quả bom nhỏ được người đàn ông béo chết tiệt này buộc vào thắt lưng. Anh chợt cảm thấy chân mình yếu ớt. May mắn thay, vừa rồi anh ta không đánh vào chiếc hộp nhỏ. 

May mắn thay, thật là một phước lành! 

Tuy nhiên, tôi không đánh bom, nhưng tôi vẫn phải đối mặt với chiếc hộp nhỏ này! 

Bom lỏng! 

Nó chứa nhiều hơn hai chất lỏng hóa học. Ngay khi hai chất lỏng tiếp xúc nhau, một phản ứng hóa học dữ dội sẽ xảy ra và một vụ nổ sẽ xảy ra! 

Cái gọi là bom lỏng dùng để chỉ một thiết bị nổ được chế tạo bằng cách đặt một số chất lỏng hóa học dễ cháy vào thùng chứa. Nó có thể được chia thành hai loại: bom chất lỏng đơn và bom chất lỏng hỗn hợp. 

Loại thứ nhất bao gồm một loại chất lỏng, không đủ độ ổn định và sức nổ yếu, trong khi bom lỏng hỗn hợp bao gồm hai chất lỏng trở lên, có đặc tính ổn định và sức nổ mạnh. 

"Nhanh lên, đi tìm người!"

Hàn Tuyết mặc dù bị sốc nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. Cô nhấc điện thoại với đôi tay run rẩy và định gọi điện. 

Nhưng đột nhiên anh bị bàn tay của con trai giữ lại. 

"Không, không có thời gian!"

Diệp Hi gần như hét lớn. 

Bởi vì đồng hồ trên chiếc hộp nhỏ chỉ còn lại năm mươi lăm giây! 

Năm mươi lăm giây! 

bùm! 

Ngay cả thị trưởng, một nữ tử xinh đẹp cao quý thường ngày vẫn giữ thái độ lạnh lùng, giờ phút này cũng không khỏi cảm thấy có chút đau lòng, giống như gặp phải cái chết. 

Cảm giác hoàn toàn im lặng đáng sợ đến mức khiến cô cảm thấy ngột ngạt! 

Khi con người bất lực và tuyệt vọng, trong tiềm thức họ thường muốn tìm một nơi an toàn để nương tựa. 

Ngay cả Hàn Tuyết, người luôn trưởng thành và vững vàng, cũng không ngoại lệ! 

"Bình tĩnh! Bình tĩnh!"

Diệp Hi cắn chặt lưỡi. Cơn đau dữ dội khiến đầu óc anh trống rỗng một lúc, nhưng anh dần dần hoạt động trở lại. 

Tuy nhiên, khi nhìn thời gian trên đồng hồ đếm ngược từng chút một, trái tim anh dường như đập dữ dội! 

Bang, bang! 

"Chất lỏng...bom..."

Diệp Hi chỉ cảm thấy ánh mắt có chút mơ hồ, nhưng đầu lưỡi đau đớn lại khiến lý trí chiếm lấy cơ thể hắn! 

"Chỉ cần đừng để hai chất lỏng bên trong trộn lẫn vào nhau!"

Tay Diệp Hi run run cởi chiếc hộp nhỏ trên người đối phương ra. 

"KHÔNG!"

Hàn Tuyết muốn ngăn cản, nhưng con trai của bà đột nhiên xua tay nói: "Mẹ, không còn thời gian nữa! Bây giờ rời đi đã muộn rồi! Chúng ta chỉ có thể chiến đấu! Con không tin cuộc đời của con ngắn ngủi như vậy!"

Lúc này lưng của Diệp Hi hướng về phía Hàn Tuyết, hai tay cẩn thận lột bỏ tầng da bên ngoài. 

Nhưng lúc này, nhìn bóng lưng của con trai mình, Hàn Tuyết bỗng nhiên dấy lên một làn sóng sói. 

Diệp Hi tuy còn trẻ nhưng bây giờ nhìn từ phía sau lại cao lớn như vậy. 

Đây là lần đầu tiên Hàn Tuyết có cảm giác như vậy. 

Thực sự, anh ấy đã trưởng thành rồi! 

Cậu bé trước đây giờ đã bắt đầu phát triển thành một người đàn ông theo đúng nghĩa của mình mà không hề nhận ra. 

Có lẽ bây giờ hắn còn chưa đủ trưởng thành, nhưng sắp tới, Hàn Tuyết tựa hồ đã nhìn thấy con trai mình bay lên trời! 

Đôi bàn tay run rẩy đó cuối cùng cũng đào được một đống dây điện bên trong bằng một chiếc kéo cùn! 

Hai mươi giây! 

Tim Diệp Hi như muốn nhảy ra ngoài! 

Trong số nhiều dây này, chỉ có hai dây thực sự hữu ích. 

Màu sắc rực rỡ. 

"Đó là cái nào?"

Hàn Tuyết ngồi xổm xuống, nhưng nàng tuyệt đối không thể làm gì được! 

Thực sự, cô chưa bao giờ căng thẳng đến thế. 

Anh ta nắm lấy cánh tay con trai mình bằng cả hai tay, vẻ mặt lo lắng. 

"Tôi... cũng không biết."

Diệp Hi nắm lấy một nắm dây, nhưng thực sự không biết nên ngắt dây nào. 

Cái chết lúc này đang rất gần! 

Nếu cắt nhầm, hai mẹ con sẽ tan thành từng mảnh ngay lập tức! 

Nhưng nếu bạn không làm gì, chúng sẽ biến thành tro bụi sau mười giây! 

Mười giây! 

Việc đếm ngược cuối cùng đã bắt đầu! 

Chín! 

tám! 

bảy! 

"Trận đánh!"

Diệp Hi tùy ý nắm lấy một sợi dây nhỏ, tay kia cầm kéo muốn cắt đứt!

"KHÔNG!" 

Nhưng Hàn Tuyết đột nhiên ngăn hắn lại. Việc Diệp Hi làm quá tùy tiện! 

Năm giây! 

Chỉ còn lại năm giây! 

Bây giờ không có chuyện phi lý hay phi lý, cũng không có chuyện ngẫu nhiên hay không! 

Lời nói sau vài giây, Diệp Hi trở nên điên cuồng! 

Anh ta thậm chí còn có cảm giác muốn giật lấy quả bom lỏng này và ném nó xuống đất! 

Mái tóc rối bù trên đầu Hàn Tuyết xõa xuống, nhẹ nhàng vuốt ve gò má của con trai. 

Thân thể co rúm lại, Diệp Hi lại sắp mất khống chế! 

Điên! 

Thực sự điên rồ! 

Vào thời điểm ông sắp chết, rất nhiều ký ức hiện lên trong đầu ông, những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong đầu ông như một bộ phim. 

Chết...

Giọng nói như vậy đột nhiên vang lên trong lòng Diệp Hi. Chết thật rồi...

Ba giây! 

Lúc này, anh ước gì thời gian mà anh thường lãng phí có thể được thêm vào công cụ đếm ngược này! 

Khoảng thời gian bạn ngủ, mê man và tất cả thời gian bạn lãng phí vào lúc này đã trở nên quý giá biết bao! 

Tiếc rằng thời gian luôn công bằng như vậy. Nó sẽ không lùi lại vì ai đó, cũng không tăng tốc vì ai đó. 

"Tiểu Tây!"

Lúc này Hàn Tuyết đột nhiên ôm chặt Diệp Hi vào trong lòng! 

Cánh tay đó rất khỏe, tựa như Diệp Hi có thể biến mất khỏi bên cạnh cô bất cứ lúc nào! 

Có lẽ sau khi chết mọi lo âu sẽ không còn nữa? 

Không biết vì sao, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm một hơi. 

Suốt thời gian qua cô ấy đã sống một cuộc sống rất chán nản! 

Trong hầu hết mọi việc, bạn phải hành động chín chắn và đủ bình tĩnh! 

Cô tự nhủ rằng mình phải đối mặt với mọi thứ bằng sức mạnh. 

Ừ, vậy là cô ấy cũng làm thế. 

Cho dù đã ngồi ở chức vụ cao như thị trưởng thành phố Hoa Hải, cô vẫn không hề tự mãn.

Cô ấy luôn nghiêm khắc với chính mình. Cô ấy điềm tĩnh và quyết đoán trong mọi việc, đồng thời đã tạo dựng được hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ có đôi mắt lạnh lùng! 

Nhưng cô cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường. 

Trước khó khăn không thể chịu nổi, cô cũng mong mình có thể dựa vào một vòng tay ấm áp và an toàn!

"Tôi... cắt nó đi!" 

Diệp Hi nắm lấy sợi chỉ xanh, đang định cắt đứt, ánh mắt cô đột nhiên nhìn thấy mẹ mình trước mặt.

Nhưng áo khoác của cô đã bị cởi ra. 

Lúc này lại càng hỗn loạn hơn. Từ góc độ của Diệp Hi, cô thực sự có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu vàng nhạt xuyên qua cổ áo của mẹ cô! 

màu vàng! 

Diệp Hi đột nhiên giật mình. Bàn tay vốn nắm lấy sợi chỉ xanh lập tức buông xuống, thay vào đó nắm lấy sợi chỉ vàng nhỏ! 

"Dù có chết hay không thì ở đây cũng là một cuộc chiến!"

Được mẹ ôm chặt, Diệp Hi kiệt hết ý chí, chật vật vẫy tay. Cô thấy rằng đồng hồ chỉ còn một giây nữa là cô sắp đến thời điểm trước vụ nổ! 

"Nứt!"

Có tiếng dây điện bị cắt. …

Im lặng! 

Căn phòng vốn tràn ngập lời nói của hai người bỗng trở nên yên tĩnh đến lạ thường, chỉ còn lại nhịp tim mạnh mẽ của hai mẹ con ôm nhau! 

"Chúng ta...được cứu rồi à?"

Diệp Hi dụi dụi mắt, nhìn đồng hồ vẫn ở số "0" trước mặt. Toàn thân hắn lúc này mềm nhũn ra!

"Chuyện gì đã xảy ra thế!" 

Nhưng đúng lúc này, ngoài cửa có mấy người xông vào! Chính thức do Lưu An đứng đầu! 

"Sao cậu không đến sau để giúp chúng tôi thu thập thi thể!"

Diệp Hi trợn mắt, cơ thể gần như kiệt sức vì căng thẳng tột độ, cậu ngã vào lòng mẹ, để tay mẹ ôm lấy mình, đầu cậu tựa vào bộ ngực đầy đặn đó.

Thực sự đầy đặn và đàn hồi! 

Trong đầu Diệp Hi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ xấu xa: Nếu như hắn có thể cầm trong tay những thứ mềm mại sưng tấy này trong tay, tùy ý chơi đùa, để chúng tùy theo sở thích của mình mà biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau thì sao! 

Lưu An nhìn thấy tên quản lý béo đã ngất xỉu trên mặt đất, người đầy máu, sau đó nhìn quả bom lỏng bị cắt dây trên mặt đất. Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào nam nữ đang ôm nhau, lập tức ra lệnh dứt khoát: "Mau! Di chuyển hộp nhỏ đến nơi an toàn! Sắp xếp chuyên gia tới ngay! Tên mập sẽ đưa hắn đến bệnh viện trước!"

Đêm nay chắc chắn sẽ tràn đầy cảm giác hồi hộp. 

Trong làn gió buổi tối ảm đạm, ngay đối diện khách sạn Tân Hoa Xã, trong căn phòng trên tầng cao nhất của một tòa nhà cách xa, trời tối đen như mực. 

Nhưng cửa sổ hơi mở. 

Một bóng người lờ mờ đột nhiên xuất hiện bên cửa sổ. 

"Có vẻ như hoạt động đã thất bại."

Cô nhìn thời gian, rõ ràng đã quá thời gian dự kiến ​​cho vụ nổ. 

Nhưng khách sạn Tân Hoa Xã vẫn bình tĩnh. 

Thân thể của người phụ nữ này ẩn trong bóng tối, không thể biết được cô ấy cao bao nhiêu. 

Nhưng khuôn mặt cô, được chiếu sáng bởi ánh trăng đan xen, dường như được phủ một lớp gạc lạnh trong suốt. 

Đôi môi mỏng lúc này hơi nhếch lên, tựa như đang suy nghĩ điều gì đó rất thú vị. 

"Thành phố Hoa Hải... tsk tsk, thành phố phát triển nhất Trung Quốc, đồng thời là đô thị quốc tế được mệnh danh là 'Linh hồn phương Đông'!"

Người phụ nữ này có giọng hát hay và nói tiếng Trung lưu loát. 

"Không biết, những người kia của quân đội Trung Quốc làm sao lại có ý định đến chơi với tôi? Tôi thực sự rất mong chờ!"

Nhẹ nhàng lắc đầu, người phụ nữ duỗi tay đóng rèm lại. 

Nhưng vào lúc này, ánh trăng đột nhiên chiếu vào khiến người ta giật mình! 

Bởi vì, người phụ nữ này hoàn toàn khỏa thân! 

Tuy nhiên, khung cảnh mùa xuân tươi đẹp như vậy không kéo dài được bao lâu thì trời trở nên tối tăm do mất đi ánh sáng. 

"Bạn ổn chứ?"

Hàn Tuyết vẫn ôm lấy thân thể con trai, nhưng cảm thấy toàn thân hắn đều có chút yếu ớt. 

Và chính cô ấy cũng toát mồ hôi lạnh sau lưng! 

"Vừa rồi ta còn tưởng rằng mình đã chết!"

Diệp Hi lắc đầu, nhưng yếu ớt ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của mẹ: "Nguy hiểm như vậy, thật là dọa chết ta!"

Nói xong, cậu lại vùi đầu vào ngực mẹ. 

Áp mặt vào bộ ngực săn chắc căng mọng đó, Diệp Hi nghe thấy tiếng thở vẫn gấp gáp và ngửi thấy hương trầm say đắm quyện trong không khí. 

"Đây..."

Lúc này, trong phòng giám sát của khách sạn Tân Hoa Xã, Hàn Tuyết cao lớn thành thục khoanh tay, chăm chú nhìn đoạn video đã được lặp đi lặp lại vô số lần. Trong lòng cô dường như đã nắm bắt được manh mối nào đó, nhưng cô luôn cảm thấy trống rỗng. 

Cô chỉ đứng đó ngơ ngác. 

Thân hình cao ráo của cô ấy cao hơn rất nhiều so với quản lý béo bên cạnh! 

Mang đôi giày cao gót này, tỷ lệ của đôi chân xinh đẹp đó lại thon dài hơn một chút, gần với tỷ lệ vàng vô cùng. 

Hàn Tuyết dường như được sinh ra để làm móc treo quần áo. Dù cô mặc loại trang phục nào thì chúng vẫn luôn vừa vặn với cô. 

Lúc này, bộ đồ khoe dáng của cô rất duyên dáng. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy dù chỉ một chút quyến rũ nhưng sức quyến rũ trưởng thành trên cơ thể cô ấy vẫn không hề giảm đi. 

"Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn ở đây."

Cô nhìn bức ảnh sau khi quản lý béo bước vào, nhưng trong lòng đang suy nghĩ sâu xa. 

Người đã khuất, tại sao anh ta lại đến đây? Có phải anh ấy thực sự đã tự sát? 

Hay là vụ giết người? 

Điểm quan trọng này khiến Hàn Tuyết, một nữ thị trưởng vốn không giỏi giải quyết tội phạm, nhất thời cảm thấy bối rối. 

Giả sử người này đã tự sát thì tại sao lại chọn nơi này? 

Tại sao anh ta lại tự tử? 

Động cơ tự tử của anh ta là gì? 

Hàn Tuyết không có cách nào biết được những thứ này! 

Nhưng đây chính là chìa khóa của vụ án này! 

Một loạt điểm gộp lại khiến vụ án này có vẻ phức tạp và khó hiểu. 

"Có vẻ như... đó thực sự là... một vụ giết người!"

Hàn Tuyết hơi hếch cằm lên, buộc tóc lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp. 

Cánh tay vẫn ôm ngực không hề có ý định nâng đỡ bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng cao hơn và thanh tú hơn! 

Dường như những cục thịt trên ngực cô sắp bung ra khỏi quần áo! 

Nhìn từ phía sau, dáng người của Hàn Tuyết càng đẹp hơn! 

Dưới bờ vai tròn trịa có vòng eo hơi lõm xuống. Cặp mông căng phồng bên dưới đột nhiên phình ra đường cong, sau đó nối liền với một đôi chân thon dài. Đường cong này lại được kéo xuống. 

Những đường cong lồi lõm duyên dáng như vậy, một thân hình quyến rũ nóng bỏng và trưởng thành như vậy, thân hình cao lớn và trưởng thành của một mỹ nữ chắc chắn là một cám dỗ chết người đối với đàn ông! 

Hàn Tuyết đang tập trung suy nghĩ vấn đề cũng không phát hiện ra quản lý béo bên cạnh đã di chuyển về phía sau cô từ lúc nào đó! 

Trong mắt hắn tràn đầy ánh sáng hung ác đáng sợ! 

Có vẻ như anh ta không hề bị vẻ đẹp của thị trưởng xinh đẹp trước mặt lừa gạt, như muốn phá hủy vẻ đẹp trưởng thành như vậy do Tạo hóa tạo ra!

Hai tay hắn chậm rãi duỗi ra, ánh mắt lại dán chặt vào cổ Hàn Tuyết! 

Lúc này, chỉ cần hắn nhéo thật mạnh vào cổ Hàn Tuyết, tên quản lý mập tuyệt đối tin tưởng, bằng thực lực của mình, hắn nhất định có thể bóp cổ cô đến chết, trước khi cô lại gây ra tiếng động nào nữa! 

"Gulu..."

Anh ấy có vẻ hơi lo lắng và tay anh ấy run rẩy. 

Tuy nhiên, tuy có chút lo lắng nhưng anh ấy cũng không quá lo lắng đến mức run tay phải không? 

Tuy nhiên, bàn tay càng ngày càng gần cổ Hàn Tuyết của hắn lại càng run rẩy! 

Bởi vì một người sử dụng quá nhiều sức lực và tập trung quá nhiều vào công việc, anh ta sẽ làm rối tung những việc mà bình thường có thể thực hiện dễ dàng. Hiện tượng này được y học hiện đại gọi là “run có chủ đích”. Tên mập đang hét lên trong lòng để giữ bình tĩnh, nhưng cơ thể hắn dường như không muốn nghe lời và tiếp tục run rẩy. 

“Trang Tử” ghi lại một câu chuyện: Khi một người đánh bạc bằng đống đổ nát, anh ta hầu như luôn thắng, nhưng khi đánh bạc bằng mười nghìn lượng vàng, anh ta lại thua hoàn toàn. 

Mọi người đều có điểm yếu này: khi chú ý quá nhiều vào điều gì đó, họ sẽ trở nên lo lắng. Khi họ lo lắng, những phản ứng bất lợi như nhịp tim tăng nhanh, lo lắng và năng lượng bị phân tán sẽ xảy ra. 

Tiếng động lạ mà anh ta đột nhiên tạo ra đã đánh thức Hàn Tuyết, người vốn đang suy nghĩ về vấn đề này! 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết hơi quay đầu lại, nhưng cô nhìn thấy trên mặt người đàn ông phía sau đầy mồ hôi, thân hình mập mạp của hắn khẽ run lên. 

“Không, không có gì đâu.”

Người đàn ông vội vàng xua tay. 

Về phần Hàn Tuyết, đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên sáng lên, những suy nghĩ vốn mơ hồ trong đầu đột nhiên trở nên rõ ràng hơn một chút! 

Cô nhanh chóng quay lại và yêu cầu máy tính phát lại đoạn video mà cô đã xem không biết bao nhiêu lần. Cô ấy dường như thực sự đã tìm thấy một số manh mối! 

Nhưng phía sau cô, tên mập đang có chút lo lắng bỗng nhiên bình tĩnh lại! 

Anh hít một hơi thật sâu, lặng lẽ bước về phía Hàn Tuyết. 

Thật là một bước nhỏ! 

Khi anh chuẩn bị đến gần cô...

"Rầm, rầm..."

Đột nhiên có tiếng gõ cửa! 

Tim gã béo đập thình thịch như thể đột nhiên bay lên không trung rồi rơi xuống do động lượng tăng tốc! 

Cạch một tiếng, người mở cửa bước vào chính là Lưu An, cảnh sát trưởng vừa rời đi. 

"Bạn có tìm thấy gì không?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

Trên mặt Lưu An lộ ra một nụ cười khổ: "Đúng vậy, chúng ta vừa mới bỏ sót tình huống trước đó của người quá cố. Người giúp việc ở nhà ông ấy nói rằng người quá cố đã ở trong thư phòng trước khi rời nhà. Sau đó, một người hầu đi đến cửa và nghe thấy bên trong giống như tiếng chuông điện thoại. Sau đó, người quá cố đã rời khỏi nhà và đến khách sạn Tân Hoa Xã để mở phòng tổng thống. Nhưng theo điều tra của chúng tôi, chiếc điện thoại di động được cho là để trong túi của ông ấy đã mất tích! Thật sự rất kỳ lạ!"

"Ý anh là..."

Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, ánh mắt đột nhiên rơi vào Lưu An: "Mau, đi điều tra lại một lần nữa. Trước khi đến đây, người chết đã liên lạc với ai!"

"Được rồi!"

Lưu An gật đầu, lập tức xoay người rời đi. 

"Bùm."

Cánh cửa đóng lại nhẹ nhàng. 

Trong phòng giám sát này, lại có nữ thị trưởng Hàn Tuyết và quản lý mập mạp bắt đầu cảm thấy có chút lo lắng! 

Nhưng vào lúc này, Hàn Tuyết đột nhiên


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Nữ hiệu trưởng Fengyun

Diệp Hi thực sự cảm thấy say! 

Anh như rơi vào bóng tối vô tận, khoái cảm sa đọa ly kỳ gần như khiến dục vọng trong cơ thể anh bùng nổ đến mức mạnh nhất!

"Có chuyện gì thế?" 

Cảm nhận được cảm giác như bị bóp nghẹt từ ngực cô, Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra không để lại dấu vết, chỉ thấy thân thể cậu có chút cứng ngắc, khuôn mặt đỏ bừng vì bị kìm lại. 

"Không có gì đâu."

Diệp Hi vội vàng quay đầu lại, nếu không cô sẽ nhìn thấy con rồng lửa đang không ngừng nghỉ giữa hai chân mình. 

Đêm nay Diệp Hi thật sự rất sợ hãi! 

Tuy nhiên, mọi chuyện không hề đơn giản như vậy! 

Mặc dù tên béo đã bị bắt nhưng kẻ sát nhân đứng sau hậu trường ở đâu? 

Động cơ của anh ấy là gì? 

Nói cách khác, ai sẽ được lợi khi giết người đó? 

Hàn Tuyết chợt nghĩ đến một khả năng, đó chính là Phó Thị trưởng Từ Ngũ! 

Từ Vũ có mối quan hệ sâu sắc với dự án cặn bã đó. Nếu chúng ta theo dõi mối quan hệ này và điều tra, chúng ta có thể khám phá ra nhiều bí mật thầm kín hơn! 

Và bây giờ, người đàn ông đó đã chết. 

"Thật sao, chẳng lẽ là Hứa Ngũ?"

Hàn Tuyết đang nghi ngờ mọi việc có vẻ quá đơn giản phải không? 

Gió êm và nắng rất đẹp, bầu trời không một gợn mây. 

Dường như tôi đã quay trở lại cuộc sống cũ một lần nữa. 

Diệp Hi còn đang ngủ, nhưng ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào đã chiếu vào mông cô! 

"Phew...để hôm khác nhé!"

Diệp Hi hai tay dụi mắt, lại không muốn đứng dậy. 

Ngoài kia nắng gắt chói chang! 

"Thời tiết chết tiệt! Đã gần tháng 10 rồi mà trời vẫn nóng quá!"

Diệp Hi thấp giọng chửi rủa, nhưng lại khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thoải mái trong một căn phòng có bầu trời. 

Tôi thực sự không muốn đứng dậy. 

Tôi với tay lấy đồng hồ báo thức thì thấy đã tám giờ rồi! 

Diệp Hi có chút tức giận: "Thật phiền phức, ta lại đến muộn!"

Tuy nhiên, anh vẫn chưa có ý định đứng dậy. 

Lăn lộn trên giường thêm nửa giờ, Diệp Hi rốt cuộc phát hiện không có người nào còn sống. Sau đó Diệp Hi miễn cưỡng đứng dậy khỏi chiếc giường lớn êm ái.

"À..."

Khẽ ngáp một cái, Diệp Hi nhìn lịch trên tường, tự nhủ: "Hôm nay là ngày 30 tháng 9, này, ngày mai là ngày lễ Quốc Khánh, thế giới này thật đẹp!"

"Thằng nhóc này thật bất lực!"

Diệp Hi nhìn xuống chiếc lều cao giữa hai chân mình, cười khổ. 

Mặc bộ đồ ngủ, anh bước ra khỏi phòng, đi vào phòng tắm để giải tỏa trí nhớ như thường lệ, nhưng đột nhiên anh nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm truyền ra. 

Hơn nữa, còn có một giọng nói trầm ngâm một bài hát không rõ tiếng, rất mềm mại và ngọt ngào, khiến Diệp Hi vô thức tưởng tượng nếu giọng nói này rên rỉ, gào thét trên giường sẽ là loại cảm giác xuất thần như thế nào. 

"Gulu..."

Diệp Hi khó khăn nuốt nước miếng, vốn dĩ muốn xả nước tiểu đệ đều bị ngăn cản. 

Xoay người đi về phòng, Diệp Hi thở dài. 

Tuy nhiên, trái tim anh vẫn đập dữ dội. 

“Không biết bên trong khung cảnh mùa xuân sẽ như thế nào nhỉ?”

Dựa lưng vào cửa, một tay đột nhiên đưa tới chiếc lều cao chót vót giữa hai chân rồi thò tay vào trong. 

"Thật khó chịu!"

Diệp Hi cầm lấy đồ vật, nhưng lại căn bản không giải quyết được nhu cầu cấp thiết. 

Một lúc lâu sau, Diệp Hi đã đổ mồ hôi đầm đìa! 

Nhưng nó vẫn không xuất hiện! 

"Ta xoa xoa nó, ngươi sao mạnh như vậy?"

Anh buông bàn tay mềm nhũn của mình ra, lắc lắc: "Này, tôi nên đi vệ sinh để giải tỏa. Tôi lo lắng quá."

Nghĩ rằng mẹ có lẽ đã ra ngoài, Diệp Hi bước ra khỏi phòng. 

"Tiểu Hi? Sao em còn chưa tới lớp? Anh tưởng em đã ra ngoài rồi cơ mà!"

Người lên tiếng chính là Hàn Tuyết vừa mới từ phòng tắm bước ra. 

Lúc này xung quanh cô chỉ có một chiếc khăn tắm! 

Trắng quá! 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy hai mắt mình hoa lên, giống như vừa nhìn thấy tuyết trắng trên dãy Himalaya vậy! 

Thân hình của mẹ rất cao, mẹ cũng rất duyên dáng và gợi cảm. Đặc biệt là bây giờ cô ấy đang quấn khăn tắm, bắp chân vốn không thường xuyên để lộ ra rõ ràng, làn da trắng ngần như được ngâm trong sữa! 

"Không, không, tôi ngủ quên mất."

Diệp Hy nhìn đi chỗ khác với lương tâm cắn rứt. 

Nhưng Hàn Tuyết lại đi về phía hắn: "Sao mặt đỏ thế? Đổ mồ hôi nhiều à? Có bệnh à?"

Bà vừa nói, lòng bàn tay còn hơi ấm của nước nhẹ nhàng áp lên trán con trai bà. 

"Điều đó cũng không đúng."

"Không có gì!"

Diệp Hi hơi lùi lại một bước. Mùi thơm thoang thoảng khiến máu anh sôi lên! 

"Tôi đi vệ sinh rồi đi học!"

Một tiếng "Ầm", anh đi qua mẹ mình, trốn vào phòng tắm, đóng cửa lại rồi thở ra một hơi thật sâu! 

Lúc này, Hàn Tuyết ở ngoài cửa đột nhiên hai mặt đỏ bừng: "Đứa nhỏ này... đã lớn rồi!"

Bởi vì, bà vừa nhìn thấy chiếc lều giữa hai chân con trai mình. 

"Hừ... thật là khủng khiếp!"

Diệp Hi dựa vào tường phòng tắm, thở dốc. 

"Thật sự... tôi gần như đã biến mình thành kẻ ngốc."

Anh nhìn xuống bản sao giữa hai chân mình, tim đột nhiên đập nhanh hơn. 

"Tiểu Tây!"

Đột nhiên mẹ tôi gọi ngoài cửa. 

“À, có chuyện gì thế?”

Nhịp tim Diệp Hi không ngừng đập. 

"Tôi ra ngoài trước, nhớ đừng nghỉ học, nhanh chóng quay lại trường nhé!"

"Ồ."

Diệp Hi lơ đãng gật đầu. 

Anh nhốt mình trong phòng tắm và để dòng nước lạnh rửa trôi cơ thể đang cháy bỏng của mình. 

Có vẻ như tôi muốn sử dụng phương pháp này để giảm bớt sự khó chịu của mình. 

"Xin chào..."

Hồi lâu, thân thể Diệp Hi đột nhiên co rút lại, không khỏi hắt hơi một cái. 

Cơ thể bốc cháy của anh gần như bình thường, nhưng trái tim anh đã dần dần hướng về bóng tối vô tận! 

Sau khi thay quần áo một chút, anh thong thả rời khỏi cộng đồng và lao đến trường. 

Nhưng vì lý do nào đó, anh ấy không muốn đi xe buýt. Bụng anh yếu đến mức ngồi trên đường càng lúc càng bận rộn. 

“Dường như tôi không còn nhận ra mình nữa.”

Diệp Hi trong lòng lẩm bẩm, mỗi khi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, người mẹ quyến rũ chỉ quấn một chiếc khăn tắm, thân hình cao lớn chững chạc, đôi chân thon dài, vòng eo duyên dáng và bộ ngực đầy đặn của mẹ! 

Tất cả những điều này đều đang cám dỗ anh ấy! 

“Porphyrin——”

Phía sau anh, tiếng còi ô tô đột nhiên vang lên. 

Nhưng Diệp Hi đang tưởng tượng lại hoàn toàn không nghe thấy. 

Lúc này anh vẫn đang tự mình bước đi. 

“Porphyrin——”

Lần này, một chiếc Mercedes-Benz sedan cao cấp với những đường nét duyên dáng dừng lại bên cạnh anh. 

"Diệp Hi!"

Lúc này Diệp Hi dừng bước, quay người lại đột nhiên kêu lên: "A... Lâm hiệu trưởng, sao ngươi đột nhiên xuất hiện ở đây? Ngươi làm ta sợ chết khiếp."

"Cậu nói bây giờ là mấy giờ? Cậu đang lang thang một mình bên ngoài trường à?"

Giọng điệu của Lâm Vãn Tình có chút ủ rũ. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc áo sơ mi cổ trắng màu xanh nhạt. Cô ấy hơi nghiêng người sang một bên và dường như có một lỗ nhỏ trên chiếc cúc trên ngực. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy nó trừ khi cô ấy cúi đầu xuống! 

Tuy nhiên, Diệp Hi đứng bên ngoài mơ hồ nhìn thấy làn da trắng nõn!

"Ừm, tôi không..."

Diệp Hi nuốt nước bọt, nói: “Tôi đang vội đi học, hôm nay không đợi được xe buýt.”

Sau khi tùy tiện viện cớ, ánh mắt Diệp Hi có chút nóng lên. 

"Lên xe!"

Lâm Vãn Tình không có chú ý tới. Cô mở cơ thể ra và giọng cô nghe có vẻ ra lệnh. 

Cô ấy thẳng eo và trông rất quyến rũ. 

Diệp Hi nhếch môi mở cửa xe, chỉ thấy cô đang mặc một chiếc váy vest dài đến đầu gối. 

Đôi chân thon dài ép vào nhau, đầy những đường nét tuyệt đẹp! 

"Hôm nay là ngày nghỉ, hiệu trưởng sao về muộn thế?"

Diệp Hi có chút lơ đãng, nhưng ánh mắt vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn mỹ nữ của tác giả bên cạnh. 

Nếu mẹ anh cho anh ấn tượng về một người phụ nữ mạnh mẽ như một mỹ nhân tảng băng thì hiệu trưởng Lâm Vãn Tình lại khiến Diệp Hi nghĩ về anh như một người phụ nữ nóng bỏng và quyến rũ. 

Đặc biệt nghĩ đến kỹ năng của Lâm Vãn Tình ngày đó, Diệp Hi luôn cảm thấy trong người mỹ nữ này tràn đầy khí tức nguy hiểm, như muốn đề phòng cú đấm bất ngờ của cô khi ở bên mình. 

Xe ngựa tràn ngập một mùi thơm nhàn nhạt. 

Nó có mùi thơm. 

Diệp Hi nhịn không được hít thêm mấy hơi. 

Mùi trên cơ thể mẹ là hương hoa trầm lặng, duyên dáng và sang trọng như hoa mẫu đơn! 

Nhưng Lâm Vạn Thanh giống như một bông thủy tiên, thanh lịch và tinh tế, nhưng lại trưởng thành và xinh đẹp. 

Trong lòng Diệp Hi không khỏi so sánh sự khác biệt giữa hai mỹ nữ này. 

Có vẻ như chiều cao của họ không chênh lệch nhiều, họ đều cao hơn tôi. 

Nghĩ tới đây, Diệp Hi có chút tức giận. 

Tuy nhiên, anh ấy chỉ mới mười sáu tuổi và mới bắt đầu trưởng thành! 

"Hả?"

Diệp Hi đột nhiên phát ra âm thanh nghi hoặc. 

"Có chuyện gì thế?"

Lái xe Lâm Vãn Tình không khỏi quay đầu lại. 

"Không, không có gì đâu. Tôi chỉ đang nói chuyện một mình thôi."

Diệp Hi có chút ngượng ngùng cười, nhưng trong lòng lại kinh ngạc Hàn Tuyết cùng Lâm Vãn Tình lại yêu hai nữ nhân, cả hai đều có thân hình nóng bỏng như vậy! 

Sự trẻ trung của những cô gái trong trẻo đã phai nhạt, và sức quyến rũ của những thiếu nữ trưởng thành lại tràn đầy khiến người ta có chút mê mẩn! 

Điểm khác biệt là Hàn Tuyết chín chắn và dịu dàng, ít nhất đó là cách cô đối xử với chính mình. 

Nhưng Lâm Vạn Thanh là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và lạnh lùng. 

Hơn nữa, một người phụ nữ như cô ấy có thể quản lý một ngôi trường gần như chỉ toàn những đứa trẻ quý tộc một cách có trật tự. Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ rất có năng lực! 

Và, rất mạnh mẽ. 

Tựa hồ... Diệp Hi trong đầu đột nhiên nghĩ tới, nếu như hắn có thể ôm một nữ nhân mạnh mẽ như vậy, một mỹ nữ như tảng băng trôi dưới thân mình, tra tấn nàng một cách thô bạo thì sẽ hưng phấn đến mức nào? 

"Gulu..."

Diệp Hi nuốt nước bọt. Anh nhận ra mình đã làm điều này quá nhiều sau khi quan hệ tình dục với vợ giám đốc. Mỗi khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, anh không khỏi nghĩ tới điều đó! 

"Diệp Hi!"

Giọng nói của Lâm Vãn Tình đột nhiên khiến Diệp Hi cảm thấy có nguy cơ bị phát hiện đang làm chuyện bẩn thỉu. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không phải tôi đã nói với cậu rồi sao? Tôi muốn gặp mẹ cậu!"

Lâm Vãn Tình đột nhiên nói, trên mặt hiện lên một tia oán hận cùng bất đắc dĩ. 

"Mẹ tôi..."

Mắt Diệp Hi trợn tròn. 

Lâm Vãn Tình tựa hồ cũng hiểu được hắn đang suy nghĩ gì, đột nhiên nói: "Đừng nói cho ta biết mẹ ngươi luôn không có mặt! Sáng sớm ta có thể gặp bà ấy!"

"Hiệu trưởng, ngài không muốn báo cáo với mẹ tôi phải không?"

Diệp Hy làm ra vẻ mặt rất khoa trương. 

"Tôi không có hứng thú làm loại chuyện đó!"

Lâm Vãn Tình phủ nhận: “Đó không phải là chuyện mà tiểu tử ngươi biết. Ngươi chỉ cần nói cho mẹ ngươi biết, ta Lâm Vãn Tình muốn gặp nàng!”

Nói xong, cô chợt nghĩ đến chuyện đã xảy ra hơn mười năm trước. 

Dường như những điều đó luôn cần được giải quyết. 

Dù sao cũng đã lâu rồi nên tôi không còn quan tâm nữa! 

Hít một hơi thật sâu, Lâm Vạn Thanh nâng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mình lên trên theo một vòng cung vô cùng hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Sự dịu dàng của người hiệu trưởng trưởng thành

"Ta nói hiệu trưởng, ngươi là người tình của cha ta sao?"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, nhưng giọng điệu đột nhiên thay đổi. 

“Két——”

Chiếc Mercedes-Benz màu đỏ bất ngờ dừng lại trên đường! 

"Diệp Hi!"

Ánh mắt Lâm Vãn Tình có chút tức giận: “Anh có thể thử nói lại lần nữa không?”

Đôi mắt xinh đẹp oán hận chợt liếc sang một bên, lông mày khẽ nhướng lên, tay cầm vô lăng hơi buông lỏng.

“Anh có biết bây giờ trông anh thế nào không?” 

Diệp Hi kỳ thực không sợ nữ hiệu trưởng này, người bị đồn là sẽ khiến tất cả học sinh quý tộc mà cô muốn khiếp sợ. Ánh mắt anh gặp cô và anh mỉm cười: "Giống như người phụ nữ xấu hổ mà nổi giận!"

Giọng điệu của Diệp Hi cố ý nhấn mạnh từ "phụ nữ", nhưng ánh mắt lại đột nhiên rơi vào bộ ngực lớn trên ngực của nữ hiệu trưởng bên cạnh! 

"Nứt!"

Lâm Vạn Thanh đột nhiên dùng lòng bàn tay đập vào vô lăng. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp nói thì bên ngoài xe đột nhiên vang lên tiếng còi báo động. 

"Cười khúc khích!"

Một chiếc xe cảnh sát lao tới phía trước chiếc Mercedes. 

"Dừng xe, bằng lái xe, chứng minh thư!"

Kéo ngựa cảnh sát giao thông xuống, một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát bước ra. 

"Thật thú vị khi có một điều như vậy."

Diệp Hi nhìn ra ngoài cửa sổ xe, đột nhiên che miệng cười: "Nữ cảnh sát này thật vô ơn, còn dám chặn xe hiệu trưởng! Thật là thiếu kiên nhẫn!"

Ánh mắt hung dữ nhìn Diệp Hi, Lâm Vãn Tình không ngờ cậu bé mấy ngày trước còn run rẩy trước mặt cô lại trở nên tự phụ như vậy! 

Tuy nhiên, Lâm Vạn Thanh cũng có ác cảm với nữ cảnh sát giao thông bên ngoài. Bình thường ai dám chặn xe cô? 

Những người cảnh sát giao thông đó chỉ cần nhìn vào biển số là biết nhường đường! 

Tuy nhiên, Lâm Vạn Thanh không phải là người đanh đá, cũng không phải loại phụ nữ thích bắt nạt người khác. Cô làm theo chỉ dẫn của cô, tắt máy rồi đưa chứng minh thư và bằng lái xe cho cô. 

"Này, chị cảnh sát, chị gặp rắc rối rồi! Chị còn dám phạt xe hiệu trưởng trường trung học Hualong chúng ta à?"

Diệp Hi lúc này tựa hồ đang tìm phiền toái, hai tay ôm lấy sau đầu, đối với cảnh sát giao thông nói: "Cẩn thận, ông chủ của ngươi sẽ cho ngươi nghỉ phép vô thời hạn!"

"Bùm!"

Đột nhiên, nữ cảnh sát đập tay vào cửa xe: "Ở đây không được phép đỗ xe. Rõ ràng là anh đang vi phạm luật giao thông! Nếu gây ồn ào, tôi sẽ tịch thu xe của anh!"

Người phụ nữ này có tính tình rất nóng nảy, cho đến khi nói ra điều gì đó gây sốc thì cô ấy thực sự sẽ không dừng lại! 

“Cảnh sát giao thông có được quyền giữ xe không?”

Trên mặt Diệp Hi chợt hiện lên một nụ cười tinh quái. 

Lý Diệu thực sự tức giận! 

Cô ấy đã cảm thấy chán nản khi được chuyển từ lữ đoàn cảnh sát hình sự sang làm cảnh sát giao thông! 

Hiện tại hắn lại bị một đứa nhỏ trêu chọc như thế này! 

"Ta hiện tại nghi ngờ trong xe của ngươi có giấu đồ nguy hiểm!"

Cô ấy cởi mũ bảo hiểm ra. 

Đúng lúc đó, Diệp Hi đột nhiên sững sờ. 

"Mọi người xuống xe đi!"

Lý Diệu lắc lắc mái tóc xõa xuống sau đầu, giọng điệu trở nên cứng rắn hơn. 

Nhưng nhìn thấy trên khuôn mặt thanh tú kia có chút mệt mỏi, lúc này càng tức giận hơn. 

Tuy nhiên, việc mặc đồng phục cảnh sát lại tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô. 

"Bạn thật thú vị!"

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. Anh chưa từng thấy một cảnh sát giao thông nào như cô trước đây! 

Ở thành phố Huahai, hơn 90% cảnh sát giao thông giả vờ không nhìn thấy biển số xe của Lâm Vạn Thanh! 

10% còn lại là loại người mới không có đầu óc! 

Quả nhiên phụ nữ đều ngực bự và không có đầu óc! 

Ánh mắt Diệp Hi tập trung vào ngực của nữ cảnh sát giao thông, cô lập tức chết lặng! 

"Nó lớn quá!"

Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy mặc đồng phục cảnh sát giao thông, ngực cô ấy trông giống như một cặp đỉnh núi cao nhô ra! 

Thực sự lớn! 

Đây thực sự là cặp ngực lớn nhất mà Diệp Hy từng thấy! 

"À, tôi xin lỗi, hai người!"

Đúng lúc Lâm Vãn Tình sắp lên cơn thì có xe cảnh sát giao thông tới! 

Một người đàn ông trung niên vội vàng đi tới, gật đầu nói: "Cô Lâm, thật xin lỗi. Tiêu Dao là cảnh sát giao thông mới vào, không có lý trí."

Vừa nói vừa lén lút kéo tay áo Lý Diệu. 

"Lão Triệu, ngươi đang làm gì vậy!"

Lý Diệu không để ý tới người đàn ông trung niên này, chỉ vào chiếc Mercedes-Benz, tức giận nói: “Tôi sẽ lục soát xe của họ!”

"Câm miệng!"

Người đàn ông trung niên trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ tức giận: "Lý Diệu, nghe tôi nói! Bây giờ anh không còn là cảnh sát hình sự nữa! Anh không có quyền khám xe! Bây giờ, anh chỉ là cấp dưới của tôi mà thôi! Anh hiểu không?"

"Ồ, vậy chúng ta có thể đi được chưa?"

Diệp Hy chớp mắt biểu tình với nữ cảnh sát ngực khủng, nhưng sự tham lam trong mắt anh ta khiến Lý Diêu cảm thấy ghê tởm! 

Bị cậu bé này nhìn khỏa thân, cô luôn có cảm giác như bị lột quần áo! 

"Nó lớn quá!"

Diệp Hi dừng lại một chút, trong lòng lại đột nhiên muốn đẩy nữ cảnh sát xuống, hung hãn xoa xoa thịt viên trên ngực cô ta! 

Thân hình của cô ấy trông giống như Lâm Vạn Thanh cao hơn, và quan trọng hơn là bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy chắc chắn lớn hơn Lâm Vạn Thanh! 

Bộ ngực căng tròn và căng mọng của cô gợn sóng qua lớp quần áo. 

Hơn nữa, toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ thoang thoảng của một thiếu nữ. 

Dường như tuổi thanh xuân của cô gái đã phai nhạt, và cô, một nữ cảnh sát giao thông xinh đẹp, thực sự có một sức hút đặc biệt! 

"Không sao, cậu có thể đi. Tôi thực xin lỗi!"

Người đàn ông trung niên trên xe không nhận ra Diệp Hi, nhưng hắn biết Lâm Vãn Tình là ai! 

Điều quan trọng nhất là ở vị trí của tôi, tôi không thể đắc tội anh ấy! 

Lâm Vãn Tình từ đầu đến cuối đều không nói một lời. Cô ậm ừ tỏ vẻ không hài lòng, chiếc Mercedes-Benz màu đỏ lao thẳng xuống đường! 

"Lão Triệu! Tại sao ngươi lại ngăn cản ta?"

Nhìn thấy bóng dáng Mercedes-Benz rời đi, Lý Diệu trong lòng tràn đầy bất mãn. 

"Này, Tiêu Dao, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi! Ở Hoa Hải thành có quá nhiều người, ngươi không thể đắc tội! Cái kia Lâm Vãn Tình chính là một trong số đó!"

Giọng điệu của Lão Triệu có chút buồn bã: "Ta từ nhỏ đã nhìn ngươi lớn lên. Lúc đó cha ngươi cùng ta trừng phạt! Ngươi không còn nhỏ nữa! Ngươi đã là mẹ của một bé gái năm tuổi! Tại sao lại thích bốc đồng như vậy?"

"..."

Lý Diệu nhẹ nhàng quay đầu lại, không nói chuyện. 

Vâng, tôi đã là mẹ của một bé gái năm tuổi. 

Hơn nữa, cô không còn là cảnh sát hình sự nữa. Bị chuyển đến đây khiến cô bất bình rất nhiều, nhưng cô không muốn trút giận lên những người mà cô không thể trách được! 

"Chồng của cô cũng vậy, anh ấy dành toàn bộ thời gian để điều tra các vụ án. Thực tế, cô có thể nghỉ việc và về nhà tận hưởng cuộc sống của một người vợ giàu có! Tiền lương của Tiểu Vương không đủ chi tiêu cho cô sao? Ở nhà chăm con chẳng phải tốt hơn sao?"

"Lão Triệu, ngươi đừng nói nữa, lúc này làm sao có thể lùi bước!"

Lý Diệu nghiến răng nghiến lợi nói: "Không phải tôi vừa đắc tội tên giám đốc đó sao? Hừ, cảnh sát hình sự thành phố còn cần tôi!"

"Ngươi nghĩ như vậy thì tốt nhất! Ta cũng hi vọng ngươi có thể trở về đội cảnh sát hình sự. Đội thực sự không thể làm được nếu không có ngươi! Nghe nói chồng ngươi dạo trước còn rất bận rộn với vụ án ở khách sạn Tân Hoa Xã phải không?"

Những cơn gió thổi qua, những đường nét rất duyên dáng của chiếc Mercedes-Benz trượt đi theo nhịp chạy tốc độ cao. 

"Này hiệu trưởng, cậu có thể ngừng lái xe nhanh như vậy được không!"

Diệp Hi thắt dây an toàn, quay đầu phản đối nữ hiệu trưởng xinh đẹp trầm lặng bên cạnh! 

"Câm miệng!"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên hừ một tiếng, nhưng cô lại không nói nữa, tập trung lái xe về phía ngoại ô! 

"Hả? Đây có phải là ở đây không?"

Mercedes-Benz nghe xong, Diệp Hi sửng sốt! 

Đây chẳng phải là nơi lần cuối cùng tôi đánh nhau với vợ giám đốc sao? 

Tôi còn nhớ trên tảng đá cách đó không xa có lần tôi đã bắt vợ giám đốc nằm trước mặt như một con chó con và bị tôi hành hạ! 

"Tại sao lại đến đây?"

Lâm Vãn Tình đột nhiên mở cửa xe bước ra ngoài. 

Nhìn khung cảnh xung quanh, cô thở dài trong lòng: “Mới hơn mười năm mà vạn vật và con người nơi đây đều đã thay đổi rồi.”

"Tôi nhớ lúc đó..."

Lâm Vãn Tình đột nhiên sững sờ, suy nghĩ của cô đột nhiên quay trở lại năm cô hơn mười tuổi. 

Khi đó, tôi không kiềm chế được và chỉ là một cô bé hồn nhiên, hoạt bát! 

Diệp Hi đứng bên cạnh Lâm Vãn Tình, trong đầu hắn chợt lóe lên vô số suy nghĩ. 

Tại sao cô lại muốn gặp mẹ mình? 

Tại sao trong mắt cô lại có vẻ buồn bã như vậy khi cô nhìn anh? 

Những cơn gió mát thổi qua, làm tung bay mái tóc của người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp này. 

Một vệt tóc nghịch ngợm cọ vào mặt cô. 

Lâm Vãn Tình tự nhiên giơ tay vuốt lại mái tóc có phần rối bù của mình. 

Những động tác tự nhiên và thuần khiết như vậy khiến Diệp Hi có chút ám ảnh. 

Lâm Vạn Thanh quả thực là một người phụ nữ xinh đẹp rất dễ tưởng tượng! 

Dù không có gì để mặc nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp và tinh tế! 

Với một lớp phấn mỏng trên mặt, cô mặc bộ trang phục chuyên nghiệp, trông trưởng thành và đoan trang, khoe những đường cong duyên dáng và duyên dáng. 

Nhẹ nhàng quay người lại, ánh mắt Lâm Vãn Tình rơi vào cậu bé bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. 

Một ánh sáng kỳ lạ chợt lóe lên trong đôi mắt đẹp vốn chứa đầy dấu vết của ký ức và nỗi buồn. 

Cô không khỏi nhẹ nhàng đưa tay ra, chạm vào mặt Diệp Hi, thấp giọng thì thầm: "Anh... nhìn rất giống anh ấy! Tôi thật sự cho rằng mình đã gặp anh ấy hơn mười năm trước!"

Nó có mùi rất thơm. 

Diệp Hi toàn thân run rẩy, cảm nhận được mùi hương của phụ nữ trưởng thành hướng về phía mình, khiến hắn cảm thấy hưng phấn! 

Một mùi rất độc đáo, khác hẳn với mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi. Nó giống như một loại hương thơm kích thích ham muốn nguyên thủy trong cơ thể đàn ông! 

Trước mặt anh là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, cao hơn anh! 

Sự cám dỗ ngay trước mặt bạn, và những cục thịt gần sát mặt bạn! 

Lúc này, Diệp Hi thật sự muốn duỗi móng vuốt ra ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa trước mắt! 

Lúc này, tại một tòa nhà văn phòng chính phủ khác. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Hàn Tuyết không thể tin nhìn vào màn hình máy tính! 

Vừa rồi tôi nhận được một email nặc danh. 

Và email đó thực sự chứa hồ sơ chi tiết về hành vi tham nhũng và hối lộ của Phó Thị trưởng Từ Vũ! 

Hơn nữa, đối phương còn khẳng định trong tay những bằng chứng này, bản sao sẽ được gửi đi vào chiều nay! 

Hàn Tuyết thực sự rất đau đầu. 

Sau khi nhậm chức không lâu, ông lần lượt gặp phải rắc rối. 

Đầu tiên là việc xây dựng cầu vượt trong thành phố tồi tàn, sau đó là việc con trai ông bị bọn côn đồ truy đuổi và đánh đập, sau đó là vụ án mạng ở khách sạn Tân Hoa Xã! 

Bây giờ, chúng tôi đã nhận được bằng chứng tham nhũng từ phó thị trưởng! 

“Ai có thể gửi nó?”

Xoa xoa thái dương mệt mỏi, Hàn Tuyết hít một hơi, cầm ly cà phê trên bàn lên nhấp một ngụm nhỏ. 

Đôi môi mỏng thật gợi cảm và quyến rũ. 

"Tôi hy vọng đó không phải là điều xấu."

Cô đặt chiếc cốc xuống, nhưng đột nhiên trong lòng cô có một dự cảm vô cùng đáng ngại, như có một bàn tay to lớn vô hình nào đó kéo cô vào trong bóng tối. 

Giống như có kẻ đang trốn trong góc tối không nhìn thấy và thao túng tất cả những chuyện này! 

"Cho dù bạn là ai, tôi sẽ tìm thấy bạn!"

Hàn Tuyết cắn chặt môi dưới, trên mặt tràn đầy quyết tâm! 

Nữ thị trưởng trưởng thành và xinh đẹp này vẫn rất quyến rũ dù đã có con ở tuổi vị thành niên. 

Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp khiến đàn ông mê mẩn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Vẻ Đẹp Trong Mưa

Xoa xoa mái tóc dài của cô, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy tất cả những điều này thật sự khiến cô cảm thấy kỳ lạ! 

Tuy nhiên, cô không thể nói lý do cho điều gì đã xảy ra. 

Cô không thích điều này, cô không thích cảm giác bị người khác dẫn dắt. 

"Này, Lão Lưu, nếu có thời gian thì hãy đến chỗ tôi."

Hàn Tuyết gọi điện cho Lưu An. 

Thân hình cao lớn gần như hoàn hảo đó đột nhiên bắt đầu di chuyển quanh phòng. 

Cô cảm thấy khó chịu. 

Hàng loạt sự việc xảy ra gần đây tưởng chừng như không liên quan nhưng lại khiến cô có cảm giác mọi thứ dường như bị một bàn tay to lớn vô hình điều khiển. 

Tôi phải nói rằng Hàn Tuyết có dáng người thực sự rất đẹp. 

Sau khi đi giày cao gót, dáng người cao ráo của cô hơi thon dài, gần đạt tỷ lệ vàng. 

Nhưng mặc những bộ đồ này càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Thái độ lạnh lùng và xa cách của người phụ nữ mạnh mẽ khiến người ta mê mẩn! 

Và cô ấy lúc nào cũng toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ! 

Đó là một kiểu hấp dẫn khác hẳn với các cô gái! 

So với những cô gái trẻ, cô trưởng thành và đoan trang hơn. 

Dù đã là bà mẹ một con nhưng vóc dáng của cô vẫn không kém gì những người mẫu nóng bỏng! 

Đôi chân thon dài duỗi thẳng trong quần, vòng eo duyên dáng hơi kiềm chế, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh trên ngực khiến bộ quần áo phồng lên. 

"Có lẽ ai đó đang theo dõi tất cả những điều này?"

Hàn Tuyết bỗng nhiên run rẩy, cơ hồ bị chính suy nghĩ của mình dọa sợ! 

Một thời gian dài, sự xuất hiện của Liễu An đã khiến Hàn Tuyết ngừng suy nghĩ vu vơ như vậy. 

"Bạn nghĩ gì?"

Hàn Tuyết đem tin tức giao cho Lưu An. Tuy rằng không quá tin tưởng nàng, nhưng Hàn Tuyết hiểu rõ mọi người. 

Ít nhất cô biết Lưu An đang nghĩ gì. 

"Cái này... khó nói lắm."

Lưu An vẻ mặt xấu hổ, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn! 

Những bằng chứng phạm tội này của Phó Thị trưởng Từ Vũ đã được đích thân gửi đến Hàn Tuyết! 

Bạn muốn gì? 

Đương nhiên, Từ Vũ bị kéo xuống! 

“Ngày mai nếu ta nhận được tài liệu thực tế, ngươi cho rằng bằng chứng này đủ để bắt Từ Vũ sao?”

Hàn Tuyết thăm dò hỏi. 

"Nếu mọi chuyện là sự thật thì Từ Vũ không thể trốn thoát!"

Lưu An cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể. 

Bởi vì, đối với hắn mà nói, chỉ có một cơ hội thăng cấp vô cùng quan trọng! 

Đây là cơ hội do chính anh tạo ra! 

Tuy nhiên, anh không thể tưởng tượng được rằng bây giờ vợ anh, cô gái trẻ xinh đẹp trưởng thành và cảm động đến từ một gia đình nhỏ, lại bị con trai của nữ thị trưởng hủy hoại trước mặt anh! 

Con trai bà đội một chiếc mũ xanh lớn cho bà, nhưng thực ra nó muốn tỏ lòng ưu ái với Hàn Tuyết! 

"Vậy thì, hãy làm điều đó!"

Hàn Tuyết quả quyết nói. 

Tuy nhiên, Lưu An có chút lo lắng: “Việc này tôi nên xin phép——”

Nói xong, hắn đột nhiên chỉ lên đỉnh đầu. 

Nhưng Hàn Tuyết chỉ cười nói: "Cứ làm đi, ta sẽ giải quyết được vấn đề trên!"

"Chà, trong trường hợp đó, tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm."

Lưu An gật đầu nói, trong lòng đã vui mừng nở rộ! 

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước.”

"Quả nhiên là anh ấy!"

Khi Lưu An đi ra khỏi văn phòng, sắc mặt Hàn Tuyết đột nhiên thay đổi! 

Vừa rồi cô luôn chú ý tới từng cử động của Lu'an. 

Mặc dù anh giữ tư thế rất tốt nhưng cô vẫn bắt được một chút chuyển động kỳ lạ! 

Cô luôn biết Lưu An muốn lên nắm quyền. 

Tuy nhiên, cô không hiểu anh ta lấy bằng chứng phạm tội của Phó Thị trưởng Từ Vũ ở đâu? 

"Có chút rắc rối!"

Hàn Tuyết cười khổ ngồi xuống ghế, lấy điện thoại ra định gọi cho con trai, nhưng bên kia lại thông báo với cô rằng hiện tại không liên lạc được. 

“Thằng nhóc này hôm nay được nghỉ lễ Quốc Khánh, sẽ không đi nơi khác nữa phải không?”

Vẻ mặt Hàn Tuyết mất đi vẻ nghiêm túc lạnh lùng, thay vào đó là một loại dịu dàng của mẫu thân. 

Kỳ thực chỉ nhìn bề ngoài thì Hàn Tuyết giống em gái của Diệp Hi hơn! 

Cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt. 

Cô ấy đẹp tự nhiên, dù đã ngoài ba mươi nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, thời gian đã ban tặng cho cô ấy khí chất quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành! 

"Hồi đó... haha, tôi thật không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này!"

Đứng trên sườn đồi ngoại ô, Lâm Vãn Tình đột nhiên cảm giác được điều gì đó: "Con và bố con trông thật giống nhau! Chỉ là ông ấy không nghịch ngợm như con khi đó mà thôi!"

Nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Diệp Hi, Lâm Vãn Tình hoàn toàn không cảm thấy có gì không ổn, ngay cả ánh mắt của Diệp Hi cũng dán chặt vào bộ ngực cao chót vót của cô! 

"Chỉ là bây giờ mọi chuyện chỉ là chuyện qua đi, không còn quan trọng nữa. Anh rất muốn nói chuyện vui vẻ với mẹ em! Có lẽ bây giờ bà không cần phải cảm thấy áy náy nữa!"

Lâm Vãn Tình nói ra điều gì đó khiến Diệp Hi cảm thấy khó hiểu. 

Chạm vào mặt anh ở khoảng cách gần như vậy, Lâm Vãn Tình trong lòng đột nhiên có cảm giác như mẫu thân. 

Đôi mắt đó không khỏi dịu lại.

"Bùm!" 

Trên bầu trời lại xuất hiện những cơn bão bất ngờ. Bầu trời vốn trong xanh, bây giờ đột nhiên trở nên ảm đạm. 

Những đám mây vũ tích treo lơ lửng trên đầu, che khuất phần lớn ánh sáng. 

Bầu trời hơi xám xịt khiến Lâm Vãn Tình đột nhiên dừng lại. 

Cô rút lòng bàn tay ra, nhưng lại đang tự trách mình tại sao dường như không thể kiềm chế được bản thân! 

"Ừm... Hiệu trưởng, ngài có thích bố tôi không?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Tuy nhiên, trước sự thất vọng của anh, nỗi hoảng sợ như mong đợi từ cô hiệu trưởng đã không xuất hiện. 

Người phụ nữ trẻ trưởng thành và nổi tiếng này chỉ cười và nói: "Bạn biết gì không? Tình yêu không phải là thứ duy nhất giữa nam và nữ".

Khi cô nói ra một câu như vậy, Lâm Vãn Tình trong lòng cảm thấy không thể tin được. Khi nào cô ấy trở nên dối trá như vậy? 

"Sụp đổ..."

Diệp Hi còn chưa kịp nói chuyện thì một trận mưa lớn từ trên trời bắt đầu rơi xuống!

"Nhanh, quay lại xe."

Lâm Vãn Thanh thở phào nhẹ nhõm. Rốt cuộc cô ấy thực sự cảm thấy bối rối khi đối mặt với cậu bé này?

Bởi vì, cái gì?

"Ồ, chết tiệt!"

Khi Diệp Hi chạm vào tay nắm cửa xe, đột nhiên cười khổ nói: “Sao không mở được?” 

"Vừa rồi tôi bị mất chìa khóa." 

Lâm Vãn Tình cũng có vẻ bất đắc dĩ: “Nhưng trong xe có chìa khóa dự phòng.”

"Tôi nói hiệu trưởng, sao cậu lại khóa xe ở đây!"

Diệp Hi trợn mắt.

"Hãy làm quen với nó."

"Chúng ta nên làm gì?"

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn con cá càng lúc càng lớn, trong lòng lại dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

Ở vùng ngoại ô vắng vẻ, một người đàn ông và một người phụ nữ...

Hơn nữa, anh không khỏi bị mê hoặc bởi người phụ nữ xinh đẹp này! 

Diệp Hi luôn vô thức so sánh Lâm Vãn Tình với người phụ nữ trong lòng mình.

Anh phát hiện ra cả hai đều là phụ nữ mạnh mẽ, Lâm Vãn Tình quá giống cô! 

Anh không dám làm gì với người phụ nữ trong lòng mình, nhưng đối với Lâm Vãn Tình, Diệp Hi lại không hề có chút kiêng dè! 

Từ khi quan hệ với vợ giám đốc, anh ta trở nên ác độc! 

Hơn nữa, thời gian trôi qua, anh nhận thấy bản thân mình ngày càng có nhiều thay đổi! 

Nó đã trở nên xấu xa hơn nhiều!

Và từng chút một, anh thậm chí còn cảm thấy mình đang từng bước đi về phía vực thẳm của dục vọng! 

Cảm giác tội lỗi nhưng cũng là niềm vui khi được phá bỏ sự trói buộc! 

Ích kỷ, tức là khi gặp xung đột giữa lợi ích của mình và của bên kia, người ta sẽ bất chấp thiệt hại của bên kia để thỏa mãn lợi ích của mình trước. 

Tính ích kỷ, với tư cách là một trong những thuộc tính của con người và là một hiện tượng xã hội sâu rộng và phức tạp, có thể được thể hiện không chỉ dưới dạng hành vi khách quan của một người mà còn dưới dạng ý thức, khái niệm và động cơ chủ quan của con người. 

Do sự thống nhất giữa ý thức và hành vi của con người, ích kỷ có thể đề cập đến cả hành vi và khái niệm; và bởi vì hành vi và ý thức của con người có thể không liên kết với nhau, tách biệt về không gian và thời gian hoặc xuất hiện dưới hình thức trái ngược nhau nên nó cũng có thể chỉ đề cập đến hành vi hoặc khái niệm mà thôi. 

Vậy làm thế nào để xác định ích kỷ từ góc độ ý thức chủ quan? 

Hay chúng ta nên định nghĩa tính ích kỷ dưới góc độ hành vi khách quan? 

Chỉ cần là cái gì đó thì sẽ ích kỷ! 

Đây chính là bản chất xấu xa của con người! 

Lúc này trong lòng Diệp Hi có ý nghĩ xấu xa như vậy. 

Chỉ cần bạn lãng mạn và vui vẻ thì làm sao bạn có thể đoán được ý kiến ​​của người khác? 

Mưa càng ngày càng nặng hạt! 

Diệp Hi ánh mắt càng ngày càng mãnh liệt! 

Bởi vì, bên cạnh anh là một người phụ nữ đã có chồng trưởng thành và hấp dẫn! 

Quần áo trên người cô ướt đẫm, dấu vết của chiếc áo ngực bên dưới in rõ trên ngực cô! 

Rõ ràng là Diệp Hy rất hứng tình. 

Bộ ngực đầy đặn đó hiện ra lờ mờ trước mắt anh. 

"Không có gì chúng tôi có thể làm được."

Lúc này Lâm Vãn Tình cũng cảm thấy khó tin. Nếu là lúc bình thường, cô sẽ không bao giờ mắc sai lầm như vậy. 

Lấy một hòn đá từ bãi cỏ. 

"Tránh đường đi."

"Cái này..."

Diệp Hy ngơ ngác nhìn Lâm Vạn Thanh, một hiệu trưởng xinh đẹp, đập vỡ cửa sổ phía sau của một chiếc Mercedes-Benz trong một cú ngã! 

"Anh còn làm gì vậy? Lên xe đi!"

Việc lấy chìa khóa và mở cửa xe hơi khó khăn. Lúc Lâm Vãn Tình lên xe, người cô đã ướt đẫm rồi! 

Cặp đôi dính chặt vào cơ thể cô, để lộ những đường cong duyên dáng, nóng bỏng và gợi cảm trước mắt Diệp Hy! 

"Thật khó chịu!"

Diệp Hi cũng đang nhỏ giọt nước, ngồi ở ghế phụ, nhìn Lâm Vãn Tình nói: "Hiệu trưởng, ngươi vừa mới làm hỏng chiếc Mercedes-Benz của mình như thế này!"

"Không phải lần trước anh nói sẽ tặng tôi một chiếc Lamborghini sao?" 

Lâm Vãn Tình thu hồi vẻ thờ ơ thường ngày của mình.

Anh đưa khăn giấy cho Diệp Hi, nói: “Không phải sao?”

"Ừ, cậu nhớ thật đấy. Nhưng tôi không có tiền!"

Diệp Hi dùng khăn giấy lau mặt nhưng vẫn không rời mắt khỏi bộ ngực của cô hiệu trưởng xinh đẹp bên cạnh! 

Diệp Hy không thể cưỡng lại được ánh sáng mùa xuân ở khoảng cách gần như vậy. 

Cặp bóng thịt cao lớn bụ bẫm đang run lên bần bật cùng bộ quần áo ướt sũng. 

Đôi chân đó lại càng quyến rũ và thon thả hơn! 

“Anh ấy đã trở thành một con chuột chết đuối.”

Lâm Vãn Tình nổ máy, nhưng nụ cười trên mặt lại ngọt ngào đến thế. 

"..."

Diệp Hi mê hoặc nhìn cô: “Hiệu trưởng, cô cười trông thật xinh đẹp.”

"Sau này khi không có ai ở bên cạnh, đừng gọi tôi là hiệu trưởng, cứ gọi tôi là dì Thanh."

"Dì Thanh? Tình cảm?"

"Tiểu tử thúi! Nếu ngươi còn nói nhảm nữa, cẩn thận ta sẽ ném ngươi ra ngoài!"

Lâm Vãn Tình lập tức trừng mắt. 

Tuy nhiên, nhìn xa hơn, đây là một sự quyến rũ đầy cám dỗ. 

Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực nhấp nhô của Lâm Vạn Thanh dường như nổi bật hơn! 

"Nó lớn quá!"

Diệp Hi âm thầm nuốt nước bọt, so sánh cô với mẹ cô. 

"Có vẻ như kích thước gần giống nhau! Ngay cả hình dáng cũng tương tự. Nếu tôi có thể chạm vào nó..."

Trong lòng Diệp Vọng dần dần nóng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 Khách sạn mùa xuân

Loại khoái cảm đầy cấm kỵ đó lại xâm chiếm tôi. 

"Mưa càng ngày càng lớn, thật sự là phiền toái."

Lâm Vãn Thanh đang điều khiển xe đột nhiên trầm giọng phàn nàn, đành phải giảm tốc độ. 

Mọi chuyện bây giờ trở nên hỗn loạn khi kính cửa sổ phía sau bị đập vỡ. 

Một chiếc Mercedes-Benz sedan cao cấp như vậy lại trở nên khốn khổ như thế này. 

"Tầm nhìn rất thấp. Bạn có muốn dừng lại một lát không?"

Diệp Hi bất đắc dĩ rời mắt khỏi lồng ngực xinh đẹp đang tập trung lái xe bên cạnh, có chút lo lắng nói: "Lái xe như vậy rất nguy hiểm. Nơi này là ngoại ô, cách thành phố có chút xa!"

"Không còn cách nào khác, đây là cách duy nhất."

Lâm Vãn Tình gật đầu, xe chậm lại một chút. 

"Ha!"

Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Thật may mắn, lúc tới đây còn nói nhìn thấy nhà nghỉ! Không ngờ lại có ở đó!"

Anh chỉ vào một khách sạn nhỏ hiện ra phía trước. 

Bình thường Lâm Vãn Tình sẽ không tới những nơi như thế này. 

Nhưng bây giờ, nàng tựa hồ nhìn thấy một cọng rơm cứu mạng, nàng thở phào nhẹ nhõm. 

Rốt cuộc, cảm giác ướt át khắp người thật sự rất khó chịu! 

Toàn thân tôi được bao phủ bởi quần áo ướt sũng, tôi cảm thấy lạnh và lạ. 

Đôi đùi thon ấy cảm thấy mát mẻ khi được che bởi chiếc quần dài. 

Bộ ngực trước ngực của cô không chỉ được che bởi áo ngực mà giờ còn được che bằng quần áo ướt. Điều này thật kỳ lạ.

"Thật đáng tiếc, này."

Khi xe đỗ ở bãi đậu xe của khách sạn, Diệp Hi có chút thất vọng thở dài. Anh chỉ có một mình và ướt sũng, làm sao có thể có chút cảm xúc mơ hồ nào đó. 

“Cho tôi hai phòng.”

Đặt chứng minh thư lên quầy, Lâm Vãn Tình khoanh tay trước ngực có chút mất tự nhiên nói với cô phục vụ ở quầy lễ tân. 

Bây giờ cô chỉ muốn cởi bỏ bộ quần áo khó chịu này và đi tắm nước nóng. 

Giây tiếp theo, trong lòng Diệp Hi vang lên những lời nói mang ý nghĩ cực kỳ tà ác: "Thưa cô, thực xin lỗi. Khách sạn của chúng tôi đang sửa chữa, hiện tại chỉ còn một phòng trống."

"Vậy thì vào một phòng đi!"

Lâm Vãn Tình quay đầu nhìn Diệp Hi. Trong lòng cô, anh chỉ là một cậu bé, căn bản không thể coi là đàn ông. 

Hơn nữa hắn vẫn là con trai của Diệp Ngạo Dương và Hàn Tuyết, cho nên hắn nhất định có quan hệ gì đó. 

Là người lớn, tôi không có gì phải sợ hãi. 

"Được rồi, thưa cô, xin đợi một lát."

Người phục vụ lấy chứng minh thư của Lâm Vãn Tình, rất nhanh đã sắp xếp. Anh ta tìm một người phục vụ khác mang hai nam nữ ướt át vào phòng duy nhất. 

Lâm Vãn Tình sốt ruột mở cửa. 

“Phòng khá lớn.”

Diệp Hi đi theo cô, nhưng ánh mắt vẫn luôn quét qua người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Anh thậm chí còn nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của cô! 

Chiếc quần ướt dính chặt vào mông cô, thậm chí còn thấy rõ dấu vết của quần lót! 

Cặp mông tròn trịa tạo nên đường cong vô cùng gợi cảm! 

Đôi chân càng thêm thon gọn, khiến tổng thể trông cao ráo và duyên dáng. 

"Anh...hãy chịu đựng tôi một lát. Tôi cần đi tắm trước."

Lâm Vãn Tình quay đầu lại nói với Diệp Hi, nhưng cô lại không chú ý tới trong mắt anh có một ngọn lửa vô cùng nóng bỏng nhảy múa!

"Gulu." 

Nhìn bóng lưng cô, Diệp Hi dường như cảm thấy có ác ma đang cám dỗ mình. 

Loại kích thích mạnh mẽ đó khiến khẩu súng ma thuật dưới háng của anh trở nên cứng như thép, cơn đau dữ dội khiến anh có chút khó chịu! 

"ướt không dễ chịu chút nào, còn có chút lạnh!"

Diệp Hi nhìn quanh, lấy khăn tắm từ tay Lâm Vãn Tình rồi lại bước vào phòng tắm. 

Bản thân anh cũng không quan tâm lắm, cởi bỏ quần áo trong ba nhát. 

"A, vẫn thoải mái như vậy!"

Anh chợt nằm xuống chiếc giường mềm mại. 

Cảm giác khỏa thân như thể không có sự ràng buộc nào đối với bạn và bạn được tự do. 

Điều khiến anh cảm thấy khó chịu chính là khẩu súng ma thuật giữa hai chân anh vẫn còn rất mạnh, tiếng nước từ phòng tắm không hiểu sao lại khiến anh càng hưng phấn hơn! 

Có vẻ như em trai anh đang muốn tìm vết nứt nào đó để lẻn vào!

"Thật khó chịu!" 

Sắc mặt Diệp Hi càng ngày càng đỏ. Anh đang kìm nén dục vọng dâng trào khiến mặt anh đỏ bừng, nhưng bên dưới anh, vật tổ xấu xí và hung dữ vẫn đang chống đỡ bầu trời.

"Tên khốn này, ngươi muốn nổi loạn phải không?" 

Diệp Hi một tay cầm, nhưng cũng không dám dùng quá nhiều lực. Suy cho cùng, tất cả hạnh phúc tình dục của anh ấy trong nửa sau cuộc đời đều nằm ở đó! 

"À!"

Anh chợt lấy tay bịt tai lại, xoay người nằm trên giường lớn, trùm chăn lên đầu, không thèm nghe âm thanh từ phòng tắm phát ra khiến anh mộng mơ! 

Tuy nhiên, đây dường như là một nỗ lực vô ích. 

Sự kích thích sâu sắc và niềm vui mãnh liệt khi muốn cướp vợ của người khác ập đến trong anh. 

Trong đầu Diệp Hi rất thú vị nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp tồn tại như nữ thần đó. 

Người phụ nữ đó cực kỳ giống Lâm Vãn Tình. 

Không phải về ngoại hình mà là về tính cách. 

Họ tạo cho Diệp Hy ấn tượng về một người phụ nữ mạnh mẽ lạnh lùng và kiêu ngạo, không cho bất kỳ người đàn ông nào đến gần mình. 

Tuy nhiên, đối với đàn ông, phụ nữ càng lạnh lùng, xa cách thì ham muốn chính quyền của anh ta càng lớn.

Đây chính là ác niệm sâu thẳm trong lòng mỗi người.

chinh phục! 

Để chinh phục một người phụ nữ đã có gia đình bình thường thanh lịch, trang nghiêm, xinh đẹp đến choáng ngợp dưới háng anh ta và dùng khẩu súng ma thuật của chính mình để xuyên qua cơ thể trưởng thành của cô ấy một cách thỏa mãn, cảm giác đó khiến đàn ông phấn khích nhất! 

Tuy nhiên, bây giờ không còn cách nào để trút bỏ ham muốn của mình, anh cảm thấy thật khó chịu. 

Cơ thể tôi gần như sắp nổ tung! 

Trong phòng tắm, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, hoàn toàn khỏa thân, đang đứng dưới vòi hoa sen, để dòng nước ấm lướt qua cơ thể. 

Những làn khói bốc lên, cơ thể cô càng trở nên mộng mơ hơn. 

Khỏa thân, cô ấy chắc chắn là một quả bom hạt nhân đối với đàn ông. 

Làn da băng tuyết trên người cô giống như đá cẩm thạch trắng, trong suốt như pha lê, nhìn như không tìm thấy một khuyết điểm nào. 

Thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy mạch máu ở đùi. 

Dọc theo đôi chân ngọc thon dài, vùng tam giác huyền bí mọc lên cỏ thưa, phần bụng phẳng như đồng bằng rộng lớn, chiếc rốn nhỏ khảm ở giữa trông vô cùng độc đáo. 

Xa hơn nữa. 

Ồ! 

Nhưng tôi thấy cặp thịt viên treo trước ngực không hề bị xệ xuống do chủ nhân đứng và thiếu kiềm chế. Chúng giống như những chiếc bát ngọc úp ngược, đầy đặn, trắng trẻo và thanh tú! 

Hai quả nho nhỏ có màu hồng nhạt, mềm mại, tựa hồ muốn người đàn ông cho vào miệng nếm thử. 

Theo chuyển động của cơ thể Lâm Vạn Thanh, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng lắc lư và gợn sóng, tạo ra sóng và nước bắn tung tóe. 

Cánh tay như củ sen tuyết ôm lấy ngực cô, cô cảm giác như chợt muốn tìm ai đó để dựa vào. 

Quá khứ như khói và trôi như nước. 

Trong phòng tắm, sự ghê tởm lan tràn khắp nơi, làm bẩn tấm gương thủy tinh bằng một màn nước nhẹ. 

Lâm Vãn Tình nhìn mình trong gương có chút mờ ảo và trần trụi, nhưng dường như cô nhìn thấy những chuyện đã qua, những cảnh tượng lại hiện lên trong đầu cô. 

“Chớp mắt đã hơn mười năm rồi.”

Biểu cảm trên khuôn mặt cô rất phức tạp, từ buồn bã, bất lực và thư thái. 

"Đã mười sáu năm rồi!"

Ở một nơi khác, Hàn Tuyết đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ngơ ngác nhìn bầu trời giông bão bên ngoài. 

Nếu như Diệp Hi ở đây vào lúc này, hắn nhất định sẽ kêu lên, Hàn Tuyết và Lâm Vãn Thanh, hai nữ nhân xinh đẹp này có tính cách giống nhau nhưng thân phận hoàn toàn khác nhau, thật quyến rũ! 

Có vẻ như hai người cao gần bằng nhau, cả hai đều cao như vậy. 

Hơn nữa, là phụ nữ trưởng thành, họ sở hữu số vốn khiến hầu hết phụ nữ đều phải ghen tị! 

Tuy nhiên, xét về tính khí thì họ giống như hoa mận, hoa lan, hoa cúc và cây trúc, mỗi loại đều có ưu nhược điểm riêng. 

Vẻ đẹp của Lâm Vạn Thanh là loại vẻ đẹp xa cách và xa cách. 

Vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành ẩn chứa dấu vết của nỗi buồn và sự cô đơn. 

Nhưng vẻ đẹp của Hàn Tuyết lại lạnh lùng cao quý như hoa mẫu đơn, vẻ đẹp cô độc không ai dám nhìn thấy! 

Hai người đẹp trưởng thành, xinh đẹp này có cùng hình tượng phụ nữ mạnh mẽ nhưng lại mang đến cho mọi người những suy nghĩ khác nhau. 

Nếu có được hai người phụ nữ xinh đẹp như thế này thì chắc chắn đó sẽ là điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước! 

Nếu có thể hành hạ hai người phụ nữ này đến chết trên giường, nhìn khuôn mặt trang nghiêm của họ với vẻ mặt dâm đãng và buông thả, đó sẽ là cảm giác chinh phục như thế nào? 

"Hừ——"

Sau khi tắt vòi nước, Lâm Vãn Tình hít một hơi. Gần đây cô ấy có vẻ hơi đa cảm. 

Tôi luôn nghĩ về quá khứ. 

Cô lấy khăn tắm lau nước trên người. Thân hình cao lớn, trưởng thành của cô gái trẻ lập tức được quấn trong chiếc khăn tắm. 

"Chiếc váy này..."

Cô có chút xấu hổ nhìn vũng quần áo còn dính nước, đột nhiên cảm thấy đau đầu. 

Điều này sẽ khó khăn. 

Nếu bạn ở một mình thì không sao cả. 

Nhưng bên ngoài vẫn còn có Diệp Hi! 

Tuy nhiên, nghĩ đến cậu bé này, Lâm Vãn Tình lại bớt cảnh giác hơn rất nhiều. 

Suy cho cùng, trong mắt cô, Diệp Hi lau sạch một đứa trẻ vị thành niên, đứa con của người bạn cũ của cô. 

Hơn nữa, người có trình độ cao lại rất táo bạo. 

Lâm Vãn Tình mặc dù không dám nói nàng kỹ năng chiến đấu là tốt nhất thiên hạ, nhưng nàng vẫn là không dễ dàng xử lý một đứa trẻ. 

"Két."

Chỉ quấn mình trong chiếc khăn tắm, cô từ từ mở cửa phòng tắm. 

Nhưng vừa bước ra khỏi phòng tắm, anh đã choáng váng. 

"Chết tiệt, đau quá!"

Lúc này, Diệp Hy Hào đang đắm chìm trong chiến đấu hết mình và dường như sẵn sàng bắn chết vô số hậu duệ trong tay mình. 

Tuy nhiên, khi nghe thấy một tiếng động lạ, anh không khỏi ngẩng đầu lên. 

bùm! 

Ngay lúc đó, khi bắt gặp ánh mắt của người phụ nữ xinh đẹp chỉ quấn một chiếc khăn tắm, Diệp Hy có cảm giác như mình đang rơi vào hầm băng. 

Một tay của anh ta đang giữ vũ khí mạnh mẽ giữa hai chân mình! 

"Tôi... à!"

Diệp Hi vội vàng kéo chăn đắp lên người. 

Lâm Vãn Tình thì không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. 

Trông thật cảm động. 

Nước dâm bụt, cơ thể cô vẫn ẩn chứa cảm giác dịu dàng, dịu dàng. Mái tóc dài ướt át của cô vẫn chưa khô hẳn nhưng sự cám dỗ trên cơ thể khiến người ta dễ lạc lối hơn! 

Dù được quấn trong một chiếc khăn tắm nhưng cô vẫn không thể ngăn được sức hút nữ tính trẻ trung toát ra từ cơ thể. 

Chiếc khăn tắm ngắn không đủ để che kín toàn bộ cơ thể cô. 

Ngẩng đầu lên, đôi vai phẳng phiu lộ ra trước mắt, đôi cánh tay trắng như tuyết đầy đặn mà mềm mại. 

Xương quai xanh gợi cảm và chiếc khăn ôm gọn bộ ngực căng mọng đầy đặn quyến rũ. 

Đi xuống, đường cong hình chữ S lõm ở eo và phồng lên ở mông. 

Sau đó, chân lại kéo đường cong xuống. 

Chiếc khăn tắm chỉ che được phần trên đùi của cô, đôi bàn chân ngọc tinh xảo bên dưới hoàn toàn không bị cản trở. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp! Thật là một vẻ đẹp quyến rũ! Thật là một người vợ trưởng thành và xinh đẹp! 

Vào lúc này, mọi thứ dường như đã đông cứng lại. Diệp Vọng cảm giác được, hắn chưa thể phóng thích qua lòng bàn tay dục vọng đang dâng trào hơn bao giờ hết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Sự Trưởng Thành Và Sự Quyến Rũ

"Thời gian trôi nhanh quá!"

Diệp Long hiện tại đang ở văn phòng chờ vợ chồng trở về. 

Tuy nhiên, gần đây anh hay mất ngủ, không biết tại sao nhưng anh luôn cảm thấy như sắp có chuyện gì đó xảy ra! 

"Tiểu Triệu, xin hãy giúp tôi điều tra gần đây có bao nhiêu thế lực hoạt động ở thành phố Hoa Hải. Ngoài ra, hãy điều tra và tiêu diệt cháu chắt của những quan chức đó. Tôi cần số liệu chi tiết."

"Sếp, việc này thuộc thẩm quyền của chính phủ."

Tiêu Chiêu trên mặt đột nhiên lộ ra một tia bất đắc dĩ, "Nếu như lời nói truyền ra, sẽ không tốt cho thanh danh của ngươi."

"Đừng lo lắng về điều này, hãy để tôi điều tra!"

Diệp Long cau mày, hắn lúc này tâm tình không tốt. 

"Đúng!"

Mãi cho đến khi Tiểu Chiêu rời đi và cánh cửa "cạch" một tiếng đóng lại, Diệp Long mới rơi vào trầm tư ngắn ngủi. Lỗi ở đâu? 

Dường như tôi luôn cảm thấy khó chịu. 

"Tiểu Tây?"

Diệp Long nghĩ tới cháu trai của mình, người bây giờ chính là huyết mạch của hắn! 

Mọi hy vọng của anh đều đổ dồn vào Diệp Hi. 

Thành thật mà nói, kẻ thù của tôi nhiều đến mức tôi không thể đếm nổi! 

Có mấy ông chủ trung ương có thực quyền nhưng không dám công khai nói ra. 

Cho dù bọn họ có ở đây để trốn, bọn họ cũng không thèm làm việc đó. 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa vốn đóng đã nhẹ nhàng mở ra. 

Diệp Long không ngẩng đầu lên nói: "Tiểu Chiêu, ngươi còn có việc gì làm sao? Không thấy ta đang suy nghĩ vấn đề sao?"

Tuy nhiên, đối phương không trả lời câu hỏi của anh mà đi thẳng về phía anh. 

"Hả?"

Diệp Long bối rối ngẩng đầu lên, nhưng đột nhiên sững sờ. 

"Ha ha! Lão đồng chí, sao ngươi lại trở về lặng lẽ như vậy? Không phải ngươi nói buổi chiều sẽ tới đây sao?"

Diệp Long đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, nghĩ đến người đàn ông trung niên vạm vỡ trước mặt cao gần bằng hắn liền bước tới! 

"Đã lâu không gặp! Haha!"

Hàn Bằng dang rộng vòng tay, ôm lấy Diệp Long thật ấm áp, "Anh về sớm là để cho em một bất ngờ! Thế nào rồi em yêu, em dường như đang suy nghĩ điều gì đó!"

Diệp Long nói đùa: "Không biết đám khốn nạn bên ngoài sao lại tùy tiện cho người lạ vào!"

"Đừng quên, ta từng là một trong những chỉ huy hàng đầu ở đây!"

Hàn Bằng mỉm cười cùng Diệp Long ngồi trên sô pha, đột nhiên hỏi: "Vừa rồi ngươi suy nghĩ sâu sắc như vậy làm gì?"

"Chưa phải cháu trai yêu quý của ông đâu!"

Diệp Long có chút lo lắng nói: “Gần đây ta có chút lo lắng, Tiểu Hi sẽ xảy ra chuyện gì.”

“Có ai đang theo dõi anh ấy không?”

Sau khi nghe được chuyện của cháu trai mình, lời đề nghị của Hàn Bằng đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Không phải anh nói muốn cho Tiểu Hi rèn luyện tốt sao? Tại sao bây giờ anh lại nghĩ đến chuyện này?"

Diệp Long lấy ra hai điếu xì gà, đưa cho Hàn Bằng một điếu, châm lửa, hút một hơi rồi nói: “Yamaguchi-gumi của Nhật Bản hình như muốn bành trướng quyền lực đến thành phố Hoa Hải. Người phụ nữ đó đang đóng vai trò cung cấp thông tin.”

"Ý bạn là mẹ của Huo'er?"

"Ừ, cô ấy là người duy nhất có khả năng này!"

Diệp Long trên mặt nở nụ cười khổ: "Năm đó, hai đôi này đều là át chủ bài của đội chúng ta! Đáng tiếc, đáng tiếc! Than ôi."

"Đừng như vậy, Lão Thanh gia, chuyện xảy ra trước đây không phải lỗi của ngươi."

Hàn Bằng vỗ vỗ lưng Diệp Long nói: "Hiện tại đưa Hỏa Nhi đi Hoa Hải thành không sợ sao?"

"Sợ?"

Diệp Long nhướng mày nói: "Trong từ điển của Diệp Long, không có từ 'sợ hãi' ở đâu cả! Chỉ là ta lo lắng những trận chiến đen tối đó sẽ ra tay với bọn Tiểu Hi."

"Quả thực là có thể."

Hàn Bằng lo lắng nói. 

Nhưng lúc này, bọn họ tuy đã lớn tuổi nhưng lại không biết rằng đứa cháu mà họ lo lắng đang dần bước vào vực sâu bóng tối! 

"Gulu..."

Diệp Hi phát hiện thân thể mình từng chút một nóng lên, giống như có thứ gì đó rất tà ác sắp chuyển động trong cơ thể! 

Ham muốn mạnh mẽ khiến anh cảm thấy khó chịu khắp người! 

Nhưng Lâm Vãn Tình lại choáng váng! 

Đôi mắt cô như nhìn thấy điều gì đó khiến cô kinh ngạc, nhìn chằm chằm vào phần thân trên trần trụi của Diệp Hy. 

Nhưng trên vai anh có một vết sẹo nhỏ không rõ ràng. 

“Vết sẹo này là…”

Vẻ mặt cô đầy kỷ niệm nhưng cũng tràn ngập cảm giác tội lỗi sâu sắc. 

"Chắc chắn cậu đã bị thương khi còn rất trẻ phải không?"

"Bạn biết?"

Diệp Hi hơi sửng sốt. Anh nhớ mẹ anh nói vết sẹo này được anh cắt bằng dao gọt hoa quả khi anh còn nhỏ nghịch ngợm. 

Nhưng bây giờ nhìn vẻ mặt của cô hiệu trưởng xinh đẹp chỉ quấn một chiếc khăn tắm, có vẻ như điều này hiển nhiên không phải như vậy! 

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên mỉm cười, Hạ Dung của nàng rất chua chát, tràn đầy xin lỗi: “Ta làm sao không biết. Đây là ta lúc đó làm như vậy ——”

Tuy nhiên, khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã dừng lại. 

"Chào."

Cuối cùng, Lâm Vãn Tình thật sâu thở dài: "Không sao đâu. Họ sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ phải không? Cậu nên tắm nước nóng trước đi."

Diệp Hi muốn hỏi tại sao, vì sao Lâm Vãn Tình thoạt nhìn rất quen thuộc với gia đình cô, nhưng lại chưa từng nghe cha mẹ nhắc tới? 

Tuy nhiên, lúc này anh không hỏi. Anh chộp lấy chiếc khăn tắm bên cạnh, nhanh chóng nhấc chăn lên, quấn phần thân dưới của mình vào đó rồi bước vào phòng tắm. 

"Đứa trẻ này thật sự rất nhớ cha năm đó!"

Lâm Vãn Tình một tay ôm chiếc khăn tắm trước ngực, hơi xoay người nhìn về phía cánh cửa đang đóng chặt: “Vết sẹo đó là do tôi gây ra phải không?”

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên thấp giọng lẩm bẩm: "Lúc đó ta thật ngu xuẩn, suýt chút nữa giết chết một cái vô tội tiểu sinh mệnh! Suýt chút nữa đã phá hủy một gia đình hạnh phúc!"

Bây giờ, cô vẫn nhớ rõ mình đã sốc như thế nào khi nghe tin Diệp Ao Dương đã kết hôn khi cô du học ở Mỹ về! 

Đúng, lúc đó cô ấy thực sự rất đau lòng. 

Tại sao người đàn ông đó lại hứa với tôi ngay trước ngày rời Trung Quốc đi du học? 

Nhưng khi cô trở về Trung Quốc, cô lại nhận được tin anh đã kết hôn! 

Anh ấy thậm chí còn trở thành một người cha! 

Khi đó Lâm Vãn Tình hưng phấn đến mức suýt nữa mắc phải sai lầm lớn. 

May mắn thay, không có gì xảy ra. 

Cuối cùng cô chọn cách ra đi trong im lặng. 

Hơn mười năm. 

Nghĩ lại, Lâm Vãn Tình cảm thấy lúc đó mình quá ngu ngốc. 

Điều đó thực sự không đáng đối với một người đàn ông, đối với một người đàn ông chỉ hứa với chính mình một điều. 

Hiện tại, cho dù nhìn thấy người đàn ông đó, Lâm Vãn Tình cũng sẽ không có tâm tình thay đổi lớn. 

Tôi đã thực sự trưởng thành và trưởng thành. 

Lòng tôi cũng vấy bẩn quá nhiều bụi trần, rồi trở nên trang nghiêm. 

Bùm. 

Bên ngoài, những cánh đồng bị mây đen bao phủ. 

Lâm Vãn Tình đi đến bên cửa sổ, đột nhiên muốn đẩy cửa kính đã đóng kín ra. 

Đặt tay lên cửa sổ và đẩy mạnh. 

"Hừ——"

Một cơn gió mạnh thổi vào khiến tóc cô bay phấp phới và rung rinh. 

Mái tóc mềm mại không ngừng trêu chọc má cô. 

Lâm Vãn Tình vội vàng đưa tay đóng cửa sổ lại, nhưng thân thể vặn vẹo cùng gió mạnh đã khiến chiếc khăn tắm cô đang mặc rơi ra! 

bùm! 

Ngoài cửa sổ, một tia sét lóe lên trên bầu trời! 

Mà trong phòng, Lâm Vãn Tình hoàn toàn khỏa thân! 

Da rất đẹp, rất trắng. 

Thân hình cao gầy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí mà không có quần áo che chắn. 

Một đôi chân, tinh tế và tinh tế. 

Đôi chân rất dài, mềm mại và cân đối, thon gọn và vừa vặn. 

Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và quyến rũ. 

Thắt lưng được giữ bằng một tay. 

Bụng dưới phẳng như sông. 

Bộ ngực đầy đặn và thanh tú. 

Xương quai xanh gợi cảm và quyến rũ. 

Cánh tay đầy đặn và thon thả. 

Mái tóc dài hơi rối nhưng vì hơi che đi khuôn mặt nên làm nổi bật vẻ đẹp mơ hồ. 

嘤咛. 

Lâm Vãn Tình toàn thân run lên, vội vàng ngồi xổm xuống, nhặt khăn tắm lên. 

Trên mặt cô không khỏi đỏ bừng lên. 

Có chút tội lỗi, tôi nhìn cánh cửa phòng tắm vẫn đóng chặt. 

Sau đó anh vội vàng quấn lại chiếc khăn tắm. 

Tuy nhiên, cảnh tượng vừa rồi khiến Diệp Hi trong phòng tắm nhất thời cảm thấy khô khan! 

Vừa rồi tôi không đóng cửa hẳn lại, nhưng cảnh tượng đó đã khắc sâu vào lòng tôi rồi! 

Thật là một phụ nữ trẻ khỏa thân quyến rũ! 

Diệp Hi chỉ cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Anh ta thậm chí còn thực sự muốn ra ngoài và đẩy người phụ nữ xinh đẹp này xuống và tàn phá cô một cách nghiêm trọng! 

Tuy nhiên, Lâm Vạn Thanh không phải là một người phụ nữ dễ đối phó như vậy! 

Nếu như hắn bất cẩn bị nàng đá vào người, nhất định phải trở thành thái giám! 

"Thật khó chịu!"

Nhìn em trai mình đang phản kháng kịch liệt, cơ thể Diệp Hi sắp nổ tung! 

Tuy nhiên, khi ánh mắt anh rơi vào bộ quần áo nhỏ giọt treo trên tường phòng tắm, một ý nghĩ đầy dục vọng chợt nảy sinh! 

Đôi mắt anh dán chặt vào chiếc áo ngực màu xanh nhạt, hai chân di chuyển từng chút một, đi về phía bức tường. 

Một mùi thơm rất nhẹ tràn ngập không khí. 

Diệp Hi nhặt chiếc áo lót lên, đặt lên mũi rồi hít một hơi thật sâu. 

Hương trầm đầy quyến rũ và hương trầm kích thích thần kinh não bộ của anh rất nhẹ, nhưng lúc này lại giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến Diệp Hi cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Mong muốn đang dần mở rộng! 

Anh ấn chiếc áo lót đầy mùi nữ tính vào người em trai mình rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

Khẽ nhắm mắt lại, Diệp Hi bắt đầu tưởng tượng trong đầu hình ảnh hiệu trưởng khỏa thân xinh đẹp mà mình vừa nhìn thấy, ngồi xổm trước mặt hắn, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể hắn. 

Những dòng điện kích thích khiến cơ thể anh ngày càng nóng hơn. 

“Cuộc điều tra tiến triển thế nào rồi?” 

Ở một khách sạn nào đó, vẫn là căn phòng lần trước. 

Người phụ nữ không rõ ngoại hình đang ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và cầm điện thoại.

"Rõ ràng là những người đó đã làm việc đó. Tuy nhiên, nếu Mục Quan Bắc Kinh không cử người tới, chúng tôi sẽ không thể điều tra xem họ ở đâu chỉ bằng nhân lực của mình. Chúng tôi không thể cho họ biết về cuộc chinh phục, điều này rất khó thực hiện."

"Tôi biết."

Giọng nói của người phụ nữ có chút lạnh lùng, "Nhưng đây là mệnh lệnh từ trên xuống, chúng ta chỉ có thể thi hành. Hãy nhớ rằng, trước khi quân tiếp viện đến, chúng ta phải cố gắng hết sức để nắm rõ tung tích của đối phương!" 

"Ồ..."

Sau một loạt ma sát dồn dập, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy eo và mắt tê dại, một luồng đạn đều đặn bắn vào chiếc áo ngực trên tay cô! 

"Phew, cảm giác thật tuyệt vời!"

Sắc mặt Diệp Hi hơi đỏ bừng, nhưng sau khi trút giận một chút, đã không còn cảm giác đau đớn như trước nữa. 

Lương tâm cắn rứt, Diệp Hi rửa sạch chất lỏng sền sệt màu trắng sữa trên áo ngực, đứng dưới đài sen tưởng tượng ra cảnh tượng vừa rồi Lâm Vãn Tình đang tắm. 

Anh không muốn ổn, nhưng khi nghĩ đến điều đó, ham muốn đã lắng xuống một chút lại bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Chết tiệt!"

Bực bội tắt vòi nước, Diệp Hi tùy tiện lấy khăn tắm lau người cho cô.

"Không biết, trận mưa này sẽ kéo dài bao lâu?"

Lúc này Diệp Hi thật sự muốn mưa lớn kéo dài cho đến khi trời tối…

Có lẽ, khi trời tối, niệm ác của tôi sẽ mạnh hơn. 

Sau khi quấn nhẹ phần thân dưới, Diệp Hi nóng lòng muốn ra khỏi phòng tắm, bởi vì thay vì ở trong phòng tắm, cô có thể ra ngoài cùng một thiếu nữ xinh đẹp quấn khăn tắm cùng loại! 

"Két!" Diệp Hi mở cửa bước nhanh ra ngoài mà không nhìn rõ!

"Hả?" 

Nhưng một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, khiến anh muốn dừng lại ngay lập tức. 

Tuy nhiên, Lâm Vạn Thanh, người ở rất gần, đã bị anh ta đụng phải. 

"Ồ——"

Diệp Hi nhịn không được hét lên sắp đánh hắn, nhưng Lâm Vãn Tình đột nhiên một tay nắm lấy cánh tay hắn, nhấc một chân sang một bên, hơi né tránh, kéo hắn đi. 

Diệp Hi đang định đánh cô lại bị anh đẩy ra dễ dàng như vậy.

"Bùm!" 

Diệp Hi đột nhiên đụng vào tường.

"Ôi, đau quá." 

Diệp Hi không biết có phải thật sự đánh hắn hay không, nhưng nhìn thấy hắn che chân, một chân nhảy mấy cái. 

"Bạn ổn chứ?"

Lâm Vãn Tình nhìn thấy bộ dạng này của anh không khỏi buồn cười: “Vừa rồi tôi không có dùng vũ lực, sao anh lại giả vờ?”

"Ừm... không đau sao? Anh làm tôi đau dù không dùng sức."

"Không sao đâu, đừng chạy lung tung nữa, mau quay lại ngồi ở đó đi."

Lâm Vãn Tình trừng mắt nhìn Diệp Hi, sau đó đi vào phòng tắm, đóng cửa lại. 

"Không hề có sự thông cảm nào cả."

Diệp Hi mỉm cười, quấn chặt chiếc khăn tắm quanh eo, bước ra khỏi phòng, ném mình lên chiếc giường lớn. 

Chiếc giường này vẫn thoải mái. 

Tuy nhiên, anh chưa nằm được bao lâu đã nghe thấy lời nói giận dữ của Lâm Vãn Tình: "Diệp Hi! Đồ khốn nạn!"

Nhưng khi Lâm Vãn Tình quấn khăn tắm từ phòng tắm đi ra, đôi mắt cô mở to, ánh mắt đầy tức giận nhìn Diệp Hi. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi đột nhiên có dự cảm không lành. 

Quả nhiên, nhìn thấy vị hiệu trưởng xinh đẹp tràn đầy sức quyến rũ trưởng thành này, cô nhướng mày nói: "Chính ngươi đã làm chuyện bẩn thỉu gì, muốn ta nói cho ngươi biết?"

Cô khoanh tay, dường như đang nghĩ cách trừng phạt cậu bé này vì tội xúc phạm áo lót của cô! 

Tuy nhiên, Diệp Hi đột nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt Lâm Vãn Tình: “Tôi đã làm gì vậy?”

"Bạn--"

Lâm Vãn Tình sửng sốt một lát, sau đó tức giận nói: "Diệp Hi, ngươi rất tốt! Rất tốt!"

Cô tức giận đến mức gần như phát điên. 

Hơi thở của cô ấy hơi gấp gáp, bộ ngực được quấn trong khăn tắm cũng phập phồng dữ dội! 

"Vậy ngươi muốn cái gì!"

Diệp Hi đột nhiên từ trên giường lớn đứng dậy, khinh thường nhìn mỹ nữ đứng bên giường. Ý nghĩ cưỡng hiếp cô trước đó của anh đã tác động mạnh mẽ đến lý trí của anh lúc này! 

Trên thực tế, anh thậm chí còn không muốn nghĩ đến việc liệu mình có thể đánh bại được chủ nhân Sanda này hay không. 

đột nhiên! 

Lâm Vãn Tình dùng lòng bàn tay tát hắn một cái! 

Diệp Hi thì ngược lại, ngửa đầu né tránh trong gang tấc. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Lâm Vãn Tình vẫn đang đứng dưới gầm giường đột nhiên nhảy lên giường lớn, đè Diệp Hi xuống người cô trước khi cô kịp phản ứng! 

Đôi chân thon dài trắng nõn của cô dang rộng ra và đặt trên cơ thể cậu bé! 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm, chỉ quấn một chiếc khăn tắm, đang cưỡi trên lưng một cậu bé cũng chỉ quấn một chiếc khăn tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Các loại bùa chú

Trong văn phòng, Hàn Bằng và Diệp Long đang thảo luận. 

"Trực tiếp phái quân đội của ngươi thế nào?"

Hàn Bằng có chút không kiên nhẫn nói: "Ngươi thật hèn nhát! Khi nào mới đến lượt tiểu quỷ bá chủ lãnh địa Hoa Hạ của chúng ta?"

Nhắc đến Tiểu Nhật Bản, Hàn Bằng cảm thấy tức giận! 

“Hồi đó chúng ta chưa giết đủ bọn chúng phải không?”

Nhớ lại quá khứ, đó là niềm vui! 

Lúc đó họ chỉ mới ở tuổi thiếu niên nhưng đã có rất nhiều binh lính Nhật Bản chết trong tay họ! 

"Đồ ngốc!"

Diệp Long trợn mắt nhìn đồng đội cũ: "Các ngươi cho rằng chuyện này cũng giống như trước sao? Nếu chúng ta trắng trợn giết bọn họ, thì xung đột này sẽ leo thang thành xung đột giữa các quốc gia! Đây là điều ta không muốn thấy."

“Vậy là bạn muốn chứng kiến ​​Trung Quốc bị lực lượng của họ xâm chiếm?”

"Đùa! Ta, Diệp Long, có bao giờ sợ hãi!"

Diệp Long rít một hơi xì gà, nhìn thông tin trong tay, nói: "Hiện tại, thành phố Hoa Hải cũng không yên bình như tưởng tượng! Nếu nữ nhân kia làm chuyện điên rồ, ta cũng khó giải quyết. Hiện tại, điều ta mong muốn nhất chính là Hỏa Nhi trước tiên giải quyết chuyện này, sau đó, nếu tiểu quỷ tới, ta sẽ để bọn hắn tới!"

"Chào!"

Nghe vậy, Hàn Bằng biết tính cách vợ cũ đột nhiên cười tà nói: "Lão già, ngươi vẫn hèn hạ! Nhưng ta thích! Đóng cửa bắt trộm, ha ha, thú vị!"

"Không bắt được!"

Diệp Long nhẹ nhàng lắc đầu, dùng tay đặt lên cổ hắn làm thế bịt cổ, cười lạnh nói: "Gần đây tiểu quỷ đã ngày càng quên mất năm đó chúng bị đánh bại như thế nào! Chúng ta có nghĩa vụ phải để chúng nhớ lại những trải nghiệm đau đớn đó!"

"Muốn dọa khỉ à?"

Diệp Long cười lắc đầu nói: "Không được, ta muốn cùng nhau giết khỉ và gà!"

"Haha! Tôi biết rồi!"

Hàn Bằng vỗ tay nói: "Thật là đáng chết! Nhưng ta có nên mang Tuyết Nhi cùng Tiểu Hi, hai mẹ con đến Bắc Kinh không? Như vậy ta mới có thể yên tâm."

"KHÔNG."

Diệp Long lắc đầu nói: "Xue'er muốn vươn lên đỉnh cao nhất định phải đạt được thành tích! Theo ta, Hoa Hải thành sau này nhất định sẽ cho nàng một cơ hội biểu diễn! Về phần Tiểu Hi, nàng nhất định phải gánh chịu những khảo nghiệm này! Chỉ là hiện tại đã vượt quá thời hạn!"

"Chết tiệt! Đó không phải là con gái của ông, nên ông đương nhiên không thấy tiếc!"

Hàn Bành bất ngờ đấm vào ngực Yelong. 

"Tuyết Nhi cũng là con dâu của ta, một nửa nữ nhi! Ngươi đang nói cái gì vậy!"

Diệp Long phản công không khách khí: “Tôi đã nói với những người thân yêu của tôi, các người không thể nhìn vấn đề từ góc độ lâu dài được.”

"Tôi chỉ thích thẳng thắn!"

Hàn Bằng bĩu môi: "Sao lại nghĩ ta từ bỏ tất cả những thứ này! Hắc hắc, nếu như lúc đó ta còn ở trong quân đội, có lẽ thành tích của ta đối với ngươi sẽ càng lớn hơn!"

"Nào, chỉ có bạn thôi à?"

"Được rồi, trước tiên chúng ta có nên ăn mừng vì tôi đã trở lại không?"

Hàn Bằng đẩy Diệp Long. 

“Ừ, ông không quan tâm đến con gái và cháu trai nữa à?”

"Như bạn đã nói, Xue'er có khả năng đó, và Tiểu Hy, anh ấy sớm muộn cũng phải trải qua quá trình đào tạo phải không? Chúng tôi đã cho họ một hậu trường rất lớn, nhưng đây là cái giá họ phải trả."

"Ha ha! Lão đồng chí, ngươi cũng có thể nói là có lòng tin đối với mẹ con bọn họ!"

Diệp Long ôm lấy vai Hàn Bằng: "Đi thôi, uống say trước đi! Năm đó đối với ta còn chưa đủ!"

Nghe giọng điệu cuộc trò chuyện của họ lúc này, có vẻ như tương lai Diệp Hi sẽ phải đối mặt với rất nhiều lựa chọn. 

Nhưng, anh ấy sẽ đưa ra quyết định gì? 

Không ai biết điều này. 

Ngay cả Diệp Hi hiện tại cũng không thể đoán được quyết định tương lai của hắn! 

"Bạn muốn làm gì!"

Diệp Hi đột nhiên nhìn người vợ xinh đẹp quyến rũ đang ngồi trên người mình một cách buồn cười và tức giận, nhưng trong lúc giằng co vừa rồi, tay anh lại vòng qua eo cô! 

Cảm giác bàn tay rắn chắc của tôi khiến toàn thân anh nóng bừng! 

Hơn nữa, ở phần eo có cảm giác nam nữ tiếp xúc, đầy đặn nhưng không rườm rà. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến anh gần như muốn dùng vũ lực lật người lại, ấn mỹ nhân trưởng thành này xuống dưới cơ thể mình, dang chân ra và tàn phá cô một cách hung bạo! 

"Hả?"

Khi Lâm Vãn Tình đặt tay lên ngực Diệp Hi, cô đã muộn màng nhận ra tư thế giữa cô và anh quá mơ hồ! 

Hai người họ chỉ được quấn trong khăn tắm! 

Lúc này Lâm Vãn Tình hai chân dang ra, một tia ánh sáng mùa xuân hiện ra. 

Chỉ cần nhìn vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại đó thôi cũng khiến anh ngây ngất một lúc! 

Da của cô ấy gần như trắng như thể được nhúng vào sữa. 

Sương giá và tuyết giống như lòng trắng trứng tươi, khiến người ta muốn đưa tay ra sờ một nắm! 

"Buông ra!"

Thân thể Lâm Vãn Tình đột nhiên cứng đờ, chỉ vì cô cảm thấy dưới mông mình có một vật thể lạ rất cứng và nóng. 

Cảm giác rất nóng, giống như có vài con kiến ​​đang chậm rãi cắn và bò đi đâu đó. Nó tê và tê, nhưng cảm thấy rất thoải mái! 

Ngay cả Lâm Vãn Tình cũng nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể cô! 

Đôi cánh tay trắng như tuyết của cô duỗi ra, nhưng lòng bàn tay lại nhéo vào cổ Diệp Hi. Trên mặt nàng ngoại trừ đỏ bừng, còn có chút tức giận: "Đừng giễu cợt ta, ngươi nhịn không được ta tức giận!"

Cô nhéo cổ Diệp Hi, như thể chỉ cần dùng một chút lực là có thể bẻ gãy cổ Diệp Hy. 

"Đừng cử động! Đừng cử động!"

Tay Diệp Hi vẫn dán chặt vào người vợ xinh đẹp đang ngồi trên người anh. 

Anh chợt cảm thấy em trai mình đang bị áp bức như thế này. Cảm giác thật thoải mái! 

“Anh thực sự muốn tôi vặn cổ anh à?”

Giọng điệu của Lâm Vãn Tình đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Diệp Hy khiến trái tim cô chợt thắt lại: "Thật ra... ban đầu anh thích bố tôi phải không?"

"Buông ra!"

Thân thể Lâm Vãn Tình run rẩy trong chốc lát, nhưng sau đó cô cắn chặt môi dưới, dùng hai tay dùng sức siết chặt: "Đừng hòng thử thách sự kiên nhẫn của tôi!"

"Đặt nó lại với nhau?"

Diệp Hi khẽ cử động cơ thể, để phân thân của mình tìm được tư thế thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, âm mưu của anh dường như đã bị Lâm Vạn Thanh phát hiện. 

"Diệp Hi, xem ra ngươi thật sự thiếu kiên nhẫn với cuộc sống!"

Khuỷu tay của cô bất ngờ đập mạnh vào mặt Diệp Hi! 

Một tiếng "bụp", lòng bàn tay của Diệp Hy phải rút ra để chặn khuỷu tay cô, nhưng bằng cách này, chiếc kẹp quanh eo cô đã được giải phóng! 

Lâm Vãn Tình nhân cơ hội này đứng lên bằng hai chân!

"À!" 

Đột nhiên, Diệp Hi nằm ở trên giường, choáng váng! 

Bởi vì, từ góc độ của mình, anh thực sự có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân tươi đẹp giữa hai chân của cô hiệu trưởng xinh đẹp đang đứng cạnh cô trong chiếc khăn tắm! 

"Đồ khốn!"

Thân thể Lâm Vãn Tình đột nhiên co rút một chút, nàng gọn gàng nhảy xuống giường. 

"Đừng xúc động, bốc đồng là ma quỷ!"

Diệp Hi cười khổ từ trên giường đứng dậy, trong đôi mắt đẹp đầy tức giận nở nụ cười nói: "Vừa rồi là ngươi đẩy ta xuống giường, ngươi không thể trách ta."

"Mặc quần áo nhanh lên!"

Lâm Vãn Tình không muốn cùng Diệp Hi vướng vào vấn đề này, nhưng lúc này trong lòng nàng có chút hụt hẫng. 

Tuy vậy cô vẫn bình tĩnh. 

"Quần áo của tôi ướt hết rồi, không phải là cậu không biết."

Diệp Hi nói. 

Tuy nhiên, đôi mắt anh luôn cố tình hoặc vô tình liếc nhìn cơ thể Lâm Vãn Tình. 

Sự khao khát trần trụi trong mắt cô không thoát khỏi tầm mắt của người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Hy vọng ở đây sẽ có thêm quần áo cho chúng ta."

Lâm Vãn Tình hung hăng trừng mắt nhìn Diệp Hi, lại hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của hắn. Cô duyên dáng quay người lại và đi về phía chiếc điện thoại trên bàn cà phê.

"Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?" 

Cô phục vụ tại khách sạn này có giọng nói ngọt ngào và nghe rất thoải mái.

"Xin lỗi, ở đây có quần áo mới không? Quần áo len của chúng tôi ướt hết rồi, bất tiện lắm."

"Ồ, vậy chúng ta sắp xếp nhân viên đến phơi quần áo cho anh nhé?"

"Quên nó đi."

Lâm Vãn Tình sửng sốt. Cô cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến chiếc áo lót bó ngực mình lại bị cậu bé này đối xử như vậy. 

"Không có quần áo mới à? Tôi muốn một bộ mới, ừm, bao gồm cả đồ lót."

"Thực xin lỗi, ở đây chúng tôi không có những thứ như thế này. Hiện tại trời mưa to quá, ra ngoài mua cũng khó khăn. Bạn nghĩ có thể bán lại bộ quần áo tôi mới mua hôm nay cho riêng bạn được không? Bạn là cô gái mới chuyển đến à? Thân hình của tôi không đẹp bằng cô, nhưng tôi cũng cao ngang nhau nên quần áo cũng được."

"Không sao đâu, miễn là nó được giao nhanh chóng."

Sau khi tắt điện thoại, Lâm Vãn Tình cuối cùng không khỏi tức giận nói: “Diệp Hi, nếu anh còn nhìn tôi nữa, tôi sẽ khiến anh làm động tác phóng ra ngoài cửa sổ kính này!”

Diệp Hi nhún nhún vai: "Hiệu trưởng, ngài thật buồn cười."

Tuy nhiên, anh vẫn quay lại. 

im lặng. 

Giây tiếp theo, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh lạ thường. 

Tất cả những gì có thể nghe thấy là tiếng mưa rơi nhẹ nhàng trên cây chuối bên ngoài và tiếng thở của hai người. 

Một hơi thở ra, một hơi hít vào. 

"Cái đó... thực ra thì..."

Diệp Hi đột nhiên không biết nên nói cái gì: "Hiệu trưởng, ngài còn đang nghĩ tới... cha của ta sao?"

"Không còn nữa."

Nghe được lời nói của Diệp Hi, Lâm Vãn Tình chợt cảm thấy nhẹ nhõm, "Có thể là đã từng xảy ra trước đây, nhưng hiện tại, chuyện quá khứ đều đã là quá khứ."

Cô ấy nói chuyện rất bình tĩnh. Nhìn cậu bé trước mặt rất giống Diệp Ngạo Dương, cô đột nhiên có ảo giác mình đã quay lại thời trẻ! 

Cô và Diệp Ao Dương là người yêu thời thơ ấu! 

Tuy nhiên, chàng trai trước mặt tôi bây giờ không phải là chàng trai ngày ấy! 

"Tính cách của cậu và bố cậu khác nhau quá!"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên nói: "Cha ngươi là một người khiêm tốn, nhưng ngươi quả thực là một tên khốn nạn!"

"Chính là nó..."

Diệp Hi ngượng ngùng cười: "Chỉ là ta không phải hắn, sao có thể giống hắn!"

"Nhưng cậu là con trai của ông ấy!"

"Nhưng-"

Diệp Hi trả lời: “Là cha con một tháng chỉ gặp nhau mấy lần, haha.”

Nói đến đây, Diệp Hi bỗng nhiên cảm thấy cay đắng. 

Tôi đã lớn lên trong một môi trường như vậy từ khi còn nhỏ, và việc suy nghĩ của tôi trở nên cực đoan là điều khó tránh khỏi. 

"Cách cậu cau mày trông rất giống anh ấy. Thật sự đấy!"

Đôi mắt đẹp của Lâm Vãn Tình chợt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Diệp Hi: “Thật sự rất giống.”

Vừa nói, Lâm Vãn Tình vừa đi về phía Diệp Hi.

"Đừng di chuyển." 

Khi Lâm Vãn Tình đi đến bên cạnh Diệp Hi, cô đột nhiên ngăn cản anh đang định quay người lại. 

"Cái gì?"

"Hãy để tôi nhìn rõ bạn."

Giọng nói của Lâm Vãn Tình có chút run rẩy. 

Khi lòng bàn tay nóng hổi chạm vào mặt Diệp Hi, cô chợt nảy ra một ý tưởng mơ hồ.

“Anh có còn nghĩ rằng tôi trông rất giống bố tôi không?” 

Diệp Hi hít sâu một hơi, mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ khiến hắn nhất thời ngây ngất!

Như bị thứ gì đó kích thích, em trai dưới háng trở nên hung dữ! 

Trong bầu không khí như vậy, trong hoàn cảnh chỉ có một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Và họ thậm chí còn thân thiết hơn với nhau. Cho dù Diệp Hi không muốn nghĩ đến những chuyện tà ác như vậy, ý thức của hắn cũng đã mất khống chế! 

đột nhiên! 

Lâm Vãn Tình đặt hai tay lên vai Diệp Hi, dùng sức đẩy về phía trước! 

Phía sau hắn là chiếc giường lớn, thân thể Diệp Hi đột nhiên nằm xuống. 

"Ta đã nói rồi, ngươi thật sự muốn bị ta ném ra khỏi đây sao?"

Đứng bên giường, Lâm Vãn Tình có vẻ hơi tức giận vì vừa mới chú ý tới con rồng nhỏ của Diệp Hi. 

Tên khốn này! 

"Đừng lộn xộn!"

Diệp Hi nắm lấy cổ tay cô, cười nói: "Ném tôi xuống cũng không có tác dụng gì!"

Móng vuốt của hắn chạm vào bàn tay nhỏ bé của Lâm Vãn Tình rồi mới buông ra. 

"Ngươi... người đã lén ăn trái cấm cùng với ai?"

Lời nói của Lâm Vãn Tình thực sự giống như một tia sét từ trời xanh. 

"Hiệu trưởng, ngài đang đùa tôi à?"

"Ai lại đùa giỡn với anh!"

Lâm Vãn Tình đột nhiên ngồi ở mép giường, nhưng lại dùng hai tay đè lên ngực Diệp Hi ngăn cản hắn đứng dậy: "Ngươi bao nhiêu tuổi! Sớm như vậy học được điều xấu!"

“Tôi nghĩ anh muốn làm gì đó với tôi.”

Diệp Hy đã trả lời sai câu hỏi. 

Lâm Vãn Tình nghe xong mơ hồ nắm lấy chiếc khăn tắm đang mặc của mình, dùng sức kéo mạnh! 

"Ồ!"

Khi khăn tắm rời khỏi cơ thể cô, Diệp Hi vô thức đưa tay ra bảo vệ phần thân dưới của cô. 

"Này, cậu đang che giấu điều gì vậy?"

Lâm Vãn Tình nhìn chằm chằm hắn nói: “Một đứa nhỏ sẽ không bao giờ giống ngươi!”

"Bạn đã bao giờ gặp một cậu bé chưa?"

“Không biết Hàn Tuyết biết được đứa con cưng của mình lại là người như vậy sẽ rất đau lòng sao?”

Trên mặt Lâm Vãn Tình lộ ra nụ cười vui tươi. 

Đúng! 

Nếu Hàn Tuyết biết được con trai mình là kẻ bẩn thỉu và độc ác như vậy, liệu bà có tức giận nhảy dựng lên không? 

"Xin chào..."

Nữ thị trưởng đang xem xét tài liệu trong văn phòng của mình đột nhiên run rẩy. 

Hàn Tuyết xoa xoa cái mũi, tự nhủ: “Em bị cảm à?”

Cô co rúm người lại nhưng lại không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu nào khác. 

Trong tiềm thức, tôi lấy điện thoại di động ra liên lạc với gia đình nhưng không có tin nhắn hay cuộc gọi nào. 

"Không biết Tây Nhi hiện tại thế nào, mưa to như vậy, nhưng trận mưa này thật là oi bức."

"Này, Lão Lưu? Bạn đã kiểm tra xong bằng chứng chưa? Chúng có đúng không?"

Sau khi nhấc điện thoại gọi cho Lưu An từ Cục Công an, Hàn Tuyết không khỏi hỏi. 

"Tôi đã nhờ chuyên gia xác định và đó là sự thật! Tất cả bằng chứng đều là sự thật!"

Mặc dù Lưu An cố ý đè nén nội tâm hưng phấn, nhưng Hàn Tuyết vẫn có thể đoán được hắn đang nghĩ gì: "Vậy thì tốt. Nếu đã như vậy thì những người trong Ban Kiểm tra Kỷ luật hẳn là có thể ra tay chứ?"

"Đương nhiên. Tuy nhiên, chuyện này khiến người phía trên gật đầu."

"Không sao đâu, tôi sẽ liên lạc ngay."

Hàn Tuyết gật đầu. Dù trong lòng cô có rất nhiều câu hỏi nhưng không ai có thể giải đáp giùm cô. 

Sau khi cúp điện thoại, cô thở dài. 

Nhìn mưa to ngoài cửa sổ, tôi lắc đầu. 

"Cười khúc khích..."

Trong khách sạn, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Cô Lin, tôi mang quần áo cho cô đây."

"Tôi tới ngay!"

Lâm Vãn Tình đáp lại, nhưng đột nhiên nuốt xuống lời muốn nói ban đầu, đứng dậy khỏi giường lớn, đi về phía cửa. 

"Gulu."

Nhìn từ phía sau, Lâm Vạn Thanh, một người vợ trưởng thành, thực sự xinh đẹp đến kinh ngạc! 

Sau nhiều năm tích lũy, vẻ quyến rũ trưởng thành trên cơ thể của cô ấy thật hấp dẫn! 

Đặc biệt là nhìn cách cô ấy bước đi, đôi chân dài của cô ấy bước đi chậm rãi. 

Điều hấp dẫn hơn nữa là lúc này cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm! 

Cái mông hơi nhô lên dưới ánh mắt của Diệp Hi tạo nên làn sóng. 

Làn da trắng đến chóng mặt. 

Một vẻ đẹp trưởng thành như vậy, một thiếu nữ đã có chồng trẻ như vậy, tựa hồ đang dụ dỗ Diệp Hi muốn đè xuống mà tàn phá cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Phong Cách Của Giày Cao Gót Và Tất

Trên bầu trời có một trận mưa lớn như trút nước. 

Sự náo nhiệt náo nhiệt bỗng trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Trên đời này không thể nào có chuyện ai cũng có được cuộc sống hạnh phúc như vậy! 

Mọi người đều không thể có được một cuộc sống hạnh phúc. 

Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. 

Có đủ thứ trong cuộc sống. Nếu lấy đi nỗi buồn thì đó chỉ là sự bất lực. 

Những đám mây đen bao trùm lấy tôi, và nỗi buồn chợt dâng lên. 

Mây đen đè xuống thành phố, thôi thúc bọn họ lao đi trong im lặng, để lại trong lòng một cảm giác chán nản. 

Sự yên tĩnh của ngày trước cơn bão yên tĩnh đến lạ thường, yên tĩnh đến đáng sợ và yên tĩnh đến mức tôi không thể nín thở được. 

Dưới bầu trời vạn vật dường như bị trấn áp, trời, núi và nước trở thành một đường thẳng. Thật là khủng khiếp, đáng buồn và đáng tiếc. 

Tôi không thể đấu tranh với tất cả những điều này, và tôi không thể quên nó. Tôi chỉ có thể nổ tung trong sự chìm đắm, trong lòng cảm thấy u sầu và lo lắng. 

Hơi thở lặng lẽ trôi trong không gian tĩnh lặng. 

Đối mặt với tất cả, không thể trốn thoát và không thể đối mặt, thật bất lực! 

Nếu con người không cần phải nhìn thấy hay đối mặt thì đó chẳng phải là một loại hạnh phúc, một loại hạnh phúc khiến người ta cười vang cả đêm mơ sao? 

Đây chính là cảm giác của Hứa Lâm lúc này. 

Cô thực sự không biết mình nên làm gì! 

Gia đình không có tiền tiết kiệm, thậm chí còn nợ rất nhiều! 

Chồng tôi thậm chí còn đi sớm về muộn, làm việc chăm chỉ để kiếm tiền! 

Để làm gì? 

Mục đích là để kiếm đủ tiền phẫu thuật trước khi căn bệnh ung thư giai đoạn đầu của cô con gái duy nhất trở nên trầm trọng hơn! 

Thế thôi! 

Mùa mưa này thi sĩ có nhiều suy nghĩ, ngoài cửa sổ mưa nhẹ liên miên tựa như nước mắt thi sĩ không ngừng rơi. 

Tuy nhiên, trong xã hội nhục nhã ngày nay, một người phụ nữ bất lực kiếm được tiền thực sự rất khó! 

Đặc biệt là Hứa Lâm, người đã quen làm nội trợ! 

Cô cảm thấy mình thật vô dụng! 

Chồng tôi ngày ngày làm việc vất vả vì gia đình nhưng lại không thể giúp được gì! 

"Tôi thật vô dụng!"

Cô nằm trên giường lớn, đắp chăn kín người nhưng lặng lẽ khóc nức nở. 

Chồng tôi đã ra ngoài trước bình minh! 

Nhưng tôi không thể chia sẻ gánh nặng cho anh ấy chút nào! 

Điều quan trọng nhất là bà không thể để con gái mình biết tình hình ở nhà! 

Con gái luôn là niềm tự hào của bà! Cô ấy có điểm cao và rất hiếu thảo. 

Nhưng chính vì điều này mà bà không muốn để cô con gái tuổi teen của mình phải chịu đựng nỗi đau như vậy. 

Bây giờ cô đang ở tuổi thanh xuân, đây hẳn là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô! 

Hơn nữa, con gái tôi cũng rất tham vọng. Cô được nhận vào trường quý tộc nổi tiếng nhất thành phố Huahai! 

Và đó cũng là tình trạng miễn học phí cho những sinh viên đứng đầu! 

Điều này khiến người mẹ của cô vô cùng hạnh phúc! 

Hơn nữa, trường trung học Huahai là nơi tập trung gần như tất cả những đứa trẻ quyền lực ở thành phố Huahai! 

Sẽ tốt nhất nếu con gái tôi có thể có mối quan hệ nào đó với họ. 

Dù bạn gọi cô là hợm hĩnh hay tham lam, Từ Lâm cũng mong con gái mình có thể tìm được con trai nhà giàu, để con gái cả đời không phải lo lắng! 

Đây cũng là ý đồ ích kỷ duy nhất của cô với tư cách là một người mẹ! 

Tuy nhiên, nếu không thành công thì nó vẫn đến với chính gia đình bạn! 

Gia đình vốn không giàu có lại càng trở nên hoang tàn hơn vì sự bất hạnh bất ngờ này. 

Họ cần rất nhiều tiền để điều trị căn bệnh ung thư giai đoạn đầu của con gái họ, căn bệnh này vẫn chưa nghiêm trọng! 

Tuy nhiên, họ không đủ khả năng chi trả số tiền lớn như vậy! 

phải làm gì? 

Vì con gái và vì gia đình này, chồng tôi đã làm việc rất vất vả! 

Bây giờ anh ấy chỉ nghỉ ngơi không quá bốn giờ mỗi ngày! 

Chồng tôi lúc đầu còn được coi là trẻ tuổi, nay chỉ sau một đêm tóc đã bạc nhiều! 

Là một người vợ, một người mẹ, tôi không thể giúp được gì nhiều! 

Sự tự trách sâu sắc và cảm giác bất lực sâu sắc đã hành hạ cô suốt thời gian qua! 

Sau đó, cô nghĩ đến vốn liếng mà mình sở hữu - thân hình xeton trưởng thành, quyến rũ, duyên dáng của một thiếu nữ! 

Nhưng tôi có thể tự làm việc này được không? 

Cô ấy có thể làm được điều này không? 

Nếu chồng cô mà phát hiện, nếu con gái cô mà phát hiện thì gia đình này nhất định sẽ tan nát! 

Chồng tôi sẽ luôn ghét tôi, và con gái tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi! 

Tuy nhiên, nếu mất đi con gái, thế giới của cô sẽ tối tăm. 

Làm thế nào để lựa chọn? 

Nếu bạn giữ bí mật thì sao? 

Chỉ một lần, một lần là đủ! 

Từ Lâm tin rằng với trình độ hiện tại của mình, cô nhất định có thể khiến một ông chủ giàu có sẵn sàng đưa ra một mức giá vừa ý cho cô! 

Sau đó, bạn chỉ cần nó một lần, chỉ một lần! 

Cứ coi như bị chó điên cắn à? 

Cứ coi nó như thể bạn vô tình bị ngã? 

Hay nó nên được coi là một giấc mơ khiêu dâm do sự phóng đãng của chính mình gây ra? 

“Chỉ cần tôi giữ bí mật…”

Trái tim của Từ Lâm run rẩy dữ dội vì cô đang vùng vẫy! 

Nhưng cô ấy thực sự cần một số tiền. 

Một số tiền có thể cứu con gái ông khỏi bệnh ung thư. 

"Chồng, con gái, hãy tha thứ cho anh!"

Thân thể Từ Lâm cuộn tròn trong chăn, vì bà không thể sống thiếu con gái. 

Nếu được lựa chọn, cô thà rằng vợ chồng hận mình suốt đời, còn hơn phải sống trong nỗi đau mất con gái suốt đời! 

Khi đó, quyết định tự mình chiến đấu sẽ chỉ là cơn ác mộng ngắn ngủi phải không? 

Nó sẽ bị lãng quên và không ai biết. 

Khi đó, mọi thứ sẽ trở lại như cũ. 

Nhưng anh ấy nói, nhân vật chính của chúng tôi. 

"Nó thực sự... quá hấp dẫn đối với tôi!"

Lúc này trong mắt Diệp Hi trở nên nóng rực, dường như bên trong có hai quả cầu khao khát cháy bỏng. 

Dường như anh muốn đốt cháy chiếc khăn tắm quấn quanh người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang chậm rãi đi trước mặt mình! 

Lâm Vãn Tình không chú ý tới ánh mắt rực lửa phía sau mình. Lúc này cô bước đến cửa, qua lỗ nhìn thấy chính là cô hầu bàn vừa mới ra ngoài. Rồi cô mở cửa. 

"Cô Lin, đây là bộ quần áo cô cần... à... cô..."

Cô phục vụ nhìn thấy Lâm Vãn Tình chỉ quấn một chiếc khăn tắm, nhất thời sửng sốt, sau đó trên mặt lộ ra vẻ ghen tị: "Cô Lâm, da cô trắng quá!"

"Bao nhiêu?"

Giọng nói của Lâm Vãn Tình có chút lạnh lùng, cô cảm thấy có chút không hài lòng với ánh mắt của người phụ nữ này. 

"Ừm, cái này... quần áo cũng không đắt tiền."

"Chờ đợi!"

Lâm Vãn Tình xoay người đi về phía chiếc ví ướt cô để trên ghế. Cô lấy ra vài tờ tiền trăm đô trước khi đi về phía cô hầu bàn. 

"Cái này..."

Người phục vụ nhận tiền từ tay Lâm Vãn Tình, ánh mắt lại rơi vào cậu bé trần truồng nằm trên giường lớn trong phòng! 

bầu trời! Vừa rồi hai người họ đang làm gì vậy? Cô phục vụ không khỏi suy nghĩ lung tung. 

Ánh mắt anh dừng lại trên người Lâm Vãn Tình, nhìn thấy chiếc khăn tắm cô quấn có chút lỏng lẻo, trên đó có vài nếp nhăn. 

Ôi trời, chẳng lẽ vừa rồi... thiếu nữ xinh đẹp này đang làm tình với cậu bé này sao...

Cô không thể chịu đựng được việc tưởng tượng nữa. 

Anh ta nói lời cảm ơn rồi nhanh chóng rời đi như thể đang chạy trốn! 

"Haha! Haha! Bạn đang cười chết tôi! Bạn đang cười tôi chết tiệt!"

Diệp Hi đột nhiên ôm bụng cười lớn trên giường. Ánh mắt cô phục vụ vừa rồi nhìn anh thực sự khiến anh cảm thấy buồn cười. 

"Câm miệng!"

Lâm Vãn Tình sắc mặt hơi ửng hồng, nhưng vẻ lạnh lùng lại càng thêm quyến rũ. 

Cô xách túi quần áo đi thẳng vào phòng tắm. 

Làm sao cô có thể không biết vừa rồi cô hầu bàn đang nghĩ gì? 

Làm sao chuyện như thế lại có thể xảy ra với tôi và cậu bé này? 

Thật là một tên khốn! 

Hiện tại nàng còn muốn bóp cổ Diệp Hi đến chết! 

"Bùm."

Sau khi đóng sầm cửa lại, trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ rất kỳ lạ. 

Tức là cậu bé bên ngoài chính là con trai của mối tình đầu của anh! 

Nhưng tôi cảm thấy như mình đã trở lại thời kỳ nhút nhát và thiếu hiểu biết đó! 

Bang bang, bang bang. 

Cảm giác kỳ lạ đó không bao giờ có thể biến mất! 

Sau khi lấy quần áo trong túi ra, khuôn mặt của Lâm Vạn Thanh càng trở nên xinh đẹp hơn với một chút viền đỏ như mây! 

"Làm thế nào để bạn mặc những bộ quần áo này?"

Nhưng tôi thấy đây là trang phục nữ sinh rất gợi cảm và thời thượng. 

Chiếc áo len không tay bó sát và thiết kế hở eo khiến Lâm Vạn Thanh cảm thấy xấu hổ. Cô chưa bao giờ mặc trang phục gợi cảm và hở hang như vậy! 

Sau đó là những chiếc quần short denim trắng rách theo phong cách châu Âu và Mỹ! 

Đây là trang phục được phụ nữ rất ưa chuộng thời gian gần đây! 

Tuy nhiên, đối với Lâm Vãn Tình, cô chưa từng mặc bộ quần áo này bao giờ! 

Thật gợi cảm, thật hở hang, mặc nó...

Nghĩ đến bộ dáng của người đàn ông, anh lắc đầu. 

Nhưng, không tệ. 

"Tôi hầu như không thể mặc cái này vào."

Lâm Vạn Thanh mặc chiếc váy ngắn tay đa năng màu trắng còn lại. 

Tuy nhiên, trong túi vẫn còn một chiếc hộp nhỏ. 

Khoảnh khắc Lâm Vãn Tình mở chiếc hộp nhỏ ra, cô đã choáng váng! 

Nhưng bên trong hóa ra lại là một bộ đồ lót khiêu dâm màu đen sẫm! 

Áo ngực, quần lót và tất gần như trong suốt! 

"Đây có phải là chiếc quần lót mà cô ấy đang nói đến không?"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên cảm thấy mình bị lừa. Cô nên mặc cái này thế nào? 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy chiếc áo ngực ban đầu của mình bị Diệp Hy làm hỏng ở bên ngoài, cô không dám mặc lại. 

Dù sao thì nếu bạn mặc đồ lót bên trong thì sẽ không có ai nhìn thấy đâu! 

Hơn nữa, tình yêu dành cho cái đẹp và sự so sánh với phụ nữ của Lâm Vạn Thanh đột nhiên bị khơi dậy. 

Khi những cô gái ngây thơ đó mặc những bộ quần áo gợi cảm và lộng lẫy như vậy, cô cảm thấy như thể mình không thể hòa nhập được với xã hội này nữa! 

Nhưng cô ấy rất tự tin về ngoại hình của mình! 

"Thế...thử thì sao?"

Cầm bộ đồ lót khiến cô có chút xấu hổ này, sự tò mò trong lòng muốn ăn mặc đẹp lại trở nên mạnh mẽ như thế nào! 

Nhìn mình trong gương, mái tóc dài của tôi đã hơi khô nhưng mặt lại đỏ bừng. 

Trông rất hấp dẫn! 

Tay cô chợt run lên khi cô từ từ cởi chiếc khăn tắm ra khỏi người. 

Có những tiếng xào xạc vang lên. 

Lâm Vãn Tình lấy ra bộ đồ lót gợi cảm, nhưng lại có chút sợ hãi không dám mặc vào người. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn cởi nó ra, cắn Yến Hồng, hơi cong người, hơi bước ra đôi chân thon thả và mặc vào bộ đồ lót gần như trong suốt! 

Tấm vải mỏng chỉ có một miếng gạc mờ ở giữa to bằng lòng bàn tay. 

Soi gương xong, Lâm Vãn Tình tiếp tục mặc áo ngực vào. 

Bộ ngực trên ngực cô có kích thước đáng kinh ngạc, run rẩy và lắc lư. 

Bộ ngực trắng như tuyết cuối cùng cũng được trói lại bằng chiếc áo ngực. 

Tuy nhiên, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và hai hạt cườm hơi đỏ trên đỉnh tuyết. 

Quả thực, rất hấp dẫn! 

Vốn dĩ tình yêu sâu đậm của Lâm Vãn Tình cao lớn như vậy, nhưng bây giờ mặc nội y màu đen gợi cảm như vậy trên giường lại càng quyến rũ hơn! 

Vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành càng quyến rũ hơn khi kết hợp với nội y! 

Tuyệt đẹp hơn! 

Đặc biệt là dáng người duyên dáng nhưng đầy đặn, không có mỡ thừa ở bụng dưới và đôi chân thon như người mẫu. 

Nó trông giống như một giá treo quần áo tự nhiên. 

Cô nhặt chiếc váy một mảnh lên nhưng lại do dự. 

Ánh mắt anh cuối cùng cũng rơi vào chiếc quần jean siêu ngắn và áo len bó sát không tay bên cạnh. 

Lâm Vạn Thanh, người chưa bao giờ mặc quần áo như vậy trước đây, đột nhiên cảm thấy muốn mặc nó. 

Tôi thua kém những cô gái trẻ đó ở điểm nào? 

Nói cách khác, tôi thậm chí còn hấp dẫn hơn họ? 

Sự phù phiếm của một người phụ nữ không bao giờ có thể bị bỏ rơi cho dù cô ấy là ai hay trong hoàn cảnh nào. 

Cũng giống như cô hiệu trưởng trang nghiêm và tao nhã thường ngày, giờ đây cô ấy muốn cạnh tranh với những cô gái nhỏ đó. 

Cuối cùng, cô bất ngờ nhặt chiếc tất đen còn lại lên, cặp đùi đầy đặn hơi cong, duỗi một chiếc ra và dùng hai tay đeo chiếc tất hai mảnh vào! 

Tôi phải nói rằng so với các cô gái, loại tất đen này có thể trông thật quyến rũ khi phụ nữ trưởng thành mặc! 

Vẻ quyến rũ trưởng thành đó cùng với bộ quần áo gợi cảm như vậy thực sự là hoàn hảo! 

Những đường cong trên đùi của cô vốn mềm mại và duyên dáng, nhưng bây giờ lại mang một loại khí chất hoang dã khác. 

Khi Lâm Vãn Tình mặc áo len cộc tay và quần jean siêu ngắn, cô lập tức choáng váng! 

Tôi luôn nghĩ rằng mình già hơn rất nhiều so với những cô gái trẻ đó. 

Nhưng bây giờ cô phát hiện ra mình cũng không tệ. 

Thậm chí còn xinh đẹp và hấp dẫn hơn cả những người được cho là xinh đẹp! 

Kim Xã Đức mặc một chiếc áo len để tạo sự thoải mái cho quả bóng phồng lên của cô, và khoe được khe ngực sâu! 

Điều khiến đàn ông phát cuồng nhất chính là đôi chân cao và thon trong đôi tất chân của cô! 

Cặp đùi cân đối và đôi tất đen cô ấy đang mặc càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm không kiềm chế. 

Tuy nhiên, Lâm Vạn Thanh đột nhiên cảm thấy tiếc nuối vì thiếu một thứ gì đó. 

"Hình như... thiếu một đôi... giày cao gót."

Nhìn đôi chân của mình, cô chợt nghĩ đến đôi giày cao gót cô mang bên ngoài. 

Nếu bạn đi giày cao gót, liệu trang phục của bạn có trông duyên dáng và quyến rũ hơn hầu hết phụ nữ không? 

Ngay khi cảnh tượng này đang diễn ra trong căn phòng dành cho khách này, ở một nơi xa hơn...

"Ta nhất định phải biến thành Hoa Hải thành địa ngục khiến mọi người sợ hãi!"

Một thiếu nữ khỏa thân đang nằm trên giường, nhìn mưa lớn ngoài cửa sổ. 

Quả bom lỏng mà ông bố trí ở khách sạn Tân Hoa xã chỉ là bước khởi đầu. 

Người quản lý đó chính là người mà anh đã từng cứu trước đây. Hiện tại, anh đã trả lại số tiền đó. 

Người phụ nữ thành thục không phân biệt được tuổi tác này trên mặt lộ ra vẻ hận ý: "Nỗi đau mà tôi đã phải chịu! Tôi sẽ trả lại gấp trăm lần!"

Sở dĩ cô được cho là một phụ nữ trưởng thành hơn là em gái hoàng gia chính là vì nét quyến rũ trưởng thành trên cơ thể của cô. 

Không giống như Vũ Giải, người trưởng thành với tuổi trẻ, toàn bộ cơ thể của người phụ nữ trưởng thành có một sự cám dỗ khiến đàn ông phát điên vì điều đó, không thể bỏ qua.

Nếu một người đàn ông khi nhìn thấy một em gái hoàng gia sẽ phấn khích đến mức muốn theo đuổi cô ấy ngay lập tức, thì một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sẽ khiến đàn ông có ham muốn chinh phục tình dục mãnh liệt ngay khi gặp cô ấy! 

Nhân tiện, đó là sự khao khát! 

Ham muốn trần trụi! 

Đó là sự cám dỗ có một không hai mà các cô gái trẻ không bao giờ có được! 

Nhưng, người phụ nữ này là thân phận gì và tại sao cô ấy lại làm như vậy? 

Có lẽ, chỉ có một số ít người biết. 

"Nữ thị trưởng thành phố Hoa Hải... ha ha, thật thú vị."

Nhìn Hàn Tuyết xuất hiện trên màn hình, trong mắt nữ nhân tràn đầy khiêu khích: "Không biết, lần sau xảy ra chuyện kinh hoàng tiếp theo, ngươi có bình tĩnh được không?"

"Xin chào!"

Hàn Tuyết lại hắt hơi. 

“Anh thực sự không bị cảm lạnh phải không?”

Tôi vừa đánh một cái, và bây giờ có một cái khác. 

Xoa cái mũi hơi ửng đỏ của mình, cô lại cúi đầu tiếp tục xem xét tài liệu trên bàn. 

Khi một quan chức mới nhậm chức, cô ấy thực sự có rất nhiều việc phải giải quyết! 

"Két."

Nhưng anh ấy nói Diệp Hy đã ở đó. 

Khi cửa phòng tắm phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, đôi mắt Diệp Hi đột nhiên mở to! 

Bởi vì, anh ấy thực sự đã nhìn thấy... một thiếu nữ xinh đẹp toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành và mặc trang phục của cô gái nổi tiếng nhất! 

Sự kết hợp như vậy...

"Tại sao... cậu... lại ăn mặc như thế này?"

Thân thể Diệp Hi hơi cong xuống, bởi vì lúc này tiểu đệ dưới háng hắn lại bắt đầu rống lên như một cây cột! 

Đôi mắt anh đảo qua người phụ nữ xinh đẹp trước mặt trông rất trẻ, nhưng cử động của cô ấy lại giống như một thiếu nữ. 

Diệp Hi đột nhiên ý thức được, ý muốn nhào tới đẩy nàng xuống càng ngày càng mạnh mẽ! 

Nhưng mái tóc dài của Lâm Vãn Tình chỉ được buộc bằng dây chun, khối thịt trên ngực cô càng trở nên cơ bắp hơn do bị áo len bó sát trói buộc, lên xuống theo nhịp thở. 

Chiếc áo len trễ eo để lộ bụng bầu, ở giữa có cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ. 

Cặp mông căng phồng khiến đường cong đó càng nóng bỏng hơn, kéo theo đó là đôi chân vô cùng quyến rũ! 

Đôi tất lưới cá màu đen thoạt nhìn sẽ khiến đàn ông phải suy nghĩ lung tung! 

Nếu bạn có thể mặc nó vào, bạn sẽ thực sự được ban phước! 

Diệp Hi không thể rời mắt khỏi Lâm Vãn Tình! 

"Nhanh thu dọn đồ đạc, chúng ta rời đi."

Lâm Vãn Tình đột nhiên trừng mắt nhìn Diệp Hi, đi về phía đôi giày cao gót cô đặt bên cạnh ghế. 

"Đẹp quá..."

Tấm lưng nàng uyển chuyển uyển chuyển, mông cong lên và đôi chân bước đi. Người ta không thể không nghĩ đến việc nằm trên giường, hai chân ôm eo, nắm lấy mắt cá chân, hoặc mang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trên vai. Liệu... nó có khiến mọi người phát điên không? 

Đột nhiên, Diệp Hi động đậy! 

Lúc Lâm Vãn Tình quay lưng đi về phía mình, Diệp Hi cũng nhanh chóng đi theo! 

Lâm Vạn Thanh dường như không chú ý đến cậu bé đang đến gần ngay lập tức. Cô chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây. 

Cô hơi cúi người xuống và đi giày cao gót lần nữa! 

Khi cô thẳng người lên, cô cảm thấy Diệp Hi đang đi phía sau mình! 

Tuy nhiên, cô chưa kịp quay người thì đã bị Diệp Hi ôm từ phía sau! 

"Ồ..."

Lúc này, thân thể non nớt của cô chợt run lên, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng con cặc rất cứng và nóng giữa hai mông mình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 38: Lời phản bác của hiệu trưởng

Mưa vẫn đang rơi. 

Cả bầu trời xám xịt, khiến người ta có một cảm giác chán nản vô hình. 

"Có tin tức sớm như vậy?"

Trong một căn phòng nào đó, Hoắc Nhi đang cầm điện thoại, trong mắt hiện lên sự lo lắng và buồn bã sâu sắc. 

Đã lâu cô không đến thành phố Hoa Hải, cô thực sự cảm thấy bất lực trước nhiệm vụ lần này. 

Trong quân đội, cô là một người phụ nữ tàn nhẫn. 

Khả năng vượt trội khiến hầu hết đàn ông đều cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên, nhiệm vụ lần này anh nhận được là ngăn cản mẹ anh! 

"Nói cho tôi biết, người phụ nữ đó bây giờ ở đâu?"

Huoer đột nhiên trở nên phấn khích! 

Cô phải tìm mẹ mình và ngăn chặn hành vi điên rồ của mình! 

"Xin lỗi, chúng tôi vẫn chưa tìm được địa điểm cụ thể. Tuy nhiên, chúng tôi đã theo dõi cô ấy ở gần trường trung học Hualong và đã liên lạc với nước ngoài. Xem ra những ác quỷ ngoại lai đó sắp đến! Nếu đến lúc đó chúng ta vẫn ở thế bị động thì sẽ rất phiền phức!"

"Tôi biết!"

Hỏa Nhi đột nhiên tức giận hét lên: "Lập tức ra lệnh cho ta tìm nàng, bất kể dùng phương pháp gì!"

"Chúng ta có thể sử dụng quyền lực của chính phủ không?"

"Không! Đây là mệnh lệnh từ cấp trên!"

"Vậy anh nói dù dùng phương pháp nào đi nữa - à, được rồi, tôi hiểu rồi, Đội trưởng. Dudu -"

Sau khi tắt điện thoại, Hoắc Nhi cảm thấy rất khó chịu. 

Tại sao gia đình tôi lại trở nên như thế này? 

Cách đây ba năm, tôi và bố mẹ đều làm việc trong một cơ quan của quân đội. 

Tuy nhiên, kể từ sau vụ tai nạn và cái chết bi thảm của cha, mẹ anh dường như đã trở thành một con người khác. 

Hơn nữa, cô còn nói quân đội đã giết cha cô! 

Thật đáng sợ khi một người phụ nữ phát điên! 

Cô thậm chí còn cố gắng liên lạc với một số thế lực đen tối ở nước ngoài để làm hại thành phố Huahai! 

Nhận được tin báo, Diệp Long lập tức đưa con gái tới đây. 

Hay chỉ có Huo'er mới có thể ngăn được người phụ nữ điên đó phải không? 

"Trường trung học Hualong? Đó không phải là trường học quý tộc nổi tiếng nhất cả nước sao?"

Hoắc Nhi nhìn bầu trời ẩm ướt ngoài cửa sổ rồi cởi bộ đồ ngủ ra. 

Làn da trắng nõn mịn màng và thanh tú như một quả trứng mới bóc vỏ. 

Chỉ mặc áo lót và quần lót, cô nhanh chóng tìm được một bộ đồ thể thao màu đen. Thân hình vốn khiến đàn ông phát cuồng vì cô dần dần biến mất trong bộ quần áo. 

"Lại mưa rồi! Khó chịu quá!"

Trên đường, một nữ cảnh sát trẻ mặc áo mưa phàn nàn: “Hôm nay xui xẻo quá!”

"Xiaoyao, thế này chẳng phải tuyệt vời sao? Xe cộ ít nên chúng ta có thể lười biếng."

"Lão Triệu, ta không lãng phí thời gian làm cảnh sát giao thông!"

Lý Diêu duỗi thẳng bộ ngực khủng của mình và nói: "Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị chuyển về đội cảnh sát hình sự."

Trên mặt cô tràn đầy quyết tâm, nhưng ánh mắt lại có chút khinh thường nói: "Tên khốn Lưu An! Một ngày nào đó tôi sẽ tự tay giết hắn - "

"Không, xin đừng nói nhảm."

Lão Triệu vội ngăn cô nói tiếp: “Này, tôi thực sự sợ cô! Với tính cách của cô, cô thực sự không thích hợp làm cảnh sát hình sự.”

“Tôi vẫn định tâng bốc anh ta à?”

Lý Diệu trừng mắt. 

Cô khó chịu giũ áo mưa và phàn nàn: “Trời mưa to quá, tan làm sớm thôi”.

"Dì ơi, cháu sợ dì. Bây giờ là mấy giờ rồi? Mới có buổi trưa thôi."

"Bạn có muốn dành một buổi chiều dưới mưa không?"

Bàn tay Lý Diệu thò vào bên ngoài áo mưa, kéo vài cái. 

Trời mưa to đến nỗi áo mưa dính vào người, rất khó chịu. 

“Vậy cậu không định qua đó trú mưa à?”

Lão Triệu trừng mắt nhìn hắn, nói: “Ngươi không đi, ta chính mình đi.”

"Cứ đi đi, tôi vẫn thích cảm giác lái xe máy."

Lý Diệu lắc đầu. 

Nhưng cô lại cực ghét cảm giác áo mưa dính vào người! 

Toàn thân anh như bị ướt sũng.

"Thật là khó chịu!" 

Tôi đang có tâm trạng tồi tệ và dường như không hài lòng với mọi thứ. Cô bực tức kéo áo mưa vào. 

"À!"

Nhưng giữa áo khoác và cổ áo của cô đột nhiên có một lỗ thủng, nước mưa lạnh lẽo đột nhiên tràn qua! 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội và cô cố gắng che mình bằng áo mưa, nhưng trong lúc vội vàng, tình trạng của cô càng lúc càng tệ hơn! 

Cái lỗ đã được cô vô tình làm cho rộng hơn. 

"Chết tiệt!"

Lý Diệu cảm giác được ngực mình ươn ướt, ngực run lên có chút cục u. 

"Chết tiệt trời mưa!"

Cô kéo áo mưa lên nhưng ngực cô đã ướt đẫm. 

Một chút mưa lạnh làm ướt áo cô. 

May mắn thay cô đang mặc áo mưa, nếu không cô sẽ khiến người đàn ông này phát điên. 

Bởi vì bộ ngực của cô vốn đã rất to và đầy đặn, giờ đây chúng trở nên trong suốt khi bị ướt nước. 

Bộ ngực to đó run lên run rẩy, dường như vẫn còn nhìn thấy chiếc áo lót quấn chúng bên trong. 

"Thật xui xẻo. Tất cả chỉ là Mercedes-Benz!"

Lý Diệu cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô nghĩ đến chiếc Mercedes-Benz màu đỏ mà cô nhìn thấy lúc sáng và bắt đầu cảm thấy xui xẻo. 

"Lần sau đừng để tôi bắt được anh, nếu không tôi sẽ tịch thu xe của anh!"

Lý Diệu ngẩng đầu nhìn bầu trời một lát. Bà có chút lo lắng cho con gái mình. 

Cô sợ nhất là gió và mưa. 

Mỗi khi điều này xảy ra, cô luôn cần được mẹ bế để bình tĩnh lại. 

"Không biết bây giờ chồng tôi đang làm gì? Chắc anh ấy đang nghiên cứu vụ án đó."

Nghĩ đến chồng, Lý Diệu không biết mình vui hay buồn. 

Chồng tôi là người nghiện công việc đến mức anh ấy hầu như không có thời gian dành cho bản thân mình một ngày chứ đừng nói đến con gái họ! 

"Thật là một cơn mưa khó chịu!"

Lý Diệu thấp giọng chửi rủa, nhưng lại thọc một tay vào trong áo mưa, vén áo lên. Sau khi ngâm nước, nó dính vào ngực cô thực sự rất khó chịu, nhất là khi cô cảm thấy một cảm giác lạnh buốt từ ngực truyền đến. Cô thậm chí còn cảm thấy hạt ngực của mình ngày càng cứng lại. 

Bùm, sấm sét dày đặc và kéo dài xuyên qua bầu trời tối tăm. 

"Bạn rất can đảm!"

Lúc này Diệp Hi Thành đang nằm ở trên giường lớn, một mỹ nữ mặc áo len không tay bó sát eo, quần jean siêu ngắn, chân duỗi thẳng tất đen đang tức giận nhìn hắn! 

"Đừng cố gắng quá!"

Diệp Hi cười gượng nhìn cô gái trẻ bên cạnh đột nhiên tức giận ném hắn qua vai xuống giường lớn. 

"Tôi thực sự không hiểu tại sao Diệp Ao Dương và Hàn Tuyết lại sinh ra một đứa con trai bẩn thỉu như anh!"

Lâm Vãn Tình lại hung hăng trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng ánh mắt lại không khỏi rơi vào vật phồng lên giữa hai chân anh. 

"Nó có lớn không?"

Diệp Hy đột nhiên nhận ra mình đang làm gì và khoe tài sản của mình một cách phô trương. Đối với một đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi, việc nó có kích thước đáng kinh ngạc như vậy là điều hoàn toàn đáng ngạc nhiên! 

Huống chi Lâm Vãn Tình chưa từng gặp qua nam nhân như hắn! 

Cô không khỏi thầm so sánh chồng mình với anh. 

“Muốn tôi vặn nó ra không?”

Một nụ cười tà ác đột nhiên xuất hiện trên khóe miệng cô. 

Cảnh tượng này rất kỳ lạ. 

Trong phòng, một cậu bé đang nằm thẳng trên giường. Bên cạnh anh, một cô gái trẻ xinh đẹp trông chừng khoảng ba mươi tuổi đang nhìn cô với nụ cười trên môi. 

Thân hình cao lớn của cô ấy không phải là thứ mà Diệp Hy có thể so sánh được bây giờ. 

Ít nhất, trước khi Diệp Hi phát triển toàn diện, anh ấy đã không cao bằng Lâm Vãn Tình. 

Trong sự tương phản sắc nét như vậy, nó có vẻ đặc biệt đột ngột. 

Giống như một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ nhốt một cô gái trẻ và non nớt trong phòng, cố gắng làm điều gì đó mờ ám với anh ta. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng Lâm Vạn Thanh trông rất quyến rũ trong bộ trang phục này. 

Từ bỏ trang phục đồng phục thường ngày, giờ mặc bộ trang phục nữ tính gợi cảm đình đám này, vẻ đẹp vốn đã trưởng thành và quyến rũ lại càng xinh đẹp quyến rũ hơn! 

Đặc biệt với dáng người cao lớn, mang tất đen như vậy, phong thái thiếu nữ và sức cám dỗ tiểu thư của cô dường như đã được xúc tác và phồng lên vào lúc này! 

Mang giày cao gót, chiều cao của cô hơi thon dài khiến cô trông thon thả hơn, những đường cong nóng bỏng khiến người ta phải chảy nước miếng! 

Ngực nở, eo thon, mông béo và chân đẹp! 

Một cô gái trẻ nổi tiếng như vậy khiến đàn ông phát điên! 

Vâng, nó thật điên rồ. So với loại cô gái ngây thơ đó, sức hấp dẫn nguyên bản của bản chất động vật có thể khơi dậy trái tim đàn ông tốt nhất! 

"Bạn có muốn nói thêm một từ nữa không?"

Tay Lâm Vãn Tình đột nhiên chạm vào đùi Diệp Hi. 

Tục ngữ nói, áp lực càng lớn thì lực bật lại càng lớn! 

Những người phụ nữ quyến rũ nhất không phải là những người thường xuyên phóng đãng và lăng nhăng, mà là những người thường bảo thủ và đoan trang! 

Sự lạnh lùng trá hình đã biến mất, loại phụ nữ này là điên rồ nhất! 

Đặc biệt là phụ nữ bị kích thích! 

Nhìn vẻ mặt của Diệp Hi, Lâm Vãn Tình đột nhiên có cảm giác như mối tình đầu của mình đang nằm trước mặt mình. 

Khuôn mặt của Diệp Ao Dương vào lúc này, từ từ chồng lên khuôn mặt của Diệp Hy. 

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên hưng phấn! 

Bởi vì cậu bé này là con trai của anh ấy. 

Hiện tại hắn lại có thể tùy ý hành hạ tiểu tử này! 

Cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác báo thù! 

Phải! 

sự trả thù! 

Mặc dù trong lòng cô chưa bao giờ thực sự ghét ai, nhưng nỗi đau mà cô cảm thấy khiến cô có chút phát điên! 

Người phụ nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang, chững chạc, tao nhã, phóng khoáng hóa ra trong lòng lại rất buông thả và dâm đãng. 

Một khi mất đi lớp ngụy trang, cô ấy càng trở nên điên rồ hơn! 

"Vậy cậu muốn gì?"

Ánh mắt Diệp Hi không hề rời khỏi người phụ nữ xinh đẹp mang tất đen trước mặt. Anh nuốt khan và muốn đứng dậy khỏi giường. 

“Ai yêu cầu cậu di chuyển?”

Hành động tiếp theo của Lâm Vãn Tình thực sự khiến não Diệp Hi bị chập mạch! 

Bởi vì, hắn chỉ nhìn thấy một đôi chân đẹp với những đường cong mềm mại cùng đôi tất đen, nằm trên giường lớn, cặp đùi trắng nõn khiến hắn cảm thấy có một dục vọng vô cùng nóng bỏng đang thiêu đốt sâu trong lòng! 

"Này, cậu có đang nghĩ đến điều gì xấu xa không?"

Ánh mắt Lâm Vãn Tình rơi vào giữa hai chân Diệp Hi. 

Thứ nhô ra đáng sợ đó khiến miệng cô nhất thời khô khốc. 

Sự trống rỗng không được thỏa mãn trong cơ thể đã tạo cho cô một số xung lực xấu xa. 

Cô thậm chí còn cảm thấy mình nên làm điều này! 

Trong cuộc đối đầu với Diệp Hi, cô phải chiếm thế chủ động. 

Cô muốn trả thù nỗi đau do cha cô bỏ rơi cô gây ra. 

Những niệm ác sau khi tìm cớ sẽ trở thành như thú dữ, khiến con người mất trí! 

"Bạn Nhật Bản!"

Diệp Hi bất ngờ lăn từ trên giường xuống, đột nhiên đè mỹ nhân này xuống dưới mình! 

Một bên đùi của anh bị ép giữa hai chân cô! 

Thậm chí, ngực cô còn bị ép phẳng. 

"Ồ——"

Loại khoái cảm này đến rất nhanh! 

Tuy nhiên, trước khi cô có thể tận hưởng trọn vẹn sự kích thích như vậy, Diệp Hi chợt nhận ra cơ thể mình đã mất thăng bằng, sau đó, thân thể của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ đè lên người cô! 

"Ờ-"

Trên mặt Diệp Vọng là một cặp ngực căng tràn hương trầm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39 Nhạc Ly

"Ờ-"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy ngột ngạt, mặt bị một đôi thịt đàn hồi ép vào. 

Anh như không thể thở được, nhưng mùi hương quyến rũ đầy hương trầm lại gây ra phản ứng bản năng nguyên thủy nhất trong cơ thể anh! 

"Tiểu tử, ta trưởng thành, ngươi liền tinh trùng cũng không có!"

Đè vào người Diệp Hi, Lâm Vãn Tình thật sự không nói nên lời, không chịu dừng lại. 

Nàng vốn là một người đoan trang tao nhã, nhưng không ngờ khi sa ngã lại đáng sợ như vậy. 

Người phụ nữ xinh đẹp này, thân thể khẽ run lên, như có một thế lực khủng khiếp nào đó đang dẫn dắt cô. 

Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn có thể dùng ngực của mình để bóp ngực của tiểu thư bên dưới! 

Cô ấy cao hơn Diệp Hy nửa cái đầu, thân hình cao ráo quyến rũ của cô gái trẻ tràn đầy cảm giác tuyệt vời có thể bị phá vỡ khi thổi! 

Dù chỉ qua bộ quần áo, Diệp Hi cũng có thể cảm nhận được làn da của cô rất mịn màng và đàn hồi. 

Khi bầu trời ở trên cao, giọt mưa cuối cùng từ trên mây rơi xuống. 

Mặt trời vốn ẩn náu đang chiếu từng tia nắng ấm áp lên trái đất đã bị cơn bão dữ dội cuốn trôi này! 

Bầu trời sau cơn mưa dường như được gột sạch bụi bặm, trong sáng và quyến rũ. 

Có những đám mây nhẹ và cầu vồng lờ mờ ở phía chân trời.

Nó thật đẹp. Dưới sự khúc xạ của giọt nước, ánh sáng bị chia thành nhiều màu ánh sáng khác nhau, trông rất lộng lẫy và nhiều màu sắc. 

"Cuối cùng trời cũng nắng."

Hàn Tuyết thở dài, buổi trưa sắp đến rồi! 

Sau khi duỗi người, cô đứng dậy khỏi ghế, chỉnh đốn lại dáng vẻ một chút rồi rời khỏi văn phòng. 

"Mẹ, đợi một chút! Cuộc gọi sẽ sớm được kết nối."

Trong phòng chờ của sân bay Phố Đông, một cô gái mặc váy trắng hồng đang cầm điện thoại. Vẻ mặt cô thất vọng, buồn bã và lo lắng. 

"Được rồi, ngươi đánh lâu như vậy, ta đoán đối phương sẽ không nghe!"

Bên cạnh cô là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc bộ vest nữ. 

Cô ấy trông rất giống cô bé này. 

Ồ, cô bé này trông rất giống cô ấy. 

Tuy nhiên, khác với cô bé, phong cách lười biếng, trưởng thành của người phụ nữ này lại khiến người ta mê mẩn. 

"Diệp Hi, ngươi sao vậy!"

Dương Vũ Linh cầm điện thoại, cô thực sự rất buồn! 

Không ngờ đêm đó Diệp Hi lại không đến dự tiệc sinh nhật của cô! 

Hơn nữa bây giờ tôi gọi điện liên tục vào điện thoại của anh ấy nhưng nó luôn báo là điện thoại đã tắt! 

"Sắp hết giờ rồi, đi thôi, máy bay không đợi ai cả!"

Trương Vũ Thiên nắm lấy tay con gái mình, tức giận nói: "Thằng bé tên Diệp Hy, sau này mẹ tôi sẽ tìm cơ hội giúp con dạy cho nó một bài học! Sao con dám thả bồ câu Linh Linh của chúng ta đi!"

Cô mỉm cười, thật đẹp. 

Nụ cười không phải là không có răng nhưng nụ cười duyên dáng lại khiến người ta muốn nhìn lại. 

"Mẹ! Mẹ đang nói gì vậy!"

Dương Vũ Linh hơi đỏ mặt và nhìn đi nơi khác, "Chúng tôi ... chỉ là bạn học bình thường, bạn đã nghĩ đến điều gì!"

“Này, Linh Linh bé nhỏ của chúng ta, cô bé biết xấu hổ từ khi nào thế?”

Mỹ phụ hơi cúi người, nhéo má con gái, cười nói: "Mẹ vừa rồi không nói gì, sao con lại giải thích như vậy? Ta hiểu rồi, ở đây nhất định có ba trăm lạng bạc!"

"KHÔNG!"

Trong lòng Dương Ngọc Linh run lên, nàng vội vàng phủ nhận. 

Tuy nhiên, từ ánh mắt của cô, cô tình cờ nhìn thấy mẹ mình đang cúi xuống, từ đường viền cổ áo hở ra, cô nhìn thấy bên trong có một đôi thịt trắng nõn! 

Lúc này, Trương Vũ Thiên đang cúi xuống trước mặt con gái mình! 

Lớn quá! 

Khi nhìn rõ bộ ngực của mẹ mình, Dương Vũ Linh chợt cảm thấy kinh ngạc. 

Làn da trắng nõn và khe ngực sâu đang đung đưa nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ đi rồi!"

Cậu tinh nghịch nháy mắt với mẹ và nói: “Nhìn này!”

Cô chỉ vào cổ áo của mẹ nhưng ánh mắt lại rơi vào viên thịt bên trong! 

"À!"

Là mẹ, Trương Vũ Thiên nhanh chóng che ngực, hơi cong hai ngón tay thon dài, gõ nhẹ vào đầu con gái: "Con gái nhỏ, dù lớn hay nhỏ."

"Mẹ ơi, ngực mẹ to quá!"

"Được rồi, nhanh lên máy bay đi! Ngày Quốc khánh này, mẹ anh sẽ đưa em sang Mỹ vài ngày."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vũ Thiên đột nhiên có hai điểm đỏ tươi cảm động.

"Ồ." 

Dương Vũ Linh cúi đầu, có chút lơ đãng trả lời, nhưng ánh mắt lại rơi vào bộ ngực chỉ to bằng chiếc bánh bao hấp của cô. Mẹ cô chắc hẳn đã nghĩ rằng ngực cô quá nhỏ! 

Đàn ông đều thích phụ nữ có bộ ngực lớn, tôi cũng muốn làm cho họ to hơn! 

Dương Vũ Linh thầm đưa ra quyết định trong lòng. 

Nhưng tại sao Diệp Hi vẫn chưa mở điện thoại?

"Tất cả đều là lỗi của tên khốn đó! Điều đó khiến tôi cảm thấy rất tệ!"

Dương Ngọc Linh cảm thấy tủi thân, dựa vào mẹ nói: "Mẹ, mẹ không phải rất bận sao? Sao lần này mẹ lại về?"

"Ngu ngốc! Các ngươi đều biết ta là mẹ của các ngươi, bà ấy không quan tâm đến các ngươi. Ta nên quan tâm đến ai đây? Các ngươi là con gái quý giá của mẹ ta!"

Trương Vũ Thiên cao hơn con gái rất nhiều, hơi ôm con gái, nhẹ nhàng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, mùa hè này mẹ sẽ chơi với con, được không?"

"Mẹ!"

"Có chuyện gì thế?"

"Bố đâu? Tại sao bố không đến?"

"Đừng nói về bố nữa. Trong kỳ nghỉ Quốc khánh này, mẹ chúng ta sẽ phát điên một lúc."

Nhắc đến chồng, người đẹp này chợt cảm thấy tức giận nhưng bà giấu rất khéo, không để con gái nhìn thấy. 

"Sau ngày Quốc khánh thì sao? Mẹ ơi, sau khi đưa con về Trung Quốc mẹ sẽ quay lại Mỹ phải không?"

"Không, mẹ sẽ không đi."

Nhẹ nhàng ôm con gái, Trương Vũ Thiên mỉm cười nói: "Mẹ đã quyết định chuyển trụ sở công ty về thành phố Hoa Hải. Từ nay mẹ sẽ ở bên con mỗi ngày, được không?"

"Ừ! Tất nhiên là tốt rồi!"

Hai mẹ con nói điều này khi đi về phía cabin nội trú. 

Tuy nhiên, họ không hề nhận thấy những ánh nhìn kỳ lạ từ những người xung quanh! 

Đặc biệt là đàn ông. 

Phải nói rằng người phụ nữ Trương Vũ Thiên này thực sự rất biết cách tận hưởng và chăm sóc bản thân. 

Đứng cùng con gái, hai người trông giống như một cặp chị em vậy! 

Hơn nữa, làn da của cô cũng không hẳn là kém hơn con gái, nó trắng trẻo, mịn màng và đầy đàn hồi. 

Quan trọng hơn, sau nhiều năm tích lũy, trải qua sự ấm áp và lạnh lùng trong mối quan hệ giữa con người với nhau, cô đã trưởng thành để nhìn thấu rất nhiều điều, sự oán hận mà cô vô tình bộc lộ đã ngưng tụ thành một người phụ nữ xinh đẹp khiến đàn ông muốn ôm cô vào lòng và thương hại cô. 

"Các học sinh đều đang trong kỳ nghỉ."

Lúc này, trước cửa trường trung học Hualong, Huo'er mặc đồng phục thể thao đang ngơ ngác nhìn cảnh tượng bên trong. 

Lòng cô rối bời. 

Bây giờ cô chỉ muốn tìm được mẹ mình càng sớm càng tốt! 

Nếu không, khi cô thực sự liên lạc với các thế lực nước ngoài, thậm chí còn cung cấp một kênh đặc biệt để họ vào thành phố Huahai, thì thành phố này trong tương lai sẽ luôn bất an. 

"Dudu, dudu..."

Điện thoại trong túi đột nhiên vang lên mấy lần. 

Hoắc Nhi lấy điện thoại ra nhìn, vẻ mặt nhất thời cứng đờ. 

Cuối cùng, anh ta giả vờ như không có chuyện gì và đặt điện thoại lại. 

Nhưng vô tình hay cố ý, anh cũng bước về phía chiếc ghế đá bên cạnh. 

Ngồi trên ghế, ánh mắt cô rơi vào chiếc đồng hồ cô đang đeo. 

Nhưng phía trên, một dãy số đang nhấp nháy. 

Có vẻ như đây là một mật khẩu rất bí ẩn. 

Trong khi đang tập trung nhìn đồng hồ, cô không nhận ra rằng cách xa mình có một người phụ nữ quấn áo gió đang nhìn về phía mình. 

Người phụ nữ này không thể nhìn thấy sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt cô. 

Anh ta chỉ liếc nhìn Huo'er ở phía xa rồi lập tức quay người rời đi. 

Và trong khách sạn ở ngoại ô đó. 

Lúc này, một cảnh ân ái của một người phụ nữ đã có gia đình và một cô gái trẻ vi phạm đạo đức đang được dàn dựng. 

Nhưng trên chiếc giường lớn bắt mắt nhất trong căn phòng rộng lớn này, một thiếu nữ xinh đẹp mặc áo len cộc tay, quần short denim và tất đen đang đè một cậu bé xuống dưới. 

Cặp đùi thon thả ban đầu lại càng trở nên hấp dẫn hơn sau khi mang tất! 

Những đường cong mềm mại và cặp đùi thanh tú, duyên dáng thực sự khiến Diệp Hy bên dưới có những giấc mơ hoang đường! 

Sau khi biến hình, Diệp Hi không còn là một cậu bé nữa mà là một chàng trai nhỏ bé! 

Ít nhất, anh đã nếm được mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành! 

Lúc này, trên người nàng cưỡi lên một vị trưởng thành quyến rũ quyến rũ! 

Nữ hiệu trưởng có lợi thế về chiều cao đang ngồi dưới một cậu bé thấp hơn cô nửa cái đầu. Cặp đùi quyến rũ của cô đang nhẹ nhàng cọ xát giữa hai chân anh. 

"Sao rồi? Tiểu tử, ngươi chịu không nổi nữa à?"

Đặt tay lên ngực Diệp Hi, Lâm Vãn Tình hơi cúi đầu. Khi cô vừa mở miệng, một mùi thơm như hoa lan đột nhiên xộc vào mặt Diệp Hi! 

Cảm giác bỏng rát tê dại nhưng lại khiến hắn cảm thấy cơ thể khó có thể điều khiển được! 

Ngay cả thứ nóng bỏng và cứng rắn giữa hai chân anh cũng bắt đầu thoát ra khỏi xiềng xích của quần anh, xâm nhập sâu vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, chạy nước rút bao nhiêu tùy thích! 

Miệng Lâm Vãn Tình càng ngày càng gần mặt Nguyệt Hi. 

Một bàn tay nhỏ nhắn của cô chậm rãi vuốt ve ngực anh, rồi di chuyển xuống cơ thể anh. 

"Ồ——"

Cuối cùng cô lại bắt được em trai của Diệp Hi trong tay! 

"Tuổi trẻ như vậy, không ngờ lại như thế này..."

Lâm Vãn Tình mới nói được nửa lời, đột nhiên cảm giác được đồ vật trong tay run rẩy. 

Loại cảm giác chưa từng có đó thực sự khiến cô chìm đắm! 

Có lẽ, cảm giác tội lỗi khi kéo một cậu bé như vậy xuống vực thẳm dục vọng dường như không đáng kể so với niềm vui trả thù! 

Cậu bé này là con trai của mối tình đầu đã bỏ rơi cậu! 

Và anh ấy thực sự đã cưỡi trên lưng con trai mình! 

Thậm chí - Lâm Vãn Tình cảm giác được thân thể sắp nổ tung. 

Tay cô không ngờ lại định cởi quần Diệp Hi! 

Niềm vui trả thù ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Diệp Ao Dương, bạn có biết vào lúc này không? 

Người tình cũ của anh giờ đây đang cưỡi trên lưng con trai anh, thậm chí còn muốn chiếm lấy vật tổ của anh như một người đàn ông! 

Tay còn lại, anh cởi quần Diệp Hi từng chút một. 

Lâm Vãn Tình càng hưng phấn hơn. 

Cơ thể cô run rẩy khó chịu. 

Cặp đùi đeo tất đen đó luôn đung đưa trước mặt Diệp Hy. 

Với đôi chân thon thả, người ta không khỏi tưởng tượng xem đôi chân của cô có bị gãy khi đặt lên vai hay không. 

"Nóng quá..."

Dưới thân thể của người phụ nữ trưởng thành này, Diệp Hi cảm thấy trái tim mình nóng lên! 

Hai tay anh không khỏi nhẹ nhàng leo lên eo Lâm Vãn Tình, một tay còn nắm lấy miếng thịt viên trên ngực cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40 Quyến Rũ

To, mềm và đầy đàn hồi! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Diệp Hi! 

Bộ ngực săn chắc và thanh tú đó dù bị áo lót và một mảnh quần áo chặn lại nhưng không làm mất đi cảm giác tuyệt vời mà lại tăng thêm cảm giác mơ hồ huyền bí! 

"Ồ..."

Trong ngực cô có những đợt tê dại, Lâm Vãn Tình cảm thấy cơ thể vốn đã trống rỗng của mình lại càng nóng hơn! 

"Tiểu quỷ!"

Khuôn mặt của cô lúc này tràn ngập vẻ quyến rũ say đắm. 

Sự quyến rũ hoang dã nhưng không tục tĩu, lười biếng và trưởng thành của một thiếu nữ lúc này mới được bộc lộ trọn vẹn! 

Hai chân của Lâm Vãn Tình kẹp quanh eo Diệp Hi, một tay của cô thậm chí còn ấn móng vuốt anh đang giữ vào ngực cô càng mạnh mẽ hơn trên đỉnh núi tuyết của cô! 

Eo của Lưu hơi thẳng lên, như muốn nhét cặp thịt viên của mình vào tay cậu bé này! 

"Dudu...dudu..."

Ngay lúc cặp đôi một nữ thành niên và một thiếu nữ đang bối rối thì điện thoại cố định trong phòng khách đúng lúc này vang lên! 

bùm! 

Hai trái tim đang có chút bối rối bỗng nhiên tỉnh táo lại! 

"Có thể là ai? Không thể nào là cảnh sát kiểm tra phường, báo trước cho bọn họ!"

Lúc này, Diệp Hi một tay ôm lấy vòng eo của mỹ nữ, một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, để trong tay viên thịt biến thành đủ loại hình dạng! 

Lúc này, trong đầu Lâm Vãn Tình hiện lên vô số ý nghĩ! 

Áp lực đạo đức khiến cô càng muốn trở nên điên cuồng hơn! 

Cô ấy đã bị trầm cảm trong một thời gian dài. Một khi nàng đã ham mê, tuyệt đối không có cách nào ngăn cản nàng! 

"Hãy để nó yên!"

Lâm Vãn Tình hô hấp nặng nề gấp gáp, bộ ngực bị tiểu tử tóm lấy cũng đập liên hồi! 

Lúc này, cô đột nhiên cúi người xuống và ấn hoàn toàn vào cậu bé bên dưới. Đôi môi mỏng của cô đột nhiên chạm vào miệng Diệp Hi! 

Hàn Tuyết đi dạo quanh tòa nhà chính phủ một lúc, sau đó quay trở lại phòng và tập vài bài thể dục để thả lỏng cơ bắp, thì điện thoại cá nhân của cô đột nhiên reo lên. 

"Chào chị, là em đây."

Vừa nhấn nút trả lời, trong điện thoại vang lên một giọng nói rất giống Hàn Tuyết: "Chị, buổi trưa có rảnh không? Chị có thể ra ngoài không?"

"Xiaoyun? Bạn không biết hiện giờ tôi đang rất bận!"

Vừa nghe nói là chị gái mình, Hàn Tuyết đã đoán được mục đích cô tìm đến anh. 

Bây giờ chồng cô đang đối mặt với nguy hiểm của Song Quý, cô làm vợ sao có thể ngồi yên nhìn! 

Đặc biệt hiện tại Hàn Tuyết đã thu thập chứng cứ phạm tội của phó thị trưởng. 

Chỉ cần lần theo manh mối, chồng cô, Trần Duệ, sẽ không bao giờ trốn thoát! 

"Chị, hai chị em chúng ta đã lâu không nói chuyện với nhau, dù sao buổi trưa chị được nghỉ, ra ngoài đi cùng em!"

Hàn Vân lúc này trông hơi giống một cô bé. 

Khi còn trẻ, hai chị em có mối quan hệ rất tốt. Là chị cả, cô luôn chăm sóc em gái về mọi mặt. 

Và Hàn Vân luôn có những hành động nịnh nọt với em gái mình. 

Dù cả hai đã kết hôn và có một gia đình hạnh phúc nhưng tình cảm giữa hai chị em sẽ không hề thay đổi dù thế nào đi chăng nữa. 

"Được rồi, bạn đang ở đâu?"

Hàn Tuyết trong lòng thở dài, cô vẫn phải đối mặt với chuyện sắp xảy ra. 

Mặc dù cô vẫn không biết phải giải quyết chuyện của anh rể như thế nào. 

"Này, chị gái, xin hãy nhìn xuống tầng dưới."

"À!"

Hàn Tuyết cầm điện thoại đi đến cửa sổ cao từ trần đến sàn, chỉ thấy một chiếc ô tô màu đen đậu trên con đường phía dưới tòa nhà chính phủ. Một cô gái trẻ cầm điện thoại tựa người vào ô tô! 

Phải! 

Chỉ là một cô gái trẻ thôi! 

Nhưng tôi thấy Hàn Vân đi một đôi bốt đen rất nổi bật, phong cách La Mã khiến người ta càng không khỏi nhìn cô ấy! 

Phần thân trên của cô ấy đang mặc một chiếc váy công chúa một mảnh đang cực kỳ phổ biến hiện nay. 

Áo trắng, váy đen và một cặp kính râm thật ngầu! 

"Sao cậu lại ăn mặc thế này?"

Hàn Tuyết vừa buồn cười vừa tò mò nhìn em gái mình phía dưới: "Nhưng nếu em không nói cho anh biết, anh thật sự sẽ không nhận ra em!"

"Hehe, được rồi chị! Xuống nhanh đi!"

Hàn Vân thúc giục. 

"Không. Tôi không muốn những tin tức như 'Nữ thị trưởng và cô gái thời trang gợi cảm' xuất hiện trên các tiêu đề tin tức ngày mai!"

“Được rồi, ai dám viết như vậy, tôi sẽ yêu cầu hắn đến gặp Marx ngay lập tức!”

Hàn Vân vung nắm đấm, lấy một cái túi trong xe, giơ lên ​​nói: "Nhìn xem, tôi đã chuẩn bị quần áo cho cô rồi. Chúng ta sẽ không làm gì xấu, chỉ là đi thẩm mỹ viện làm SPA mà thôi! Nữ thị trưởng không thể đi thẩm mỹ viện sao?"

"Được rồi, tôi không thể nói cho bạn bất cứ điều gì!"

Hàn Tuyết lắc đầu nhìn em gái mình. “Mang quần áo lên.”

Tuy nhiên, cô vẫn có chút lo lắng, cô lo lắng cho em gái mình. 

Về phần Trần Duệ, anh rể của cô, Hàn Tuyết cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc thả anh ta đi! 

Nếu em gái anh ở lại với anh, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ buồn bã và tuyệt vọng! 

Cuối cùng cô cũng thấy rõ Trần An Di là người như thế nào. 

Hoặc ngay từ đầu, Trần Nhuệ quả thực là một người đàn ông tốt. 

Nhưng sau khi bị quyền lực và tiền bạc ảnh hưởng, sẽ không ai biết dục vọng của đàn ông sâu đậm đến mức nào! 

Điều duy nhất khiến cô đau đầu lúc này chính là chị gái và cháu gái. 

"Chào mừng!"

Đây là thẩm mỹ viện nổi tiếng nhất thành phố Huahai, nhưng lúc này lại không có một khách hàng nào. 

Ồ, phải nói là vừa mới tiến vào chỉ có hai vị khách! 

Sau khi hai người phụ nữ trưởng thành đội mũ, có vẻ có chiều cao và dáng người ngang nhau bước vào, người quản lý thẩm mỹ viện đã nhờ người treo một tấm biển có dòng chữ "Hôm nay cửa hàng của chúng tôi đóng cửa". 

"Anh, anh có cần đuổi hết khách đi không?"

Vừa đi Hàn Tuyết vừa không quên nói. 

"Tỷ tỷ, ngươi không muốn bị những người đó quấy rầy, có hay không có paparazzi phiền toái ai cũng không biết!"

Hàn Vân cởi mũ ra, trên mặt hiện lên vẻ bất lực. 

"Hai người mời đi lối này!"

Cô phục vụ dẫn hai chị em vào căn phòng riêng sang trọng nhất. 

Cô không biết hai người phụ nữ này là ai, nhưng ông chủ của cô từng nói với họ rằng cho dù hai người phụ nữ này muốn phá hủy toàn bộ thẩm mỹ viện, cô không những không thể ngăn cản mà còn phải ra tay giúp đỡ! 

Điều này khiến người phục vụ tò mò! 

Danh tính của hai người phụ nữ xinh đẹp dường như có chiều cao và vóc dáng gần như giống nhau này là gì? 

Họ có phải là những quý cô giàu có không? 

Hay là tình nhân của những quan chức cấp cao đó? 

“Em ra ngoài trước đi, chúng ta tắm sữa trước nhé.”

Hàn Vân đuổi cô hầu bàn đi, sau khi đóng cửa lại, cô ấy tháo kính râm ra. 

Hàn Tuyết đang mặc một bộ trang phục rất bình thường gồm quần jean và áo sơ mi trắng đột nhiên hỏi: “Anh đến gặp tôi là vì muốn tôi đi cùng anh đến SPA à?”

"Trời ạ, nếu không thì chị ơi, chị thực sự muốn em hỏi chị điều gì à?"

Mặc dù bây giờ Hàn Vân muốn nói với chị gái mình nhưng cô lại không tìm được lý do chính đáng. 

Xoay người một chút, cô bước vào phòng thay đồ. 

Nhìn em gái mình, Hàn Tuyết Vân vô cớ cảm thấy trong lòng đau đớn. 

Khẽ thở dài, cô cũng bước vào một ngăn khác, dùng tay nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo từng chút một. 

Cô cởi từng cúc áo sơ mi, làn da trắng như tuyết bên dưới lần lượt hiện lên trong không trung. 

Nhưng tôi lại thấy bộ ngực được quấn chăn đang đung đưa, ở giữa một khe ngực sâu bị ép ra. 

Rất đầy đặn và rất hấp dẫn! 

Sau đó cô hơi cúi xuống và cởi quần jean ra. Đột nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ lót màu xanh nhạt xuất hiện trước mặt cô! 

Hàn Tuyết rất cao và trông không hề mập mạp. 

Những đường cong duyên dáng và duyên dáng đó, kết hợp với sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ, trông đặc biệt say lòng! 

Làn da trắng như tuyết dường như tràn ngập những làn sóng sáng chói. 

Như thể được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng. 

Cặp đùi trắng nõn, cao và thon. 

Lúc này Hàn Tuyết còn cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng! 

Gió tự nhiên trong căn phòng này đột nhiên nóng bừng. 

Người phụ nữ khỏa thân này thật hoàn hảo! 

Điều đáng ngạc nhiên là người phụ nữ này thường là nữ thị trưởng đoan trang, lạnh lùng, thanh tú và tao nhã! 

Không có áo ngực kiềm chế, bộ ngực căng phồng của Hàn Tuyết không hề có ý định chảy xệ, giống như hai đỉnh núi ngược! 

Trên đỉnh những đỉnh núi phủ tuyết điểm xuyết hai quả nho màu đỏ hấp dẫn. 

Nó ném ra một vòng cung rất quyến rũ! 

Hàn Tuyết dùng dây thun buộc mái tóc dài ngang vai của mình lại, sau đó nhặt chiếc khăn tắm quấn quanh cơ thể trần trụi của cô. 

"Chị, sao chị chậm thế!"

Khi Han Xue bước ra khỏi phòng, em gái Hàn Vân đã đắm mình trong bồn tắm tỏa ra làn sóng không khí dày đặc và hương thơm nồng nàn của sữa. 

"Ngươi quá xa hoa!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn em gái đang say sưa của mình, nhưng cũng bước ra khỏi lòng cô, từ từ để cơ thể cô chìm xuống từng chút một. 

Lúc đó cô cảm thấy được tắm sữa ấm thật dễ chịu. 

Mùi thơm say đắm của sữa khiến cô cảm thấy thật tuyệt vời. 

"Em gái!"

Hàn Vân rúc vào người em gái và ôm một cánh tay của cô ấy, giống như cô ấy đã làm khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy khuỷu tay của mình chạm vào quả bóng thịt không nhỏ hơn ngực của em gái mình. 

Lúc này Diệp Hi cảm thấy hưng phấn! 

Bị hôn bất ngờ, anh cảm thấy đôi môi mềm mại đó tỏa ra một mùi thơm say đắm! 

Thân thể này trên người hắn càng khiến hắn cảm thấy điên cuồng hơn! 

Lâm Vãn Tình thật sự đã quên mất cảm xúc của mình! 

Có lẽ, vào lúc này, cảm giác mê đắm bị đè nén bấy lâu trong lòng cuối cùng cũng nhận ra kẽ hở và muốn bùng nổ hoàn toàn! 

Cô cảm thấy bây giờ mình thật sự rất xấu xa! 

Bởi vì, bên dưới cô, chỉ có một cậu bé! 

Chiều cao của anh ấy thậm chí còn không cao bằng tôi! 

Điều quan trọng nhất là Diệp Hy chính là đứa trẻ đã bỏ rơi mối tình đầu của mình! 

Cô cảm thấy như bây giờ mình đang trả thù anh, xâm phạm con trai anh! 

Trong cơn điên loạn, cô đã cởi chiếc khăn tắm duy nhất trên người Diệp Hi ra! 

Cô nằm trên người Diệp Hi, cảm giác càng ngày càng khó chịu! 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung! 

Loại dục vọng cố ý đè nén bấy lâu cuối cùng không thể tránh khỏi bộc phát! 

Cô không thể điều khiển được cơ thể mình! 

Tuy rằng biết hành vi của mình và Diệp Hi sẽ bị hàng triệu người chê bai, nhưng giờ phút này, cô không thể dừng lại được nữa! 

Cặp đùi thon dài đeo tất đen ôm lấy cơ thể Diệp Hi. Tay còn lại, cô ấy thực sự đã ôm con rồng nhỏ của Diệp Hy và dẫn dắt nó vào giữa hai chân mình!

Thật là một mớ hỗn độn! Mọi thứ thực sự đang rối tung lên! 

Chuyện sắp xảy ra là điều không thể tránh khỏi! 

Là một người vợ, cô ấy thực sự đang xâm phạm một cậu bé! 

Áp lực đạo đức của dư luận không khiến Lâm Vãn Tình cảm thấy xấu hổ. 

Ngược lại, cô cảm thấy đây là sự khiêu khích về đạo đức!

Còn có một loại trả thù cho mối tình đầu! 

Khi cơ thể cô chìm xuống, cô nhìn thấy con cặc cứng ngắc giữa hai chân của Diệp Hy đang dần biến mất giữa hai chân cô! 

Tôi thấy âm đạo của mình lâu ngày không được đàn ông làm ẩm giờ đã ướt đẫm tinh dịch, hai môi âm hộ đang dần tách ra, giới thiệu quy đầu to lớn của cậu bé bên dưới tôi! 

"Nó...lớn!"

Lâm Vãn Tình không khỏi nói ra lời này. Cô ấy dùng hai tay ôm ngực Diệp Hi nhưng đã bắt đầu nâng mông lên xuống!

Lỗ mật chặt chẽ đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc của Diệp Hy! 

"À... thứ gì đó giống như một quả cầu lửa... cứng quá... đẹp quá... ừm... tất cả được nhét vào trong... à... đẹp quá... ừm... à... ngon quá... à... à..."

Lâm Vạn Thanh, người quyết định đắm chìm trong một thời gian, thực sự rất dâm đãng. Lúc này nàng toàn thân vặn vẹo trên người Diệp Hi, dùng âm đạo không ngừng nuốt chửng ngọc thân của Diệp Hi!

Dưới cơ thể cô, Diệp Hy chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm cuồng nhiệt vô tận và tuyệt vời như thủy triều. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô gần như được mở ra đến mức nhẹ nhõm, cô đang hít thở mạnh mẽ bầu không khí trong lành tràn đầy tình yêu. 

Lâm Vãn Tình đang đè cậu bé xuống dưới thân thể, nhẹ nhàng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lẩm bẩm những lời dâm đãng khiến máu Diệp Hi dâng trào. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm. Sự phấn khích và hưng phấn bên trong cô được bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển nhanh chóng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như lụa, ẩn chứa cảm giác mùa xuân nồng nàn! 

Điều này khiến mông cô di chuyển nhanh hơn, nuốt chửng và nhô ra cặc của Diệp Hy hết lần này đến lần khác, đồng thời còn phun ra từng đợt tinh dịch! 

"À... đẹp quá... à... sâu quá... ừm... anh chàng nhỏ bé... ừm... to quá... à... à... chết tiệt... à... thứ gì đó nóng quá... ừm..."

Khi dục vọng trong cơ thể được giải phóng, Lâm Vãn Tình cũng tăng biên độ vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, khiến âm đạo của cô co thắt lại và dãn ra để hút cặc của Diệp Hi. Cô vô thức rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ồ... tôi không thể làm được... tôi... ở đây..."

Khi cô nói, cơ thể cô co giật và run rẩy nhanh chóng, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, lúm đồng tiền đỏ bừng vì đam mê, áp lực sâu trong âm đạo dần dần tăng lên. 

Nghĩ tới mỹ nhân cưỡi trên mình chính là mối tình đầu của cha mình, Diệp Hi cảm thấy rất hưng phấn. Anh hai tay ôm eo cô, con rồng xanh nhỏ bơm khô cô từ dưới lên trên. Quy đầu khổng lồ chạm sâu vào tử cung của nữ hiệu trưởng xinh đẹp! 

"A... Tôi sắp chết rồi! Nhanh... kéo nó ra đi..."

Ở mức độ sâu sắc nhất của tình yêu, Lâm Vạn Thanh cảm thấy dương vật của Diệp Hy sưng lên sau khi cô xuất tinh, và dường như đã đến lúc xuất tinh! 

Nhưng cô phát hiện hai chân mình đã không còn sức để đứng lên nữa!

Và Diệp Hy vẫn đang vắt kiệt sức mình! 

"Không! Đừng xuất tinh vào đó!"

Lâm Vãn Tình đỡ ngực Diệp Hi, lại không thể để dương vật của anh rời khỏi âm đạo của mình! 

"Dì... à... cháu sẽ xuất tinh cho dì!"

Diệp Hi đột nhiên tăng tốc động tác đâm. Trong mười phút cuối cùng, dưới lực đẩy mạnh mẽ, tinh trùng đóng lại mở ra, toàn bộ tinh dịch như dung nham bị bắn sâu vào tử cung của Lâm Vãn Tình! 

"Nóng quá!"

Người phụ nữ xinh đẹp này toàn thân co giật, Diệp Vọng xuất tinh lại đạt đến cao trào khác!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 41: Ham muốn không thể kiềm chế

"Em gái."

Hàn Vân ôm em gái, nụ cười giả tạo trên mặt đột nhiên biến mất. 

Cô ấy có ngoại hình giống Hàn Tuyết, nhưng lúc này trong lòng tràn ngập oán hận sâu sắc và có chút bất lực. 

"Kỳ thật ngươi cũng biết hôm nay ta tới tìm ngươi vì sao đúng không?"

Cơ thể cô bắt đầu run lên một chút: “Anh không nghĩ mình có thể bỏ qua vấn đề của anh ấy trên mạng sao?”

Hàn Tuyết khẽ nhắm mắt lại, nhưng trong lòng lại có chút mâu thuẫn. 

Là một người chị, cô không bao giờ muốn thấy em gái mình buồn. 

Nhưng Trần Duệ, dù thế nào đi nữa cô cũng sẽ không bao giờ buông tha anh! 

Bởi vì cô thấy việc anh rể này làm thật tầm thường, khiến người ta tức giận! 

Tôi làm việc tốt trong cơ quan nhà nước, có một người vợ xinh đẹp, chững chạc và một cô con gái xinh xắn. Thật là một gia đình hạnh phúc. 

Nhưng hắn lại nhiều lần lợi dụng mối quan hệ giữa Hàn Vân với hắn và thế lực to lớn của nhà họ Diệp để làm ra bao chuyện đen tối như vậy! 

Hơn nữa, Hàn Tuyết thậm chí còn phát hiện ra rằng Trần Nhuệ cũng có một số ngôi nhà sang trọng ở Đông Quản. 

Về phần hắn sẽ dùng ngôi nhà sang trọng ở Đông Quan để làm gì thì không cần phải đoán! 

Anh ta thực sự đã phản bội em gái mình! 

Đây chính là điều khiến Hàn Tuyết tức giận nhất! 

Nhưng cô không muốn báo tin này cho em gái mình. 

"Xiaoyun, ngươi nên biết quốc pháp. Trần Duệ, tên khốn này đã làm gì, ngươi không khỏi chọc tức người ta!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu. Ở phương diện này, nàng tuyệt đối không thể nhượng bộ, càng không thể nhượng bộ! 

"Em gái!"

Hàn Vân toàn thân run rẩy, nước mắt lớn ươn ướt khóe mắt: "Thật sự... vô tâm như vậy sao?"

"Xiaoyun! Hãy nghe tôi!"

Hàn Tuyết đột nhiên ôm em gái nói: "Theo em, em đương nhiên hy vọng anh ấy sẽ bình an vô sự! Nhưng bây giờ chúng ta không phải là trẻ con! Rất nhiều chuyện không thể xử lý theo ý tưởng giám sát của chúng ta! Em hiểu không?"

"Tôi hiểu."

Hàn Vân nhẹ gật đầu, đột nhiên từ trong sữa tắm đứng dậy, nói: "Nhưng ngươi có thể tiếp nhận hay không lại là chuyện khác! Ta hiểu! Những chuyện này ta hiểu, nhưng ta không thể tiếp nhận. Ngươi biết không? Tỷ tỷ, Ứng Anh mới mười hai mười ba tuổi, còn cần cha!"

"Vậy ngươi có thể tưởng tượng Trần Duệ đã làm cái gì? Hắn làm cái gì mà không nói cho ngươi biết?"

Hàn Tuyết cũng đứng dậy, dòng sữa trắng như sữa trên người không ngừng tuôn xuống.

Sữa chảy thành vệt trên da cô.

Nó chảy từ vai xuống và cuối cùng chia thành hàng chục dòng. 

Một trong số chúng chảy ra từ khe ngực của cô ấy. 

Cảnh tượng này đẹp đến mức khiến lòng người rung động! 

Trong phòng này, một đôi mỹ nhân chị em đang nhìn nhau, dường như không ai muốn nói chuyện. 

Rất yên tĩnh. 

Lúc này hai chị em đang nhìn nhau. 

Hơi thở có chút nặng nề. 

Hít vào và thở ra. 

Hai chị em có chiều cao ngang nhau và thân hình lúc này gần như nóng bỏng như nhau! 

Tư thế đứng đối mặt thực sự khiến đàn ông phát điên! 

Cảm giác rất lạ. 

Hai người phụ nữ này, hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. 

Những hơi thở dần hòa vào nhau. 

Ngay cả chiếc khăn tắm che ngực che hai đỉnh cao của bộ ngực ngọc cũng run rẩy cùng tần số! 

"Chị ơi, chị... đang giấu em điều gì à? Tên khốn đó, ngoài tham nhũng và hối lộ, chị còn có thể làm gì nữa?"

Lúc này, giọng nói của Hàn Vân đột nhiên run lên. 

Trên thực tế, có lẽ cô ấy đã tự mình đoán được điều gì đó. 

Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn còn hy vọng. 

Cô hy vọng suy đoán của mình là sai. 

"Bạn quay lại với tôi để chinh phục tòa nhà và tôi sẽ cho bạn xem một thứ."

Hàn Tuyết trong lòng khẽ thở dài. 

"Vâng."

Hàn Vân trong lòng tuy rằng kinh ngạc nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh lại, không cho em gái mình phát hiện ra bất kỳ loại hoảng loạn nào. 

Các chị em xinh đẹp quấn khăn tắm lấm lem sữa bước đến các ngăn, cởi chiếc khăn tắm quấn trên cơ thể cao lớn trưởng thành của mình rồi xả sạch cơ thể bằng nước sạch. 

Phải nói hai chị em này đẹp đôi thật, mỗi người đều có một thắng lợi riêng. 

Hàn Tuyết thanh lịch và đoan trang nhưng em gái lại dịu dàng và dịu dàng. 

Nhưng họ cũng trưởng thành và xinh đẹp, cao ráo và duyên dáng. Hai chị em sánh bước bên nhau chắc chắn sẽ khiến cánh mày râu không thể rời mắt! 

"À——"

Trong phòng khách sạn, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ rất chói tai! 

Tiêu tan cùng với tiếng cọt kẹt của chiếc giường lớn và tiếng thịt rơi xuống! 

Ánh hào quang của mặt trời lặn tràn ngập khắp vùng đất. 

"Ha ha, hiệu trưởng của ta, vừa rồi ngươi rất lăng nhăng!"

Lúc này, Diệp Hi vẫn đang ôm eo cô, bị Lâm Vãn Tình đè xuống, đột nhiên có cảm giác buồn cười. Vừa rồi Lâm Vãn Tình đang ngồi trên người cô như một nữ hiệp sĩ. 

Không ngờ cô hiệu trưởng xinh đẹp thường ngày đoan trang và chững chạc lại có thể chiều chuộng bản thân đến thế! 

Lúc này Lâm Vãn Tình đặt tay lên ngực Diệp Hi. Chiếc áo len trễ vai trên người cô được vén lên, bộ nội y màu đen gợi cảm trên cơ thể cô trông đặc biệt gợi cảm! 

Đặc biệt là cái chốt trên ngực cô đang giữ chiếc áo lót gần như trong suốt với hai túm thịt cao ngất ngưởng, đung đưa. 

Cảm giác nửa che nửa che mờ khiến Diệp Hi càng nóng hơn! 

"Sao... anh không có..."

Lâm Vãn Tình thở hổn hển, hô hấp gấp gáp. 

Hành động vừa rồi gần như khiến cô cảm thấy yếu đuối. 

Nhưng con cặc vẫn nhét vào cơ thể dường như cứng và nóng quá! 

Quả nhiên, khi làm loại chuyện này, nam nhân tốt nhất nên tự tạo áp lực cho mình để tiết kiệm công sức. 

“Anh làm việc chưa đủ chăm chỉ!”

Diệp Hi chiếm được ưu thế, cư xử tốt hơn, hai tay vẫn dán chặt vào eo Lâm Vãn Tình, nhưng ánh mắt lại tập trung vào hai chỗ phình ra trên ngực cô! 

Mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập khắp căn phòng một mùi rất dâm đãng! 

"Lần này để ta ở trên!"

Diệp Hi cố gắng đứng dậy. 

Nhưng Lâm Vãn Tình nhanh chóng kẹp chân cô lại: “Không được!”

Hai tay cô ôm lấy bộ ngực trần của Diệp Hi, mặt đỏ bừng vì cực khoái, toát ra vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành vừa hứng chịu mưa sương! 

Cặp đùi đeo tất đen đó còn hấp dẫn hơn nữa! 

"Nhưng ngươi còn có sức sao?"

Trong mắt Diệp Hi tràn đầy sự giễu cợt và ác ý. 

"Ngay cả khi nó không hoạt động!"

Lâm Vạn Thanh kiên quyết không để cậu bé này cưỡi lên mình. 

Nhưng lúc này, trong cô có hy vọng lớn lao, khao khát được chinh phục! 

Cô ấy có địa vị cao và quyền lực nhưng lại rất khao khát có được một người đàn ông để chinh phục mình! 

Và người đàn ông này không phải là mối tình đầu của anh, cũng sẽ không phải là chồng anh. 

Nhưng hóa ra anh lại là…con trai của mối tình đầu! 

Một cậu bé chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi! 

"Anh...đến như thế này."

Đôi chân của Lâm Vãn Tình mềm nhũn, nhưng cô vẫn chống người rời khỏi cơ thể Diệp Hi, nhưng không ngờ, cô lại quay lưng về phía anh và tạo dáng như một con chó cái! 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn đang lắc lư về phía Diệp Hi.

"Con đĩ!" 

Diệp Hi thấp giọng chửi rủa, lập tức xoay người lao về phía trước!

Hiện vật của anh vẫn còn cực kỳ nóng. Nhìn Lâm Vãn Tình đang nằm trên giường, nâng mông lên và nhô ra từ phía sau hết mức có thể, Diệp Hi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, sau đó từ từ nhẹ nhàng trượt tay trái dọc theo sống lưng của cô xuống, chạm tới đỉnh mông của cô. Anh ta ôm lấy con cặc của mình, nhắm vào môi âm hộ đang hơi vặn vẹo, dùng sức phóng nhanh, lao thẳng về phía Hoàng Long! 

"Ừm... ừm..."

Trương Kinh vặn vẹo và run rẩy cơ thể và bóp chặt ngực Yulong, lắc nhẹ hông để phục vụ cho chuyển động của anh. 

Phía sau Lâm Vãn Tình, Diệp Hi đang đẩy dương vật của mình mà không buông tay. Anh nắm lấy bộ ngực săn chắc không ngừng đung đưa trước mặt cô, ngón cái và ngón trỏ dần dần linh hoạt nhéo vào núm vú trên đỉnh tuyết. 

"Phả, phạch..."

Âm thanh đập mông vào nhau vang vọng trong phòng. 

"Ồ...ah...thật...nhanh...ừm..."

Tiếng rên rỉ hoang dã của Lâm Vãn Tình càng khơi dậy ham muốn của Diệp Hi! 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực Lâm Vãn Tình, không ngừng đưa cặc của mình ra vào cơ thể cô từ phía sau, đồng thời đặt những nụ hôn cháy bỏng lên cổ cô! 

"A... sâu quá... Đánh trúng... Thực sự đánh trúng..."

Khi Diệp Hi co giật, cơ thể cô vô thức vặn vẹo trái phải, nhưng phần thân dưới lại nâng lên hạ xuống đón lấy cô, cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ rên lên. 

Cô đang nằm ngửa như một con chó cái, và cậu bé đụ cô sau lưng cô ngày càng khó khăn hơn. Những thăng trầm trong cuộc làm tình của cô khiến Lâm Uyển Thanh cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển khơi, nhấp nhô theo sóng. 

Với những tiếng rên rỉ và rên rỉ, căn phòng lại rung chuyển. 

"Đây, đây là-"

Trong văn phòng thị trưởng của tòa nhà thành phố, Hàn Vân đang xem thông tin về vết thương của cô và những bức ảnh với khuôn mặt tái nhợt! 

Đó là chồng tôi! 

Trong ảnh, người chồng đang đi về phía một biệt thự, vòng tay ôm một người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy! 

"Và ở đây."

Hàn Tuyết trên mặt tràn đầy một tia thương xót. 

Nhưng cô vẫn bàn giao những thông tin khác cho chị gái mình. 

"Đây là một số vụ án tham nhũng do Trần Nhuệ thiết kế."

"Tiểu Vận?"

Nhìn thấy em gái mình ngơ ngác nhìn thông tin mà không có bất kỳ phản ứng nào, Hàn Tuyết nhanh chóng bước đến bên cạnh và đẩy người cô.

"Chị ơi! Woohoo!" 

Đột nhiên, Hàn Vân sau khi tỉnh lại, liền nhào vào trong ngực chị gái: "Chị, em... phải làm sao đây?"

"Ngu ngốc! Không có anh ấy, em không sống như cũ. Anh phải làm sao đây... em không cần phải suy nghĩ gì cả! Em còn phải đợi một người đàn ông như vậy sao? Yêu anh ta có đáng không?"

Nhẹ nhàng ôm em gái, Hàn Tuyết chợt cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhõm.

Đánh giá từ phản ứng của chị tôi, có vẻ như chỉ cần chị ấy khóc trong đau đớn vài lần thì sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. 

Tuy nhiên, hai chị em xinh đẹp có vóc dáng và chiều cao gần như tương đương nhau lúc này ôm nhau thật sự rất quyến rũ! 

Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực của họ bị ép vào nhau, bốn bộ ngực lớn cọ sát vào nhau, thậm chí hình dạng còn thay đổi nghiêm trọng! 

Nếu có thể cùng lúc có được một đôi chị em xinh đẹp như vậy thì đó hẳn là điều đáng tự hào nhất của một người đàn ông! 

"Bạn ổn chứ?" 

Diệp Hi mặc bộ quần áo khô do người phục vụ mang về, nhưng lại hét vào cửa phòng tắm đang đóng: "Đã lâu không gặp!"

"Ngươi còn hét nữa, ta lập tức yêu cầu ngươi đi ra ngoài!"

Cánh cửa đóng kín được nhẹ nhàng mở ra. 

Kẹt một tiếng, hóa ra là Lâm Vãn Tình! 

Lúc này cô vẫn đang mặc bộ trang phục thiếu nữ mà cô vừa làm tình với Diệp Hi Hoàn! 

"Cười khúc khích."

Anh ta dùng giày cao gót đập xuống đất, phát ra âm thanh khiến lòng Diệp Hi chấn động. 

"Thật sự đi?"

Diệp Hy nhìn người đi trước mặt mình như thể chuyện quan hệ tình dục trái đạo đức giữa hai người chưa từng xảy ra bao giờ! 

Về phần Lâm Vãn Tình, ánh mắt rơi vào chiếc giường lớn ướt đẫm! 

Dù cố tình làm ra vẻ mặt lạnh lùng nhưng trên mặt vẫn không nhịn được đỏ bừng lên hai lần! 

"Đi!"

Lâm Vãn Tình cắn môi dưới, quả quyết nói. 

"Đã ngươi đã nuông chiều, vậy thì hãy nuông chiều triệt để hơn nữa!"

Cô đang tự nói với chính mình trong lòng. 

"Nhưng bạn có chắc chắn rằng những hộp đêm đó sẽ cho phép tôi, một trẻ vị thành niên, vào không?"

Ánh mắt Diệp Hi dán chặt vào mông Lâm Vãn Tình. Cặp mông căng mọng và săn chắc vừa được cô ôm trong tay! 

Cô thậm chí còn biết trên mông nhất định vẫn còn dấu vết lòng bàn tay! 

"Ta không giết ngươi, ngươi có thể về nhà! Hãy nhớ kỹ, chuyện vừa rồi không sao cả. Nếu để người thứ ba biết, ta nhất định sẽ... Tự tay giết ngươi!"

Trong lòng Lâm Vãn Tình run rẩy! 

Sau khi niềm đam mê vừa phai nhạt, cô lại nghĩ đến sự khác biệt về thân phận giữa mình và Diệp Hi! 

Là một người vợ và một người mẹ, chuyện như thế này đã xảy ra với cậu bé này! 

Điều khủng khiếp nhất là đứa trẻ này lại là con của người đàn ông mà anh từng yêu sâu đậm! 

Vô đạo đức, vô đạo đức. 

Áp lực sâu không có tác dụng gì với Lâm Vạn Thanh vào lúc này. 

Ngược lại, cô lại cảm thấy trong lòng càng thêm vui sướng! 

"Đi! Tối nay, tôi..."

Diệp Hi Đế vội vàng đi theo, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: "Ta muốn xem, trong chúng ta ai đã chinh phục được ai?"

Nhìn đôi chân hơi dang rộng và đi lại khó khăn của cô, Ye Hope nghĩ đến cảnh anh vừa dang chân cô ra tối đa và tàn phá cô!


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 42 Chương Phụ Chi Sơ 恋

"Quán bar... vui không?"

Sau khi chiếc Mercedes-Benz màu đỏ chạy điên cuồng, Diệp Hy theo chân một phụ nữ xinh đẹp Lâm Vạn Thanh đến một hộp đêm được mệnh danh là "Thành phố giải trí Đông Tsim Sha Tsui". 

Trong lòng hắn cười khổ, sao có thể trùng hợp như vậy! 

Nó thực sự ở đây! 

Sau khi kính cửa sổ chiếc Ferrari được sửa xong, Lâm Vãn Tình lái xe đưa Diệp Hi Lai đến một thành phố giải trí nổi tiếng ở thành phố Hoa Hải. 

Lúc này Lâm Vạn Thanh vẫn đang mặc bộ đồ hở hang rất trẻ trung và gợi cảm. Đôi chân thon dài của cô bắt chéo và nhấc lên, cô duyên dáng như một cành liễu yếu ớt trước gió. 

"Chưa bao giờ đến đây à?"

Cô hơi nhướng mày, trong giọng điệu có chút khinh thường. 

"Anh có thường xuyên đến không?"

Diệp Hi nhìn chung quanh rồi nói với anh: “Nhưng cái này không giống anh chút nào phải không?”

“Đừng nói nhảm nữa và đi theo tôi.”

Lúc này Lâm Vãn Tình chỉ muốn nuông chiều bản thân! 

Cô không nghĩ gì cả, không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Ít nhất, đó là những gì nó trông giống như vào thời điểm này. 

Tuy nhiên, khi đi lại, cô cảm thấy giữa hai chân có cảm giác đau rát nhẹ. 

"Sự kết hợp này thật mạnh mẽ!"

Nghĩ đến mình vừa bị tiểu tử này xâm nhập vào cơ thể mình hành hạ! 

Đặc biệt, Diệp Hi này chính là con trai mối tình đầu của anh. 

Cảm giác tội lỗi bị phản bội lúc này giống như chất xúc tác, khiến Lâm Vãn Tình càng thêm hưng phấn! 

Tại sao ngày nay có nhiều người thích đến quán bar, thành phố giải trí và hộp đêm như vậy? 

Có lẽ đó là trái tim cô đơn cần được trút bầu tâm sự? 

Cô đơn là lễ hội của một người, và lễ hội là nỗi cô đơn của một nhóm người. 

Trong quán bar, bạn có thể tìm thấy cả sự cô đơn và lễ hội. 

Ở đây, bạn hoàn toàn có thể trút giận. 

Có đủ loại địa điểm giải trí như thế này, đầy màu sắc như thế giới. 

Có nhiều lý do để đến quán bar, cũng giống như rượu ngon, mỗi lý do đều có giá trị riêng. 

Tuy nhiên, loại nơi này thường là nơi thịnh vượng, nơi bóng tối sinh sôi! 

Đôi khi bạn chỉ cần tận hưởng sự hối hả và nhộn nhịp ở đây. 

Loại địa điểm giải trí này rất ồn ào vào ban đêm, với nhạc jazz ầm ĩ và tiếng đá và rượu trong bình lắc. 

Mọi người đang nói chuyện ầm ĩ, bởi vì tiếng ồn đã biến khoảng cách rất ngắn giữa hai người thành ngàn núi sông. 

Tuy nhiên, sâu bên trong sự hối hả và nhộn nhịp này lại ẩn chứa một sự yên bình không thể giải thích được. 

Sự yên tĩnh này khiến trái tim tôi chợt nhảy ra khỏi bộ vest và đôi giày da, nụ cười kiềm chế ban ngày dần dần tắt ngấm. 

Sự bình yên trở lại sau vẻ huy hoàng, có lẽ, điều này khá giống với tâm trạng thư thái được phản ánh trong quán bar. 

Chỉ là, trong xã hội ngày nay. 

Nhiều người trẻ chỉ có một mục đích duy nhất: theo đuổi một loại thú vui sa đọa! 

Uống rượu trong các hộp đêm và quán bar không có tính trần tục của một nhà hàng, cũng không có bất kỳ gánh nặng xã hội nặng nề nào. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, mặt tối nhất trong lòng con người sẽ dần lộ diện! 

"Này, một cô gái xuất sắc đang đến đây! Các anh em, các anh sắp được thưởng thức rồi!"

Ở lối vào của thành phố giải trí ồn ào này, khi nhìn thấy Lâm Vãn Thanh trong bộ quần áo cực kỳ gợi cảm bước tới, những tên xã hội đen với mái tóc nhuộm màu sặc sỡ này lập tức tụ tập lại. 

"Này, có một đứa trẻ ở đây!"

Ánh mắt của những người này rơi vào Diệp Hi đang ở phía sau Lâm Vãn Tình, đột nhiên mỉm cười nói: "Này người đẹp, có phải cô đang cô đơn muốn náo nhiệt không? Anh trai tôi tối nay mới rảnh, có muốn tôi đi cùng cô một lát không?"

Người đàn ông to lớn đứng đầu thực sự muốn đưa tay ra nắm lấy cổ tay Lâm Vạn Thanh trong khi nói. 

"Gorilla, cẩn thận móng vuốt của ngươi."

Diệp Hi đột nhiên lao tới trước mặt Lâm Vãn Tình, chặn tay người đàn ông lại. 

Không phải là Diệp Hi lo lắng bị lợi dụng! 

Ngược lại, bây giờ tâm tình Lâm Vãn Tình rất không ổn định! 

Nếu cô ấy nổi điên, những kẻ tội nghiệp này sẽ phải nằm viện mười ngày rưỡi. 

“Cậu bé, ra khỏi đây đi!”

Người đàn ông Hán cao lớn này nhìn thấy cậu bé thấp hơn mình hai cái đầu ngạo mạn cản trở việc tốt của mình, lập tức nổi giận! 

Tuy nhiên, Lâm Vạn Thanh dường như thờ ơ với tất cả bọn họ. 

Cô lại vượt qua đám người Diệp Hi, chậm rãi bước vào hộp đêm: “Giúp tôi dạy cho tiểu tử kia một bài học rồi vào tìm tôi!”

Cô chỉ vào Diệp Hi. 

"Nhật Hữu Ban Ban bất tử!"

Diệp Hi nhìn Lâm Vãn Tình biến mất ở cổng, hung ác liếc nhìn hơn mười người đàn ông cao lớn hơn mình, tựa hồ không sợ những người này. 

"Tiểu tử tựa hồ đang lo lắng cho tuổi thọ của mình!"

Con khỉ đột này đã đấm vào mặt Diệp Hy! 

Tuy nhiên, lúc này một lòng bàn tay đã chặn nắm đấm của anh lại. 

Không phải Diệp Hi. 

Nhưng một người đàn ông khác đã đến!

"Dừng lại!" 

Anh ta nhìn chằm chằm vào người đàn ông mà Diệp Hy gọi là khỉ đột, nhưng từ đầu đến cuối anh ta chưa bao giờ nhìn Diệp Hy. 

"Theo tôi!"

"Đây là cái gì?"

Diệp Hy đến trong một khoảnh khắc không thể giải thích được trước khi anh ta có được một xúc tu. 

"Tôi thực sự muốn gặp người đàn ông này ở đâu đó."

Nhìn thấy những người này rời đi không biết vì sao, Diệp Hi cũng không để ý nữa mà đi thẳng đến hộp đêm. 

"Anh ơi, tại sao anh lại ngăn em lại! Cậu bé đó——"

"Im đi! Bạn nghĩ con nhỏ đó là ai!"

Người đàn ông tên là Đại ca đột nhiên tát vào mặt con khỉ đột: "Anh quên rằng tôi đã bị bắt và đưa về đồn cảnh sát hơn mười ngày trước!"

"À! Ý bạn là cậu bé đó à?"

"Ừ, lúc đầu thật bất công. Tôi lấy tiền của hai người xa lạ để đuổi theo cậu bé đó, nhưng không ngờ cậu bé đó lại là con trai của thị trưởng thành phố Hoa Hải! Này, đứa trẻ đó cũng không đơn giản, hơn nữa còn có người phụ nữ vừa đi vào, cậu đừng gây sự với cô ấy, nếu không hậu quả cậu sẽ phải gánh chịu!"

Cho đến bây giờ, hắn vẫn nhớ rõ Lâm Vãn Tình đã đánh hắn mạnh đến mức không còn sức đứng dậy! 

Cuối cùng, tôi phải bị giam trong vài ngày. 

Nếu không phải hắn nhúng tay vào, Hàn Tuyết lên tiếng, hắn sẽ có chút lo lắng mình không thoát ra được. 

"Môi trường này có vui không?"

Diệp Hi đi theo Lâm Vãn Tình, nhưng hắn chỉ cao bằng cằm của nàng, nhìn giống như một đứa bé chưa phát triển toàn diện. 

“Đây không phải là nơi đàn ông thích đến nhất sao?”

Lâm Vãn Tình cũng không quay đầu lại, chỉ tìm một chỗ ngồi rồi ngồi xuống. 

Anh gọi một ly rượu mạnh rồi uống cạn. 

"..."

Da đầu Diệp Hi tê dại một lúc. 

Mùi rượu nồng nặc thơm ngát khiến Diệp Hi cảm thấy say mê. 

“Rượu ngon!”

Anh ta giật lấy chiếc cốc nhỏ còn lại từ tay Lâm Vãn Tình và uống hết chỗ rượu cuối cùng trong một ngụm. 

Khi rượu rót vào bụng, anh chỉ cảm thấy lăn lộn, cảm giác nóng rát đột nhiên khiến cơ thể co rúm lại. 

"Thật mãnh liệt."

"Thật xin lỗi, tiểu thư, trẻ vị thành niên không được phép vào đây. Xin hãy để đứa trẻ này rời khỏi đây ngay lập tức."

Cách đó không xa, có mấy người phụ nữ và một đứa trẻ trạc tuổi Diệp Hi đang trò chuyện uống rượu thì nhân viên bảo vệ hộp đêm đột nhiên đi tới. 

Lâm Vãn Tình lại cầm một chiếc cốc khác nhẹ nhàng lắc đá viên bên trong, nhưng ánh mắt lại rơi vào Diệp Hi: "Hộp đêm này thật kỳ lạ. Họ không ngăn cản trẻ vị thành niên vào cổng. Nhưng họ chỉ xuất hiện khi bước vào và bắt đầu uống rượu! Chậc! Còn cậu, tại sao... họ không đến 'mời' cậu ra ngoài?"

"Có lẽ là vì tôi trông trưởng thành hơn."

Diệp Hi nhìn Lâm Vãn Tình bên cạnh, luôn cảm thấy lúc này cô tràn ngập nguy hiểm. 

Lúc này, tình cảm đa tình của cô dường như đầy sự lười biếng và trưởng thành. 

Tuy nhiên, Diệp Hi có thể nhìn thấy trong mắt cô có chút oán hận đối với anh. 

Rốt cuộc thì anh ta chỉ... xâm phạm cô mà thôi. 

Ồ. Không, cô ấy đã xâm phạm chính mình. 

"Trên mặt tôi có cái gì vậy?"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên mỉm cười. 

Một sức quyến rũ say đắm đột nhiên nở rộ trên khuôn mặt xinh đẹp đó. 

Gò má hơi hóp, lúm đồng tiền nông hiện ra. 

"Chà, thật tuyệt. Có rất nhiều thứ để xem!"

Dưới lời nói của Lâm Vãn Tình, ánh mắt Diệp Hi càng thêm mãnh liệt! 

Anh ấy thậm chí còn bắt đầu nhìn lên xuống cơ thể cô ấy! 

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi đó có một nét duyên dáng thiếu nữ trẻ trung khiến người ta cảm động nhất! 

Đặc biệt giống như bây giờ, đùi cô đeo tất đen chồng lên nhau, đung đưa nhẹ nhàng, kích thích mạnh mẽ nhãn cầu của Diệp Hi. 

Chính cặp đùi này đã khiến miệng Diệp Hi nhất thời khô khốc! 

Khi ở trong phòng khách, tôi chỉ dùng tay ôm đôi chân xinh đẹp này và dang rộng ra, hoặc để đôi chân này kẹp chặt eo mình, thậm chí đặt đôi chân này lên vai! 

Lâm Vãn Tình, một nữ nhân bình thường thành thục, đoan trang xinh đẹp, dưới thân thể duyên dáng không gò bó, cùng với cưỡi trên người nàng hưng phấn hào hùng, thực sự là điều mà Diệp Hi không bao giờ có thể quên được! 

"Cười khúc khích."

Lâm Vãn Tình đột nhiên nhấp một ngụm rượu, nhưng thay vì nuốt xuống, cô lại dùng hai tay ôm lấy đôi má vốn đã nóng bừng của Diệp Hi, đôi môi hơi bĩu môi in lên miệng anh! 

"Ờ..."

Diệp Hi chỉ cảm thấy một mùi thơm xộc thẳng vào mũi. 

Khi anh mở môi, một dòng nước ấm áp chảy ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp đã hôn anh. 

Vừa ấm vừa thơm, khiến hắn cảm thấy say mê! 

Đặc biệt, đôi môi của Lâm Vãn Tình mềm mại ngọt ngào đến mức anh không khỏi ngậm lấy môi cô sau khi uống hết rượu trong miệng. 

Bàn tay anh cố định tấm lưng hồng hào của cô, khiến môi họ gần nhau hơn! 

Mùi thơm say đắm của người phụ nữ trưởng thành khiến Diệp Hi cảm thấy say mê. Nếu không có nhiều người như vậy ở đây, hắn nhất định sẽ muốn đẩy Lâm Vãn Tình xuống! 

Bị cô ấy cưỡi lâu như vậy, cũng đến lúc tôi phải “lật mình”! 

Anh sắp tàn phá cô thật mạnh! 

Chiếc lưỡi màu hoa cà phun ra từ miệng Lâm Vãn Tình. 

Cô dẫn cậu bé đi loanh quanh trong miệng, đồng thời chủ động truyền hương thơm ngọt ngào từ miệng mình! 

Hơi thở nóng bỏng của họ phả vào mặt nhau. 

"..."

Khi môi họ tách ra, một sợi bạc nối khóe miệng họ. 

Cảnh tượng đó trông rất dâm đãng! 

Tuy nhiên, người pha chế dường như nhắm mắt làm ngơ trước khung cảnh thơm ngát như vậy, vẫn chăm chú sắp xếp những ly rượu trên tay. 

"Muốn nữa không?"

Mặt Lâm Vãn Tình đỏ bừng vì uống rượu. 

Lúc này cô càng cố ý áp thân mình vào cơ thể cậu bé, dùng bộ ngực lớn bóp chặt cánh tay cậu! 

Một tay của cô lại xuyên qua quần mình nắm lấy vật gớm ghiếc giữa hai chân Diệp Hi! 

Lớp phủ cứng, nhiệt độ thiêu đốt và kích thước dường như không nên tồn tại trong cơ thể của một cậu bé mười lăm hoặc sáu tuổi. 

Tất cả những điều này dường như đã quyến rũ Lâm Vạn Thanh. 

Đêm nay, hãy chọn cách yêu chính mình! 

Dù sao thì cậu bé này đã nhập vào cơ thể anh rồi. 

Một lần nữa thì sao? 

Hơn nữa, vào lúc này Lâm Vãn Tình cảm giác được thân thể mình càng ngày càng nóng! 

Giữa hai chân có chút sưng tấy và đau nhức nhưng cảm giác trống rỗng và khó chịu quá! 

Nếu đúng như vậy...thì...ngã! 

"Đi đến nhà tôi!"

Miệng cô hơi hé mở, đưa dái tai Diệp Hi vào miệng trêu đùa. 

"Bùm."

Trên đường đi, Lâm Vãn Tình uống không dưới năm sáu chai vodka. 

Lúc này tôi đi hơi khập khiễng. 

Cô ấy thực sự đã đưa Diệp Hy, con trai của mối tình đầu của cô ấy về nhà! 

Căn phòng khổng lồ đó có một chiếc giường đôi lớn ở giữa! 

"Chúng ta... tắm vịt đi!"

Diệp Hy Trí không khỏi để Lâm Vạn Thanh chạm vào cơ thể cô. Một tay ôm eo cô, tay kia nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô!

"Đưa tôi...đứng dậy!" 

Lâm Vãn Tình từ trong miệng nhỏ thở ra hơi thở nóng hổi. 

Cô dùng hai tay đẩy Diệp Vọng lên giường lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Người Vợ Đẹp

"Két."

Chiếc giường lớn mềm mại phát ra âm thanh rung chuyển khi cơ thể Diệp Hi ngã xuống. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến cơ thể anh nảy lên xuống một chút. 

“Anh muốn cưỡi lên tôi lần nữa à?”

Diệp Hy cảm thấy rất buồn cười, nhưng ánh mắt lại rơi vào Hôn Sầm trước mặt, toát ra vẻ quyến rũ đầy mê hoặc và trưởng thành. 

Đặc biệt, cô gái trẻ nổi tiếng này đang mặc một bộ trang phục nữ tính thời trang và gợi cảm! 

Đôi chân cao, đôi tất đen và giày cao gót chắc chắn sẽ khiến đàn ông phát cuồng vì chúng! 

Chỉ có một thiếu nữ xinh đẹp như cô ấy mới có thể truyền tải được sức hấp dẫn đặc biệt của những chiếc tất chân! 

"Bạn nghĩ gì?"

Ánh mắt Lâm Vãn Tình dán chặt vào Diệp Hi với ánh mắt thiêu đốt. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng như lửa đốt, dòng điện ngứa ran khắp cơ thể không ngừng dâng lên từ tận đáy lòng. 

Cô hơi tiến về phía trước một bước, thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm môi một cách quyến rũ. 

Thật là một cái nhìn tốt đẹp. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy thân thể sắp nổ tung! 

Khi ở khách sạn, anh ấy không hề trút giận! 

Bây giờ, trong căn phòng này, sự mơ hồ giữa nam và nữ khiến dục vọng trong lòng anh chợt bộc phát!

"Đừng di chuyển." 

Tuy nhiên, Lâm Vãn Tình đột nhiên cúi người xuống, ngón tay như ngọc trắng củ hành chạm vào ngực anh, môi thở ra từng đợt hơi thở nóng bỏng: "Nhớ kỹ, hiện tại... Ta mới là người tàn phá ngươi!"

Nhưng khi nàng hạ eo xuống, những khối thịt căng mọng và căng phồng trên ngực nàng lại rơi xuống, cảm giác nặng nề lắc lư từng bước một. 

Dù bị hạn chế bởi chiếc áo len và áo ngực bó sát nhưng cô vẫn có thể tưởng tượng được bộ ngực to và đàn hồi đó hấp dẫn đến mức nào! 

Diệp Hy biết điều đó mà không cần suy nghĩ. 

Bởi vì chính tay hắn đã chộp lấy những viên thịt đó! 

Rất co dãn nhưng không hề nhão. 

Giống như cọ xát hai viên kẹo dẻo vậy! 

Làn da mịn màng như được ngâm trong sữa, anh không thể bỏ xuống! 

"Tôi thực sự không hiểu vì sao Diệp Ngạo Dương lại sinh ra một kẻ biến thái như cô?"

Lâm Vãn Tình đột nhiên lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi Diệp Hi. 

Nghĩ đến mối tình đầu, trong lòng cô có chút đau xót. 

Giờ đây, đứa con trai của mối tình đầu đã nằm trên chiếc giường lớn của anh! 

Thậm chí, tôi còn có sự kết hợp thân thiết nhất với anh ấy nữa! 

bầu trời! 

Chỉ nghĩ đến trong chốc lát, Lâm Vãn Tình liền cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn! 

Sau khi vi phạm những ràng buộc về luân lý của người vợ, niềm vui chưa từng có lại dâng lên như thủy triều! 

Áp lực vô biên, dưới sự ham muốn sa đọa xấu xa của cô, đã biến thành một dòng khoái cảm đều đặn! 

"Hiệu trưởng... ngài đang... cám dỗ tôi!"

Diệp Hi đột nhiên vươn tay ra, móc cổ Lâm Vãn Tình, kéo đầu cô về phía hắn. 

Cái miệng hơi mím lập tức bị anh ấn xuống! 

"Ờ-"

Trong khoảnh khắc được hôn đứa con của mối tình đầu, Lâm Vãn Tình bỗng vùng vẫy. 

Nhưng chỉ là trong chốc lát, ngay sau đó cô đã bắt đầu hợp tác với yêu cầu hôn của Diệp Hi! 

Môi mỏng, gợi cảm và mềm mại. 

Lúc này, nó khẽ mở ra đón nhận chiếc lưỡi xâm nhập của cậu bé. 

Hơi thở nóng bỏng của hai bên phả vào mặt nhau, càng khơi dậy ham muốn chiếm hữu sâu trong lòng Diệp Hi! 

Một tay anh buông khỏi cổ cô hiệu trưởng xinh đẹp, đột nhiên ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn chỉ có thể nắm lấy của cô! 

Thân hình cao lớn, quyến rũ, trưởng thành và hấp dẫn đó bất ngờ rơi vào người shota còn thấp hơn cô! 

Cặp quả cầu thịt cao lớn thanh tú trước ngực cô bỗng nhiên ép chặt vào ngực Diệp Hi! 

Cảm giác đàn hồi khiến cơ thể anh nhất thời khó chịu! 

Anh không khỏi ôm lấy mỹ nhân này bằng hai tay, lòng bàn tay di chuyển khắp cơ thể cô, một tay vỗ vào mông cô, sau đó nhéo nhéo cái mông ngọc đầy đặn, tàn phá cô một cách bừa bãi! 

Sự buông thả, vô đạo đức, đạo đức. 

Người đàn ông và người phụ nữ này dường như đã quên hết mọi thứ xung quanh! 

"Xin chào, điện thoại bạn gọi đã tắt."

Khi màn đêm bắt đầu buông xuống, Hàn Tuyết đã sớm rời khỏi tòa thị chính. 

Nhưng cô liên tục gọi vào điện thoại của con trai nhưng không bắt máy được và nó cứ báo là điện thoại đã tắt. 

Gọi vào số điện thoại nhà nhưng không ai trả lời. 

Hàn Tuyết không khỏi có chút lo lắng, nhưng hiện tại cô cũng không thể làm gì được. 

Tôi chỉ mong con trai tôi đang ngủ ở nhà và không nghe thấy cuộc điện thoại. 

Ngoài cửa sổ xe là một khung cảnh tuyệt đẹp bị mưa lớn cuốn trôi. 

Ít nhất thì nên có ít tiếng ồn và bụi bặm hơn. 

Trong thời gian vàng son này, những người bận rộn ban ngày cũng bắt đầu cuộc sống về đêm đầy màu sắc. 

"Tiểu Hi sao vậy? Điện thoại tắt liên tục."

Hàn Tuyết nhìn điện thoại của mình. Cô không thể cảm thấy thoải mái cho đến khi con trai cô trả lời điện thoại. 

Ngồi ở ghế sau xe, cô chợt thở ra. 

Gần đây tôi luôn có cảm giác chán nản. 

Không biết là do tâm lý của chính cô ấy hay do điều gì khác mà dường như cô ấy đang bị theo dõi và thao túng. 

"Tiểu Hi có lẽ đã ngủ rồi phải không?"

Cô một tay ôm cằm, ánh mắt đột nhiên có chút mơ hồ. 

Đứa con trai này là tất cả đối với cô. 

Người ta nói rằng điều tốt nhất để quyến rũ một người đàn ông là một cô gái trẻ xinh đẹp và quyến rũ. 

Câu này không hề sai chút nào. 

Tôi coi thường loại cô gái trẻ đó, nhưng Hàn Tuyết lại có vẻ đẹp thông minh và gợi cảm như vậy trong cơ thể. 

Phong cách trưởng thành và lạnh lùng của một thiếu nữ thực sự khiến người ta say mê! 

Lúc này cô đang ngồi trên ghế ô tô, đôi chân thon dài hơi ép vào nhau. 

Ngay cả khi mặc quần vest, bạn vẫn có thể nhìn thấy những đường cong hoàn hảo được tạo nên bởi đôi chân đó. 

Cô cởi áo khoác và chỉ mặc một chiếc áo sơ mi, thực hiện một số động tác để dùng tay thư giãn các cơ. 

Chiếc áo vốn vừa vặn hoàn hảo của cô đã bị bó lại do chuyển động nở ngực, khiến bộ ngực khủng của cô càng cao và đầy đặn hơn. 

Ngay cả dấu vết của áo ngực cũng hiện rõ! 

Nữ thị trưởng trưởng thành này thật quyến rũ với đủ loại nét quyến rũ mà cô vô tình bộc lộ. 

Đáng tiếc không có người đàn ông nào có thể tận hưởng được mùa xuân như thế này. 

Tuy nhiên, tại sân bay, hai mẹ con được cho là đã lên máy bay sang Mỹ lại không rời thành phố Huahai. Lúc này, họ lên một chiếc ô tô cao cấp rời khỏi sân bay. 

"Được rồi. Bây giờ con thấy vui không? Nếu không đi Mỹ, mẹ con có thể ở lại thành phố Hoa Hải với con được không?"

Trương Vũ Thiên ôm con gái vào lòng, trên mặt lộ ra vẻ ân cần yêu thương của mẫu thân: "Ngày mai, để mẹ gặp được anh chàng đẹp trai mà con đã nhớ nhung bấy lâu nay nhé?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy! Người khác không thể!"

Ở bên cạnh mẹ, Dương Vũ Linh cảm thấy má mình nóng bừng và tim đập liên hồi. 

"Nhìn xem, mặt ngươi đỏ quá!"

Trương Vũ Thiên đột nhiên nhéo mặt con gái: "Nóng quá!"

"A, ta đang phớt lờ ngươi!"

Cô bé ngượng ngùng xấu hổ lập tức ngã vào lòng mẹ, hai tay ôm eo không dám ngẩng đầu lên.

"Được rồi, nếu mẹ bạn không cười bạn thì bạn có thể làm được không?" 

Trương Vũ Thiên nhẹ nhàng vuốt tóc con gái, nhẹ nhàng nói: "Nhưng tình hình ở nhà của cậu bé tên Diệp Hy thế nào rồi?"

“Mẹ hắn là Hàn Tuyết, thị trưởng thành phố Hoa Hải.”

Giọng nói của Dương Vũ Linh mỏng như muỗi.

"Là Hàn Tuyết?" 

Trương Vũ Thiên hơi giật mình, "Đây có phải là Hàn Tuyết, người được gọi là 'Cô gái núi băng' không? Tôi không thể nói, Xiaoling của chúng tôi cũng thích quan chức thế hệ thứ hai!"

"Không đời nào!"

Dương Vũ Linh miễn cưỡng vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của mẹ, nhưng vô tình, má cô bị ép vào đỉnh núi tuyết phồng lên trên ngực mẹ! 

"Ờ-"

Cảm giác thơm ngát và ngột ngạt khiến cô lập tức nhấc đầu ra khỏi ngực mẹ.

"Cô gái khốn kiếp." 

Trương Vũ Thiên cũng cảm thấy ngực mình bị hơi thở của con gái ảnh hưởng, thậm chí còn có chút tê dại.

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá!” 

Trương Vũ Thiên hiện đang ở trong vòng tay của mẹ cô, nhưng đôi mắt cô lại dán chặt vào bộ ngực đang lên xuống vì ghen tị. 

Nó thực sự lớn! 

Nhìn xuống bộ ngực còn chưa phát triển đầy đủ trên ngực mình, Dương Vũ Linh càng cảm thấy tồi tệ hơn. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Trương Vũ Thiên đỏ mặt trước lời nói của con gái, không khỏi tức giận chờ đợi cô: "Nếu con còn nói gì nữa, mẹ ta sẽ đánh đòn con!"

"Ha ha, mẹ, ngươi không chịu buông ra!"

Dương Ngọc Linh lại tựa vào ngực mẹ, hít một hơi thật sâu, hít vào hơi thở ấm áp và bình yên của mẹ: “Nhưng bây giờ mẹ còn nhỏ như vậy. Chẳng phải đàn ông… đều thích phụ nữ ngực bự sao?”

Những lời cuối cùng của cô gần như không thể nghe được bằng giọng nói nhẹ nhàng của cô. 

"Cô gái ngốc nghếch, đừng nói về những người đàn ông hời hợt và hôi hám đó!"

Trương Vũ Thiên nói: "Bạn bao nhiêu tuổi! Bạn sẽ tiếp tục phát triển! Chà, bạn thật không biết xấu hổ. Bạn đã nói những điều như vậy trước mặt mẹ bạn. Xem ra Tiểu Linh của chúng tôi bắt đầu nhớ một người đàn ông!"

"Mẹ, ngươi bắt nạt ta!"

Dương Vũ Linh cư nhiên đã nắm được một nắm thịt viên trên ngực mẹ! 

Sự co giãn bất ngờ khiến cô nhất thời cảm thấy kỳ lạ! 

“Con khốn này, con còn dám điều chỉnh hơi thở của mẹ mình phải không?”

Trương Vũ Thiên đột nhiên trèo lên nách con gái và cười nói: "Không biết mẹ có dạy con một bài học không!"

Trên chiếc xe này, màn chơi đùa giữa hai mẹ con thực sự là một khung cảnh đầy sức quyến rũ. Cũng may tài xế là nữ, nếu không không có gì đảm bảo hắn sẽ làm ra chuyện còn tệ hơn cả dã thú đối với hai mẹ con! 

"Bùm."

Trong phòng ngủ của Lâm Vãn Tình, Diệp Hi cuối cùng cũng lấy lại được vị thế thống trị của mình! 

Lúc này anh đang đứng ở mép giường, còn Lâm Vãn Tình thì khỏa thân nằm trên giường lớn, đùi đeo tất đen bị cậu bé thấp hơn cô nửa cái đầu này ôm trái phải!

"Buông ra! Tôi muốn ở trên!" 

Lâm Vạn Thanh chỉ cảm thấy rằng một ý nghĩ xấu xa vi phạm đạo đức và luân lý như vậy là một cuộc tấn công! 

Cô đã phản bội chồng mình và cư xử như vậy với một chàng trai chỉ bằng nửa tuổi cô! 

Thậm chí, cậu bé này còn là con trai của mối tình đầu của mình! 

Như thể đã quyến rũ cậu bé này, trong lòng Lâm Vãn Tình tràn ngập cảm giác muốn trả thù cha của Diệp Hi. 

Dù bây giờ cô không còn ghét Diệp Ao Dương nữa nhưng cô vẫn luôn quên đi những gì đã xảy ra khi đó. 

Rơi! 

Một thú vui sa đọa như vậy khiến cô cảm thấy hưng phấn vô hạn! 

Đặc biệt là đôi chân bị cậu bé này tách ra. 

Cô dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, mái tóc rối bù, chiếc áo len trước ngực bị Diệp Hi cào xước nhiều chỗ, lộ ra chiếc áo ngực gợi cảm bên trong! 

Ánh mắt Lâm Vãn Tình đột nhiên rơi vào bức ảnh cưới phía trên bàn trang điểm trong khi Trịnh Tử Ngang đang chịu sức đẩy của con cặc to lớn của cậu bé đè lên người cô. 

Vào lúc đó, trái tim cô chợt rung lên dữ dội. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, đầu óc cô thoáng chốc trống rỗng. 

Bởi vì, cậu bé này đã ôm đùi cô và tấn công cô như một ông già đang đẩy xe! 

Cô ấy thậm chí còn chưa cởi giày cao gót ra! 

Đạo đức luôn gắn liền với tư duy nhận thức. 

Lúc này Từ Lâm đã bị tra tấn đến mức thống khổ! 

Bây giờ, đối mặt với tình thế tuyệt vọng như vậy, ngoài việc đưa ra quyết định như vậy, tôi còn có thể làm gì nữa? 

Tôi có phải đứng nhìn căn bệnh ung thư của con gái tôi chuyển từ giai đoạn đầu sang giai đoạn cuối rồi chết không? 

KHÔNG! 

Cô ấy không muốn nó! 

Không có người mẹ nào trên đời lại đứng nhìn con mình chết. 

Không ai có thể. 

Tuy nhiên, chi phí phẫu thuật là một con số quá lớn đối với gia đình cô. 

Gia đình họ không có quyền lực, và họ không biết đến chức sắc. 

Trong trường hợp này, có phải chúng ta thực sự đã đến cuối sợi dây của mình? 

Nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, Từ Lâm lúc này cũng không có ý định chiêm ngưỡng. 

Bây giờ cô chỉ muốn giữ cho con gái mình bình an vô sự. Đây cũng là một điều xa xỉ phải không? 

Tại sao một số người không bao giờ lo lắng về tiền bạc trong cuộc sống của họ, nhưng tại sao họ không phải là loại người như vậy? 

Thành thật mà nói, Từ Lâm không phải là một người phụ nữ hư hỏng và viển vông. 

Cho dù bà từng hy vọng con gái mình sẽ tìm được một đứa con trai xuất thân từ một gia đình giàu có thì cũng chỉ vì hạnh phúc trọn đời của con gái mà thôi. 

“Có lẽ, làn da này của tôi…”

Đột nhiên Từ Lâm đứng dậy khỏi ghế sofa, chậm rãi đi đến mép cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Qua hình ảnh phản chiếu mờ nhạt, cô nhìn thấy mình là người cực kỳ cao lớn. 

Một cơ thể trưởng thành thật hấp dẫn. 

Bây giờ, tất cả những gì cô còn lại là cơ thể của chính mình. 

Tuy nhiên, nếu cô ấy thực sự bán cơ thể của mình và con gái cô ấy phát hiện ra điều đó, cô ấy chắc chắn sẽ ghét bản thân mình, thậm chí cô ấy có thể kết thúc cuộc sống mà cô ấy đã mua bằng cơ thể của mẹ mình! 

Đây là điều Hứa Lâm không muốn thấy. 

Tuy nhiên, nếu bạn không làm điều này và chỉ dựa vào chồng đi chơi sớm về muộn, làm việc chăm chỉ để kiếm tiền thì phải mất bao lâu? 

Tôi sợ rằng khi tôi kiếm đủ tiền, con gái tôi đã...

"Không! Tôi không muốn nó!"

Chỉ cần nghĩ đến kết quả như vậy, Từ Lâm liền cảm thấy thế giới của mình sắp sụp đổ! 

Chính huyết mạch của bà sẽ giết chết con gái bà! 

Nếu có chuyện gì xảy ra với con gái tôi, tôi sẽ không thể sống sót được! 

"Chúa ơi! Hãy cho tôi biết tôi nên làm gì! Woohoo!"

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đột nhiên quỳ xuống, dùng tay ôm lấy cơ thể nhưng lại run rẩy dưới cơn gió tự nhiên. 

Nước mắt cứ tuôn ra từ mắt cô. 

Dù cô đã hỏi Chúa như thế nhưng cô vẫn không thể nghe được câu trả lời nào.

Bởi trên đời này không có gì chưa từng có, chỉ có hiện thực tàn khốc, không ai có thể thay đổi được. 

Cái gọi là lựa chọn chỉ là một cách để kẻ mạnh lừa gạt kẻ yếu. 

Bầu trời vẫn đầy mây và thời gian vẫn trôi qua. 

Thế giới vẫn đang chuyển động và nó không hề thay đổi vì bất cứ ai. 

Lúc này, mỹ nhân đang quỳ gối đột nhiên nắm chặt nắm tay, như thể đã thực sự đưa ra quyết định. 

Tuy nhiên, hơi thở của cô ấy rất nhanh và vẻ mặt rất buồn bã. 

Thật đau đớn cho một người vợ rất khắt khe với phụ nữ khi phải đưa ra lựa chọn khó khăn như vậy. 

Tuy nhiên, Từ Lâm không còn lựa chọn nào khác. 

Hiện tại, cô chỉ hy vọng nếu thật sự lựa chọn bán thân, chồng và con gái cô sẽ không biết! 

Cô thà ôm nỗi đau này một mình suốt đời, còn hơn để chồng và con gái phải đau buồn! 

Bà chưa bao giờ cống hiến gì lớn cho gia đình này, giờ hãy để bà trả giá bằng mạng sống của con gái mình. 

Tuy nhiên, sự hy sinh này rất nặng nề và đau đớn. 

Đơn giản là cô ấy không thể mua được mức giá như vậy. 

Nhưng cô phải chịu đựng điều đó. 

Bởi vì đây là cuộc sống! 

Từ Lâm hiện đang cầu nguyện. Nếu thật sự làm được, cô ấy thực sự mong lần đầu tiên gặp được một người tốt bụng. 

Cho dù còn hủy hoại thân thể, hắn cũng giúp chính mình một lần. 

Chỉ một lần thôi, cô chỉ có thể chịu đựng được một lần! 

Trên thực tế, nếu có lựa chọn, cô ấy sẽ không thể làm được điều này! 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác! 

Số phận buộc cô phải hy sinh! 

Tuy nhiên, cô thực sự rất sợ, sợ cơ thể mình sẽ bị những tên đầu mập đó đè xuống và tàn phá! 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng như vậy thôi cũng khiến cô buồn nôn! 

Tôi hy vọng có thể gặp được một người tử tế. 

Trong trường hợp đó, sự hy sinh của bạn sẽ có giá trị. 

Bằng không nàng thật sự không có khả năng sống sót!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 44 - Sự phản bội của vợ

"Chuyện gì đã xảy ra với Tiểu Hy?"

Đặt điện thoại xuống lần nữa, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Cái đêm Diệp Tử bị tấn công dường như trở nên sống động, quay cuồng trong tâm trí cô. 

Vì lý do nào đó, cô không thể buông tay. 

Hoặc, là cha mẹ, bạn sẽ luôn có tâm trạng như vậy. 

Người mẹ lo lắng khi con trai đi ngàn dặm. 

Tuy nhiên, sau một loạt chuyện xảy ra, Diệp Hi vẫn không về muộn như vậy, quả thực có chút lo lắng. 

"Hả?"

Hàn Tuyết đang định lấy lại điện thoại thì bất ngờ nhận được tin nhắn: Mẹ ơi, tối nay con không về. 

Đó là một tin nhắn rất ngắn gọn nhưng lại được gửi bởi Diệp Hy. 

"Tiểu Hi này đang làm gì vậy?"

Hàn Tuyết hơi phàn nàn và nhanh chóng bấm số điện thoại của con trai mình, nhưng lại nhận được một lời nhắc khác từ bộ phận chăm sóc khách hàng: Xin chào, người dùng bạn gọi đã tắt điện thoại. 

"Cái này..."

Hàn Tuyết sửng sốt một chút, “Con không nói gì, chính là tắt điện thoại, mẹ về sẽ dạy cho con một bài học.”

Tuy lo lắng cho con trai mình nhưng Hàn Tuyết cũng biết con trai mình là người như thế nào. 

Và làm sao bà, với tư cách là một người mẹ, lại không biết khả năng của con trai mình? 

Những lo lắng của cô chỉ xuất phát từ nỗi lo được làm mẹ. 

Tôi nhớ hồi đó, con trai tôi đã theo ông nội được mấy năm rồi. 

Là một nhân vật chính trị rất quan trọng ở Trung Quốc, Diệp Long sao có thể để mình trở nên vô dụng? 

Khi đó, Diệp Tân A hét lên đau đớn và sụt vài cân do bị tra tấn. Lúc đó Hàn Tuyết rất đau lòng. 

Tuy nhiên, sẽ tốt cho con trai cô nếu học được một số kỹ năng tự vệ. Ít nhất anh, người mẹ, sẽ có được chút an ủi. 

Trở về nhà, đối mặt với căn phòng tối, Hàn Tuyết luôn cảm thấy trong lòng như thiếu thiếu thứ gì đó. 

"Này..."

Cô không biết mình đang nghĩ gì, đột nhiên thở dài. 

Hàn Tuyết không bật đèn. Trong môi trường tối tăm, những cảm xúc tiêu cực càng trỗi dậy từ sâu thẳm trái tim cô. 

Ném áo khoác lên sofa, Hàn Tuyết chỉ dựa vào đó, hơi nhắm mắt lại.

Cô ấy quá mệt mỏi. Không chỉ thân thể mệt mỏi mà trong lòng cô cũng muốn được nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, dù có tính cách mạnh mẽ nhưng cô ấy sẽ không bao giờ thể hiện khía cạnh dễ bị tổn thương của mình trước mặt người khác. 

Tuy nhiên, không ai có thể nấu ăn bằng sức mạnh tuyệt đối! 

Sẽ luôn có lúc bạn cảm thấy muốn khóc. 

Có thể vào một buổi sáng sương mù, có thể vào một buổi chiều lá rơi, có thể vào một buổi tối mưa, mỗi lý do cô đơn buồn bã ấy đều trở thành cái cớ để khóc một mình. 

"Haha... Tôi bị sao vậy? Sao đột nhiên tôi đa cảm thế?"

Hàn Tuyết hít một hơi thật sâu, như muốn buông bỏ những lo lắng đang dâng lên trong đầu. 

Tuy nhiên, cô thấy rằng việc này chỉ tốn công sức và vô ích. 

Nghĩ đến chồng mình, Hàn Tuyết càng cảm thấy bất lực, như thể mình bị số phận lừa gạt. 

Chồng tôi rất tốt bụng và dịu dàng với tôi. 

Đáng tiếc anh không phải là người chồng, người cha tốt. 

Nói một cách thẳng thắn, cuộc hôn nhân ban đầu của tôi với Diệp Ao Dương là sự liên minh lợi ích giữa hai nhóm chính trị. 

Nói cách khác, họ đều là nạn nhân của lợi ích chính trị. 

Nghĩ đến lần chồng nhẫn tâm bỏ rơi người tình, Hàn Tuyết trong lòng có chút áy náy. 

Nhưng, cô không biết! 

Mối tình đầu của chồng cô lại thực sự đã làm điều trái đạo lý với con trai cô! 

Trong phòng không có đèn sáng. 

Nhưng ngoài cửa sổ, vầng trăng xinh đẹp sáng ngời dường như rất quan tâm đến tiếng rên rỉ và tiếng đổ vỡ trong phòng. Ánh trăng như tấm gạc chiếu vào, khiến khung cảnh vốn tối tăm trở nên mờ mịt. 

Quần áo bừa bộn trên mặt đất trông thật nghịch ngợm! 

Trên giường lớn không có ai, chỉ có một chiếc áo len cộc tay rách nát! 

Nhưng thứ có thể mơ hồ nhìn thấy ở bên cạnh cánh cửa là một người phụ nữ rất cao, thành thục và xinh đẹp, thân trên uốn cong, hai tay đặt trên cửa. 

Không có áo trên, chiếc áo lót vốn che ngực cô sẽ treo trên tay cô và có thể rơi ra bất cứ lúc nào.

Bộ ngực trắng nõn nặng trĩu, đung đưa qua lại theo cơ thể cô. 

Nụ hoa mỏng manh đang cám dỗ phạm tội, và cơ thể cô đang bị xâm chiếm từ phía sau. 

Đùi của cô vẫn đang mang đôi tất đen cực kỳ quyến rũ, với những đường cong đôi chân mềm mại, săn chắc và thon thả, thon gọn và bó sát, đôi giày cao gót vẫn đang mang khiến cô đã cao hơn Diệp Hy ở phía sau, thậm chí bây giờ nó còn làm nổi bật sự chênh lệch chiều cao giữa người phụ nữ trưởng thành này và Shota! 

Chiếc quần jeans siêu ngắn của Lâm Vãn Tình đã bị xé toạc, quấn quanh eo cô như một chiếc váy. 

Một trong những chiếc tất đen quyến rũ đã bị kéo xuống một nửa. 

Cơ thể trắng nõn và dịu dàng thật bắt mắt! 

Điều khiến người ta sôi máu hơn nữa chính là việc anh đang đứng sau lưng cô, ôm eo cô chỉ đủ để có thể nắm lấy. 

Hoặc, loại thú vui đồi trụy này chắc chắn là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được! 

Bình thường nó rất kiềm chế, nhưng một khi đã say mê, lại giống như một cái lò xo bị ép đến mức tối đa, lực bật ngược lại cực kỳ đáng sợ! 

Nữ hiệu trưởng xinh đẹp chững chạc và đoan trang này chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại sa đọa và buông thả như vậy! 

Ánh trăng rất dịu dàng. 

"Mệt quá."

Hàn Tuyết duỗi người, nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh ánh trăng say đắm lòng người. 

"Hình như đã lâu lắm rồi cả nhà mới đi chơi."

Cô ấy không thể nghỉ lễ vào ngày Quốc khánh này. Chỉ cần giải quyết chuyện phó thị trưởng Từ Vũ đã khiến người ta đau đầu rồi. 

Ngoài ra còn có anh rể của anh, Trần Nhuệ. 

"Ngày mai lại là một ngày như thế này."

Trong mắt Hàn Tuyết lóe lên dục vọng. 

Đó là một loại khao khát được làm phụ nữ, đó là một loại trống rỗng của việc làm vợ! 

Cô hơi cúi đầu nhìn bộ ngực cao ngất ngưởng trước ngực. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng và có thể nhìn thấy áo ngực của cô ấy bên dưới giữa các cúc áo. 

Phụ nữ luôn có thói quen này. 

Bất kể lúc nào, họ đều thích kéo quần áo lên, ưỡn ngực, để lộ thịt trên ngực! 

Hoặc nhìn vào đỉnh ngực đầy đặn và căng phồng trên ngực, cảm giác tự hào và hài lòng trong bạn sẽ tăng lên rất nhiều. 

Phụ nữ luôn là động vật rất viển vông. 

Người phụ nữ dù có lạnh lùng đến đâu thì vẫn luôn có nét nữ tính. 

“Két——”

Tiếng phanh xe vang lên trong bãi đậu xe. 

Lưu An rất hưng phấn xuống xe. 

Anh chưa bao giờ phấn khích như vậy trước đây! 

Thật phấn khích! 

Bởi vì chứng cứ phạm tội của phó thị trưởng đã được giao cho Ủy ban kiểm tra kỷ luật phía trên nên chức vụ phó thị trưởng của ông lần này chắc chắn sẽ không được cứu vãn! 

Bây giờ là lúc để bạn chịu trách nhiệm! 

Lưu An là người rất tính toán. 

Bây giờ anh ấy bắt đầu chiếm được cảm tình của mọi người và xây dựng các mối quan hệ. 

Nhưng điều khiến anh lo lắng nhất chính là trình độ của Hàn Tuyết. 

Hắn sợ nhất Hàn Tuyết. 

Thế lực đằng sau cô chắc chắn không phải là thứ có thể đối phó được. 

Đáng tiếc Hàn Tuyết chính là "Nữ Thanh Thiên" nổi tiếng. Những chiến thuật cô ấy dùng để đối phó với người khác chẳng có tác dụng gì với cô ấy cả! 

Bây giờ anh ấy thực sự cảm thấy như một con chuột kéo một con rùa! 

"Đúng vậy! Diệp Hi! Hiện tại chỉ có tiểu tử kia có chút hi vọng! Nếu hắn phản bội Hàn Tuyết, ta cũng không cần lo lắng nữa."

Lưu An vừa đi vừa nói chuyện với chính mình. 

"Cái này Diệp Hi thích cái gì?"

Liễu An một tay ôm thái dương, cố gắng suy nghĩ, nhưng hắn căn bản không hiểu cái này Diệp Hi! 

Nếu là người khác thì chẳng khác gì tiền và đàn bà! 

Xem ra Diệp Hi không thiếu tiền! 

Vì vậy, phụ nữ...

"Nữ nhân? Làm sao một đứa trẻ như vậy lại có thể biết chơi đùa với phụ nữ?"

Lưu An cười khổ. 

Ở nhà, nó rất yên tĩnh. 

Có vẻ như vợ tôi đã ngủ rồi. 

Nhưng vì hôm đó anh cãi nhau với cô nên cô ngủ chung phòng với anh! 

"Thật đau đầu đấy nhóc con!"

Lưu An ngồi trên ghế, ánh mắt lại rơi vào chiếc điện thoại di động rơi ở góc ghế sofa bên cạnh. Đó là số điện thoại của vợ anh. 

"Thật sự, tôi cũng sẽ không bỏ qua."

Anh thản nhiên nhấc máy, nhưng nghĩ lại, anh chợt thấy tò mò không biết vợ anh thường hẹn hò với loại người nào. 

Tuy nhiên, khi mở hộp tin nhắn trên điện thoại di động, anh chợt sững người! 

"Ai?"

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ có dây màu trắng bước ra. Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô dường như đang âm thầm thu hút đàn ông. Sự quyến rũ của người phụ nữ trẻ như Xiaojiabiyu là hấp dẫn nhất. 

"Là tôi."

Giọng nói của Lưu An sững sờ trong giây lát. 

"Ồ."

Khi Lan Shuyi nhìn thấy đó là chồng mình, tuy giọng điệu trả lời rất bình tĩnh nhưng trái tim cô lại bắt đầu đập nhanh dữ dội! 

Không có nguyên nhân nào khác, chính là vừa rồi hình như quên để điện thoại di động ở đây! 

Bình thường thì sẽ không sao, nhưng bây giờ... chiếc điện thoại đó có rất nhiều tin nhắn trêu chọc cô gửi đến! 

Tôi không biết tại sao, nhưng Lan Thư Di chưa bao giờ xóa nó. 

Bây giờ nếu chồng tôi nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ rất nghiêm trọng! 

"Ta có chút mệt mỏi, trở về thư phòng trước đi!"

Lưu An đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút hận ý, nhưng hắn cố ý đè xuống. 

Ngoài vợ ra, trái tim anh đã run rẩy rồi! 

"Bùm."

Anh thở phào nhẹ nhõm khi đóng cửa phòng làm việc lại. 

Tuy nhiên, cơ thể anh vẫn run rẩy. 

Anh dùng lòng bàn tay lấy điện thoại di động của vợ ra, bất động nhìn chằm chằm vào màn hình nhỏ! 

Cùng lúc đó, một tin nhắn rất mơ hồ hiển thị: "Dì Lan, buổi tối khi nào chồng cô không về? Cô có thể gọi cho tôi." Diệp Hy này thực sự đã gửi một tin nhắn như vậy cho vợ mình! 

Tuy nhiên, khi Lưu An lướt qua tin nhắn đã gửi, Shan cảm thấy an tâm hơn vì nhìn thấy câu trả lời của vợ: "Đồ khốn! Tránh xa tôi ra!"

"Cái này Diệp Hi... có phải... giống vợ tôi không?"

Lưu An nắm đấm đột nhiên nắm chặt, trên mặt gân xanh lộ ra! 

Nhưng khi nghĩ đến sự dịu dàng và duyên dáng của vợ tôi, cô ấy chắc chắn sẽ không phải là loại gái điếm ôm chồng đi khắp nơi! 

Nghĩ như vậy, Lưu An Kha cho rằng chính là cái gã mà hắn cho là con nít này lại tới dụ dỗ vợ mình! 

Này, thế này được rồi! 

Rốt cuộc, ông cũng là giám đốc của Cục Công an. Vợ anh sao có thể bị người khác quấy rối? 

Tuy nhiên, một suy nghĩ khác đột nhiên phát triển điên cuồng. 

"Diệp Hi, anh ấy thật sự thích vợ tôi à?"

Lưu An đột nhiên cảm thấy mình là một con thú điên! 

Chúa ơi, vừa rồi tôi đang nghĩ cái quái gì thế này! 

Khi đối mặt với những gã dâm đãng đó, Lưu An luôn bắt đầu từ mỹ nhân! 

Nhưng bây giờ Diệp Hi này đã khác! 

Bởi vì, anh vẫn phải dựa vào mẹ để thăng chức! 

"Nếu như..."

Trong đầu Lưu An chợt ảo tưởng vợ mình ngoại tình với tiểu tử này sau lưng! 

Anh không biết vợ mình có còn trong trắng hay không nhưng sâu thẳm trong lòng anh luôn khao khát có thêm quyền lực! 

"Ồ——"

Trong nhà Lâm Vãn Tình, lúc này tôi đã vắng vẻ rồi! 

Trong phòng khách, Diệp Vọng đang ngồi trên ghế sofa, hai tay ôm lấy mỹ nữ cưỡi trên eo anh, để đùi cô mang tất đen siết chặt eo anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Cô Gái Xinh Đẹp

Thật là một người đàn ông không biết xấu hổ! 

Anh thực sự có ý tưởng rằng cô là vợ anh, và anh thực sự đã lên kế hoạch phản bội cô để được thăng chức? 

Không thể không nói, Lưu An này là một kẻ điên cuồng tàn nhẫn! 

Chỉ vì một chức vụ chính thức mà anh ta có thể không nhất thiết phải có được, anh ta sẽ làm điều này? 

"Cười khúc khích..."

Anh nắm chặt điện thoại trong tay nhưng trong lòng lại đang giằng co. 

Tôi đã làm giám đốc được vài năm. Nếu không nắm bắt cơ hội này, tương lai tôi có thể bị sa thải! 

không thể! 

Đây là điều anh sẽ không bao giờ để xảy ra. 

Cuối cùng tôi đã bắt đầu từ phía dưới và trải qua vô số thất bại trước khi có thể đạt được vị trí này. 

Lúc này, vợ anh Lan Thư Di đang ở bên ngoài đột nhiên có cảm giác như mình bị phát hiện! 

Tôi nhớ rõ mình đã để điện thoại trên ghế sofa, sao bây giờ lại mất tích? 

"Có thể nào——"

Nghĩ rằng có lẽ là chồng mình đã lấy đi, thiếu nữ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình nhỏ này chợt run lên, thân hình trưởng thành khẽ đung đưa, hơi thở có chút ngắn ngủi. 

Tuy nhiên, trái tim cô dần dần chùng xuống. 

Cô đã thất vọng vì sự tàn nhẫn của chồng mình. 

Cho dù tiếp tục giữ nhân tình ở bên ngoài, anh cũng không muốn quan tâm nữa. 

Không có nỗi buồn nào hơn sự đau lòng. Lúc này, Lan Thư Di thậm chí còn nhớ lại cảnh cô phản bội chồng mình. 

Một thiếu niên mười lăm, mười sáu tuổi dang chân ra, xuyên vào cơ thể hắn! 

Áp lực vô đạo đức và ngoại tình khiến cô cảm thấy nặng nề vô cùng. 

Nhưng cảm giác tội lỗi như vậy thực chất có thể mang lại khoái cảm khiến tâm hồn người ta run rẩy! 

Đối phương vẫn là một cậu bé chưa trưởng thành! 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Là một người đàn ông đã có gia đình, anh ta lại làm một việc hèn hạ như vậy với một cậu bé khiến mọi người chỉ trích! 

Tuy nhiên, loại khoái cảm đó là thứ cô chưa từng thử trước đây. Cảm giác sung mãn, tê dại và tủi nhục khi bị chinh phục đã kích thích cô một cách sâu sắc. 

"Thằng khốn, dừng lại đi. Tôi...không còn sức lực nữa!"

Lâm Vãn Tình đột nhiên ôm chặt Diệp Hi, đè hắn xuống ghế sô pha bên dưới, hai chân cô kẹp chặt lấy eo hắn. 

Cô thở gấp, mặt đỏ bừng vì đam mê. 

Chiếc áo lót vừa rồi còn treo trên người cô rơi xuống đất. 

Cặp bóng nặng nề mất đi sự kiềm chế nhưng không hề có dấu hiệu chùng xuống. Chúng vẫn đứng cao và bụ bẫm trên ngực cô. 

Làn da trắng như tuyết có thể bị đánh vỡ, lúc này xuất hiện từng đợt đỏ bừng. 

"Hiệu trưởng, không phải ngươi vừa mới nói muốn tàn phá ta sao?"

Lúc này trên mặt Diệp Hi tràn ngập nụ cười kiêu ngạo. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngồi trên người anh, vòng tay qua eo anh, đôi tay anh không ngừng vuốt ve đùi cô mang tất đen. 

"Tốt hơn hết là để tôi ở trên."

"Đừng di chuyển!"

Lâm Vãn Tình hai tay ấn vào ngực cậu bé, nhìn cậu một cách quyến rũ: “Để ta… nghỉ ngơi trước đã.”

Cô thực sự kiệt sức. 

Vừa rồi cuồng nhiệt vướng víu khiến toàn thân cô lúc này trở nên yếu ớt, chỉ có đôi đùi tất của cô mới có chút sức lực để kẹp chặt eo anh. 

Diệp Hi kìm nén dục vọng thiêu đốt còn chưa bộc phát ra, trên mặt cười khổ: "Nhưng thế này rất khó chịu, sau khi ngươi vui vẻ thì đừng quan tâm đến sự sống chết của ta!"

Vừa nói hắn vừa cử động eo. 

"嘤咛."

Trên mặt Lâm Vãn Tình lại hiện lên một tia đỏ bừng. Cô cảm thấy có vật lạ trong cơ thể giữa hai chân mình. Cô đột nhiên véo một miếng thịt nhỏ của cậu bé và nói: "Tôi đã bảo cậu không được cử động!"

Tuy nhiên, Diệp Hy đột nhiên ôm eo cô hiệu trưởng xinh đẹp và đứng dậy khỏi ghế sofa! 

Cậu bé thấp hơn nửa cái đầu so với thân hình cao lớn của cô hiệu trưởng đã bế cô lên. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Lâm Vãn Tình cảm giác được thân thể đột nhiên mất thăng bằng. 

Cặp đùi đeo tất đen đó vô thức ôm chặt lấy eo cậu bé, hai tay ôm lấy cổ cậu để ngăn mình rơi khỏi cơ thể cậu. 

Một người phụ nữ trưởng thành, cao ráo và xinh đẹp như vậy giống như một chú gấu túi Úc quấn quanh một chàng trai thấp hơn cô ấy. 

Cảnh này có chút buồn cười. 

Nhưng nó lại mang một vẻ đẹp kỳ lạ. 

Sự khác biệt về địa vị, tuổi tác và chiều cao giữa nam và nữ! 

Một người là phụ nữ đã có gia đình, người vợ trưởng thành và hiệu trưởng. 

Một người là học sinh cấp hai chưa đến tuổi trưởng thành. 

Sự kết hợp như vậy đơn giản là không thể tin được. 

Đặc biệt, cặp đùi thon thả của cô hiệu trưởng xinh đẹp và sự quyến rũ của đôi tất đen thể hiện trọn vẹn sự quyến rũ và cám dỗ của một thiếu nữ. 

Siết chặt eo cậu bé, bộ ngực trên ngực cô thỉnh thoảng ép vào cơ thể cậu, trong khi dương vật của Diệp Hi vẫn còn ở trong cơ thể cô, bị âm đạo của cô bóp chặt! 

Một cảnh tượng như vậy thực sự khiến người ta phải tưởng tượng! 

"Chúng ta cùng tắm vịt nhé!"

Trên mặt Diệp Hi hiện lên một nụ cười tà ác, ôm nữ hiệu trưởng gần như khỏa thân, từng bước một đi vào phòng tắm. 

Hàn Tuyết vừa mới từ phòng tắm đi ra. 

Khi Diệp Hi không ở nhà, trong lòng cô luôn cảm thấy trống rỗng, như thiếu đi thứ gì đó quan trọng nhất. 

Thật khó khăn và cô đơn. 

Lúc này cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm ngắn! 

Thân hình cao lớn đó không thể che giấu được chút nào. 

Bờ vai tròn và xương quai xanh gợi cảm lộ ra. 

Phía dưới chỉ che đi phần gốc đùi, đôi chân thon dài cân đối, làn da trắng nõn mịn màng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả mạch máu dưới da phía trên. 

Bằng cách này, mọi sự cám dỗ đều được kết hợp thành một thiếu nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời không tì vết! 

Nếu anh ta có thể ôm một vẻ đẹp trưởng thành hoàn hảo như vậy dưới cơ thể mình và tàn phá cô ấy thỏa thích thì đây quả là một điều thỏa mãn đối với một người đàn ông! 

Làn da trắng mịn đó, đôi chân thon gọn không chút mỡ thừa, bụng phẳng, ngực cao và đôi môi mỏng gợi cảm. 

Tất cả điều này phải được thực hiện cho chính mình! 

"Sụp đổ..."

Dòng nước ấm từ những bông sen chảy xuống đánh vào hai nam nữ đang ôm chặt nhau bên dưới. 

Không có ngôn ngữ, không có lời nói, chỉ có tiếng nước chảy liên tục và tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ. 

"Đủ!"

Lâm Vãn Tình đặt tay lên bồn tắm, ngửa mông ra sau. Cô quay lại trừng mắt nhìn Diệp Hi phía sau: "Mau... dừng lại!"

Cô thực sự không thể chịu đựng được. 

"Vâng."

Không ngờ, Diệp Hi không tiếp tục mà ngoan ngoãn dừng lại. 

Để nước ấm rửa sạch cơ thể trần trụi của bọn họ, Diệp Hi cuối cùng cũng tìm được một chiếc khăn tắm, quấn lấy cơ thể đã không còn chút sức lực nào của hiệu trưởng trưởng thành. 

Động tác của anh rất nhẹ nhàng, như thể đang chăm sóc đứa con yêu quý nhất của mình. 

Ngay cả Lâm Vãn Tình cũng có thể cảm nhận được hành động của hắn đặc biệt thương hại. 

Cô luôn kiêu ngạo như vậy, ngay cả chồng cô cũng run rẩy trước máy. 

Tôi chưa bao giờ cảm nhận được sự đối xử dịu dàng mà một người phụ nữ nên được hưởng, nhưng tôi thực sự cảm nhận được điều đó từ đứa con trai của mối tình đầu! 

Chúa ơi, đây thật là một sự trớ trêu. 

Bạn đã làm gì? 

Cậu bé này có thể là con ruột của ông. 

Và anh ấy cũng là... con trai của Diệp Ao Dương! 

Nhưng tôi đã làm một điều mơ hồ như vậy với anh ấy rồi! 

"Lạnh lẽo?"

Diệp Hi hơi cúi người xuống, cảm nhận được thân hình mỹ nữ đang run rẩy trong lòng mình, nhưng lại đột nhiên bế cô lên. 

Lúc này Lâm Vãn Tình khẽ nhắm mắt lại, để cho chàng trai thấp hơn mình ôm lấy cô. 

"Bụp bang... bang bang..."

Nhịp tim mạnh mẽ trên cơ thể Diệp Hi giống như một thứ ma thuật thần kỳ quyến rũ cô sâu sắc. 

"Đưa tôi về phòng đi, tôi mệt rồi."

cô thì thầm. 

Nhưng ngôn ngữ đó không hề phản ánh những dao động cảm xúc trong lòng cô lúc này. 

Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, và cô ấy sẽ không bao giờ mạo hiểm mạng sống của mình chỉ để đánh mất trinh tiết của mình cho một cậu bé có thể là con ruột của cô ấy. 

Trong mắt Lâm Vãn Tình, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ, quyết tâm của cậu căn bản không đủ mạnh để đối mặt với sự cám dỗ mạnh mẽ từ người khác giới. 

Hoặc đó là lỗi của tôi vì đã không ngăn cản anh ấy. 

Khi đó, rõ ràng cô có khả năng phản kháng, nhưng cô lại không làm vậy. 

Và anh ấy đã cho phép người đàn ông nhỏ bé này làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với cơ thể trưởng thành của mình! 

Đó là vì trong lòng cô có những ý nghĩ rất xấu xa. 

Cho dù Lâm Vãn Tình không muốn thừa nhận thì đó cũng là sự thật không thể thay đổi được. 

Có lẽ, tôi thực sự là một con đĩ? 

Nếu không, tại sao bạn lại có quan hệ thể xác vô đạo đức như vậy với đứa con trai của mối tình đầu của mình hết lần này đến lần khác? 

Diệp Hi ôm cô, nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường lớn mềm mại. 

Từ đầu đến cuối, Lâm Vãn Tình không nói, nhưng cũng không khóc. 

Cô tự hỏi, chẳng lẽ bên ngoài thánh thiện nhưng bên trong lại dâm đãng sao? 

"Phụ nữ! Chỉ cần có tiền có quyền, loại phụ nữ nào lại không có!"

Liễu An bỗng nhiên tự nhủ trong lòng. 

So với sự nghiệp của anh thì vợ anh quá tầm thường! 

Nhưng, là một người đàn ông, anh ta lại muốn vợ mình bị người khác hành hạ? 

Đây phải nói là một bi kịch! 

Không người đàn ông nào muốn người phụ nữ của mình bị người khác chạm vào. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu An đã đưa ra một quyết định vô cùng quan trọng. 

Nếu lúc này đánh mất cơ hội thăng tiến, tôi sẽ chỉ có thể làm đạo diễn cả đời. 

Tiền đề là hắn chưa từng bị ai đánh gục. 

Tuy nhiên, điều này gần như là không thể. 

Trong chế độ quan chức không có chuyện đứng yên. 

Hoặc leo lên hoặc rơi xuống. 

Việc leo lên chỉ có thể thực hiện từng chút một. 

Nhưng nếu bạn ngã xuống, một cú ngã là đủ để giết chết bạn! 

Trong mắt Lưu An hiện lên một tia lạnh lùng. 

Khi đối xử với người khác, trước tiên anh ta phải tàn nhẫn với chính mình! 

Nếu để tiểu tử Diệp Hi hành hạ vợ mình có thể thăng chức, cho dù cảm thấy không thoải mái thì hắn nhất định sẽ đồng ý. 

bùm! 

Lan Thư Di lúc này đang ở ngoài phòng, dựa vào cửa, yếu ớt ngồi xuống đất. 

Cô nghe thấy lời độc thoại của chồng mình từng chữ một. 

Chồng cô, người được thăng chức để thiết lập thành công mối quan hệ với Hàn Tuyết, thực sự đã lên kế hoạch phản bội chính mình! 

"Lưu An, ngươi thật tàn nhẫn!"

Vợ giám đốc chợt tự nhủ trong lòng rằng mình thực sự rất khao khát một người chồng như vậy. 

Hoặc theo anh, anh chỉ là một công cụ. 

Nếu đúng như vậy thì bạn sẽ ổn như bạn mong muốn! 

"Ờ-"

Diệp Hi bất lực nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới chăn trên giường. 

Cậu bé khinh thường Lâm Vạn Thanh vì đã quay lại và cưỡng hiếp anh nhiều lần mà không có cơ hội. 

Tuy nhiên, trái tim cô đang rỉ máu. 

Bây giờ cô vẫn chưa hồi phục sau khi bị kích thích tình dục vừa rồi. 

Cơ thể cô lúc này như không còn chút sức lực nào. 

Khu vực giữa hai chân thậm chí còn hơi đỏ và sưng tấy! 

Ngoài ra còn có cảm giác nóng rát và đau đớn. 

Cô ấy khỏa thân ngoại trừ chiếc cốc được che lại sau đó. 

Hình dáng uyển chuyển uyển chuyển lên xuống, phác họa một vòng cung vô cùng hấp dẫn. 

Đôi chân thon dài ép vào nhau, cặp mông hơi nhô lên tròn trịa và đầy đặn. 

"Gulu..."

Ye Hope giống như một con sói đói, đôi mắt anh dán chặt vào người phụ nữ trẻ đẹp khỏa thân nằm trên giường lớn, quay lưng về phía anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 46 - Tấm lòng của nữ thị trưởng

"Nếu anh còn nhìn tôi như vậy lần nữa, tôi sẽ giết anh!"

Lâm Vãn Tình không nhúc nhích, nhưng cố ý giả vờ lạnh lùng lại mang đến cho Diệp Hi một tia hi vọng. 

Đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy đang gặp khó khăn trong nội tâm. 

Nếu một nữ nhân mạnh mẽ trưởng thành như Lâm Uyển Thanh muốn chinh phục cô, chỉ sức mạnh thể chất chắc chắn là không đủ. 

Quan trọng hơn là trái tim của cô ấy. 

Có lẽ vì thường ngày xa cách nên cô quá chán ghét những người chỉ xu nịnh Yu. 

Muốn chinh phục được một người phụ nữ như vậy, trước tiên bạn không bao giờ được tỏ ra yếu đuối trước mặt cô ấy. 

Chúng ta phải triệt để trấn áp cô ấy về mặt động lượng! 

Phải mạnh hơn cô ấy! 

"Nứt!"

Trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng tát trầm trầm. 

Nhưng chính Diệp Hi là người xuyên qua chăn bông vỗ mạnh vào mông mỹ nhân thành thục trên giường! 

Cặp mông đàn hồi đung đưa dưới bàn tay của Diệp Hy. 

Cùng lúc đó, Lâm Vãn Tình phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên: "A——"

Cơ thể cô chợt run lên. 

Nhưng đúng lúc cô vừa định quay người lại thì toàn bộ chiếc giường lớn đột nhiên chìm xuống. 

Diệp Hi nhảy lên giường, một tay ôm lấy lưng Lâm Vãn Tình, tay kia lại vỗ mạnh vào mông cô. 

"Diệp Hi——"

Trong mắt Lâm Vãn Tình tựa hồ tràn đầy phẫn nộ, trừng mắt nhìn tiểu tử dám ngược đãi nàng như vậy! 

Tuy nhiên, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả và một cảm giác sa đọa đen tối. 

Áp lực đạo đức nặng nề chẳng những không khiến cô sợ hãi mà ngược lại còn mang đến cho cô một cảm giác phấn khích vô cùng nổi loạn! 

Cô phản bội chồng và còn vi phạm đạo đức của một người phụ nữ đã có gia đình! 

"Ừm——"

Thân thể cô run lên, nhưng cô không còn thái độ cứng rắn như vậy với cậu bé muốn tiếp tục xâm phạm cô nữa! 

"Nứt!"

Lòng bàn tay Diệp Hi lại đột nhiên đánh vào mông cô. Cảm giác đau đớn và tê dại nhẹ khiến cô có cảm giác như đang bị ngược đãi! 

Có những làn da ửng đỏ trên làn da trắng ngần. 

Thân thể trần trụi của cô co giật, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, nhưng cô không nhịn được nhấc cái mông trắng như tuyết, tròn trịa, đầy đặn và thẳng tắp lên! 

"Thật kỳ lạ!"

Khi Huo'er đang đi trên đường, cô đột nhiên cảm thấy như có một ánh mắt đang lén lút theo dõi mình! 

Mặc một chiếc áo khoác rộng màu đen, dáng người cao lớn của cô đột nhiên quay người lại, nhưng cô phát hiện ra rằng ánh mắt rực lửa đã biến mất. 

Hai tay siết chặt cổ áo, tim cô chợt nhảy lên: "Chẳng lẽ là... Mẹ?"

Nghĩ đến sứ mệnh của mình, cô đành phải tạm gác lại mối quan hệ gia đình. 

Nếu người mẹ không lý trí của cô làm ra chuyện cực đoan, cô thực sự không thể tưởng tượng được nó sẽ mang đến tổn hại gì cho thành phố Hoa Hải. 

Bởi vì cha cô qua đời, mẹ cô đổ hết trách nhiệm lên chính phủ, khiến cô cực đoan đến mức thậm chí còn nghĩ đến việc liên lạc với thế lực hải ngoại để hãm hại thành phố Hoa Hải! 

Trả thù, cô muốn trả thù toàn bộ Trung Quốc! 

Phụ nữ điên là đáng sợ nhất, họ không quan tâm đến bất cứ điều gì và không sợ bất cứ điều gì. 

"Cười khúc khích..."

Hỏa Nhi bước đi chậm rãi, nhưng ánh mắt vẫn chú ý tới xung quanh. Cô cố tình giẫm lên mặt đất bằng đôi bốt dài của mình, tạo ra những âm thanh giòn giã. 

Đây là một ứng dụng của tâm lý học, sử dụng âm thanh bên ngoài để thu hút sự chú ý của người khác. 

Điều khiến cô thất vọng là ánh mắt rực lửa đó đã biến mất! 

"Này, ta đang nói ai vào lúc khuya thế này! Thì ra là một mỹ nữ lại cô độc đến không chịu nổi! Haha, các huynh đệ, đêm nay chúng ta thật có phúc!"

Đột nhiên, hơn mười người đàn ông đang hút thuốc đứng dậy từ băng ghế ở lối vào công viên phía trước. 

Quần áo của họ rách rưới, nét mặt cho thấy họ không phải là người tốt. 

Trước mặt họ lúc này là một người phụ nữ mặc áo khoác rộng. 

Cô ấy rất cao, gấu áo gió che kín cả đùi trên, nhưng phần thân dưới của cô ấy dường như không mặc gì, để lộ ra bắp chân trắng nõn và mềm mại. 

Mang một đôi bốt cao đến bắp chân, cô ấy trông như một cô gái thành thị trưởng thành! 

Tuy nhiên, ánh mắt của Huo'er đột nhiên trở nên lạnh lùng. Tâm trạng cô vốn đã không tốt rồi, bọn khốn nạn này đang chặn nòng súng. 

Bầu trời đầy sao thật đẹp. 

Trung tâm thành phố vẫn sáng đèn, ánh đèn neon trong đêm đỏ thẫm chiếu sáng một vùng rộng lớn trên bầu trời tối xung quanh. 

Trước cổng công viên chỉ còn nghe thấy những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Nó không kéo dài lâu, nhưng nỗi đau thật đau đớn. Nó khiến người ta dựng tóc gáy. 

"Những người như bạn chỉ làm hại phụ nữ bằng cách giữ công việc đó!"

Vẻ mặt Hoắc Nhi lạnh lùng. Nhìn hàng chục người đàn ông cùng lúc ngã xuống đất, che háng rên rỉ và la hét đau đớn, Huo'er tự mình bước tới. 

Đêm, rất yên tĩnh. 

Bầu trời xám xịt, vầng trăng xinh đẹp ẩn mình giữa những đám mây. 

Không ai biết trên bầu trời lúc này có sao hay không. 

Tuy nhiên, trong mắt người phụ nữ xinh đẹp chỉ quấn một chiếc khăn tắm và đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn này, dường như có hai ngôi sao sáng nhất đang tỏa sáng! 

"Này..."

Trong đêm khuya, khi con người ở một mình, rất dễ gợi lên những cảm xúc buồn bã. 

Hàn Tuyết hai tay ôm lấy cánh tay cô, trong lòng chợt như lá thổi trên đại thụ ngoài nhà, khuếch tán, mỏng dần, nặng nề. 

Lúc này, hai khối thịt đặt trên ngực cô do cánh tay cô đặt lên xuống, như không muốn bị khăn tắm giam giữ. Chúng run rẩy và lăn tròn, tạo nên những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Cô luôn cảm thấy trong lòng trống rỗng, cảm giác kỳ lạ đó thỉnh thoảng lại truyền đến từ tận đáy lòng, nhưng cô không thể nắm bắt được. 

Thực ra, cuộc sống như thế này không phải là điều cô mong muốn chút nào. 

Bầu trời đầu thu trải dài ngút tầm mắt, màn đêm mù mịt bao trùm lấy cô, khiến cô có cảm giác chán nản sâu sắc. 

Tuy nhiên, cô không cảm thấy điều đó không thực tế. 

Bởi vì cô ấy cũng luôn ở đó. 

Diệp Hy là người duy nhất của cô ấy. 

Anh ấy giống như một ngôi sao, tỏa sáng trên bầu trời đêm của Hàn Tuyết. 

Nhẹ nhàng xoay người, Hàn Tuyết một tay che ngực, đi về phía phòng ngủ. 

Cặp đùi lộ ra trắng trẻo, thon gọn, cân đối. 

Lúc này, những bước đi thật uyển chuyển và uyển chuyển. 

Chỉ quấn trong chiếc khăn tắm, cô trông như một nữ thần sexy trưởng thành và xinh đẹp. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy là không đẹp. 

Nhìn từ phía sau, trên đôi chân dài của cô, cái mông quấn trong khăn tắm của cô hơi phồng lên, khi cô bước đi, nó liền với vòng eo thon gọn được cô ôm bằng một tay. Mỗi cử động dường như đều ẩn chứa vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Rất đẹp! 

Đặc biệt là đường cong nóng bỏng khiến người ta không thể rời mắt! 

Hình chữ S hoàn hảo, lõm và lồi, đầy quyến rũ. 

Đôi vai phẳng nối liền với cánh tay đầy đặn, đung đưa và chuyển động, các động tác tự nhiên và tao nhã, bộc lộ trọn vẹn sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

trong phòng. 

Các đồ trang trí rất trang nhã, không quá lộng lẫy mà tự nhiên hơn. 

Khẽ đóng cửa lại, Hàn Tuyết đi đến tủ quần áo. Bên trong có rất nhiều váy đủ màu sắc. 

Đó là thứ cô thích mặc trước khi kết hôn. 

Tuy nhiên, không biết từ khi nào, tôi dường như đã trở thành một con người khác. 

Cô vẫn nhớ điều con trai từng nói với cô: Mẹ mặc váy trông đẹp nhất! 

Con trai tôi lúc đó mới bảy tám tuổi, bị cho là một đứa trẻ con. 

Có lẽ anh ấy trông già vì cách ăn mặc bảo thủ. 

Chiếc gương lớn trên bàn trang điểm bên cạnh phản chiếu cơ thể của chính cô. 

Thực ra trông tôi đâu có già chút nào phải không? 

Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. Chỉ là phụ nữ coi trọng ngoại hình hơn mà thôi. 

Nhìn thấy trên người cô chỉ có một chiếc khăn tắm, Hàn Tuyết cười nhạt. Cô sờ lên mặt thì không thấy nếp nhăn. Làn da mịn màng và thanh tú của cô có cảm giác như đang cọ xát với lụa. 

Đàn ông sinh ra là đàn ông biết mình, đàn bà sinh ra là đàn ông biết chiều lòng mình. 

Điều này hoàn toàn đúng. 

Nếu không được đàn ông đánh giá cao thì phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu cũng chỉ là thoáng chốc. 

"Sao tôi có cảm giác như mình đã trở thành harem vậy?"

Hàn Tuyết bỗng nhiên bật cười. Cô nhẹ nhàng kéo chiếc khăn ra khỏi người. 

Đột nhiên, cơ thể trưởng thành hoàn hảo đó trở nên trần trụi và lộ ra ngoài không trung! 

Da băng và da ngọc trắng đến mức khiến người ta choáng váng. Chúng có thể đánh bại sương giá và tuyết, và có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. 

Vào lúc đó, những khối thịt mềm mại cao chót vót trên ngực cô đang nhảy lên lắc lư, hai hạt cườm màu đỏ tươi cũng nhảy múa đầy quyến rũ. 

Một chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú được dát ở vùng bụng dưới trông giống như một vùng đồng bằng rộng lớn. 

Lấy quần lót ra, Hàn Tuyết bắt đầu lấy tay che thân thể. 

Chiếc áo ngực màu trắng hạn chế những quả bóng lủng lẳng đó, bộ đồ lót gợi cảm cũng che đi nơi bí ẩn nhất. 

Khi cô mặc bộ đồ ngủ vào, thi thể từng khiến người ta phát điên không còn nhìn thấy được nữa. 

"Mệt quá."

Hàn Tuyết nằm ngửa trên giường lớn, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Lúc này, sự trống rỗng trong lòng cô dường như càng lúc càng mạnh mẽ. 

Ở một mình trong căn phòng trống trải, cảm giác cô đơn thật khó chịu. 

"Buồn quá..."

Cảm giác này khiến chân cô tê dại. 

Như thể anh muốn một thứ gì đó cứng rắn và to lớn để lấp đầy sự trống rỗng trong lòng. 

Tuy nhiên, làm sao cô, người luôn cao quý và tao nhã như vậy, lại có thể làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy! 

Thực ra nguyên nhân chính là do đầu óc cô chưa khai mở. 

Cô ấy là một người phụ nữ truyền thống. 

Chính sự trống rỗng lúc này dường như còn khó chịu hơn trước. 

Không chỉ giữa hai chân, ngay cả ngực cô cũng sưng lên khó chịu. 

Nó khiến cô có cảm giác như muốn tự tay mình chà xát nó thật mạnh. 

Lòng bàn tay trắng mở ra. 

Nhẹ nhàng che một bên ngực xinh đẹp của cô ấy và ấn nó như thế này. 

Bộ ngực căng đầy sức đàn hồi đáng kinh ngạc bị lòng bàn tay của chủ nhân làm móp nhẹ. 

"嘤咛......."

Hàn Tuyết hai má đỏ bừng, toàn thân run rẩy. 

Đêm tiếp tục. 

Nó không dừng lại ở một khoảnh khắc nào vì một số người. 

Mây trong gió trong, đêm thu mát mẻ biết bao. 

"Nứt!"

Lại một cái tát nữa vang lên. 

Lúc này, trên giường lớn, mông Lâm Vãn Tình ngửa ra sau để lại từng dấu tay. 

Cơ thể ngọc trắng như tuyết không ngừng đỏ bừng và run rẩy. 

Dưới lòng bàn tay của đứa con trai mối tình đầu phía sau, cô thực sự cảm thấy một niềm vui kỳ lạ chưa từng có đập vào lòng mình. 

Cảm giác bỏng rát và đau đớn nhẹ khiến cô càng hưng phấn muốn phá bỏ điều cấm kỵ của mình. 

"Hiệu trưởng có muốn không?"

Diệp Hi vòng tay qua eo cô, kéo người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường này lên, nằm trước mặt anh như một con chó cái! 

Lâm Vãn Tình lúc này cắn chặt môi dưới, hai tay vẫn ôm ga giường, nhưng má lại vùi vào gối, “Muốn vào… nhanh vào đi!”

Cô không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô đã bị đẩy lùi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 47 - Tiểu thư xinh đẹp

"Này, cậu nói cậu muốn tôi!"

Lúc này, Diệp Hi giống như một ác ma đang hành hạ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, người vốn đã bị chính mình trêu chọc kích động. Anh nửa quỳ phía sau Lâm Vãn Tình, nhưng hai tay lại luồn vào dưới nách cô, dùng hai ngón tay nhéo nhéo hai quả anh đào trên ngực cô. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Lâm Vãn Tình quay lại trừng mắt nhìn cậu bé, nhưng cơ thể cô sắp nổ tung vì bị dục vọng tác động. 

Tràn đầy sự kích thích dâm đãng và vô đạo đức, nó khiến cô cư xử càng trơ ​​trẽn và ngông cuồng hơn! 

"Bạn thực sự không muốn nó?"

Diệp Hi hơi nằm ngửa, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm láp cơ thể cô, tay anh xé nát những viên thịt đầy đặn của cô. 

Ham muốn vô tận cuối cùng đã đốt cháy mọi đạo đức và luân lý! 

"Ờ..."

Thân thể Lâm Vãn Tình đột nhiên run lên. Cô đặt tay lên giường và ngẩng đầu lên. Mái tóc dài rối bù của cô ấy trông càng hoang dã và quyến rũ hơn! 

Hai chân cô hơi mở ra, mông nâng lên: "Mau đưa cho tôi, tôi muốn!"

Trong khi nói những lời lãng mạn như vậy, người vợ trưởng thành và đàng hoàng này vẫn không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng, mà chọn thú vui sa đọa vô đạo đức! 

Con cặc của Diệp Hi thật to và cứng, thật nóng bỏng! 

Và con cặc này lại được đưa vào âm đạo của mối tình đầu của bố! 

Hãy lấp đầy cơ thể cô ấy! 

"Thật là một cảm giác kinh tởm!"

Hỏa Nhi một mình đi trên đường, trong lòng lại tràn đầy u sầu. Cô sẽ làm gì nếu tìm thấy mẹ mình? 

"Không thể nào, việc này chỉ lãng phí thời gian thôi. Tôi phải tìm người đi gặp thị trưởng Hoa Hải thành Hàn Tuyết!"

Sự hoang dã trong những chuyển động nguyên thủy của nam nữ đã phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm một cách sâu sắc. 

Căn phòng lúc này thật hỗn loạn. 

Không có lời nào, chỉ có tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ. 

Khi mọi thứ trở lại bình tĩnh, chiếc giường lớn vốn không ngừng phát ra tiếng “cạch cạch” cũng trở nên yên tĩnh. 

Sau khi mây và mưa trôi qua, căn phòng tràn ngập mùi dâm dục nồng nặc. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp thành thục thực sự không thể cử động được một ngón tay đang nằm trên giường lớn, hai chân duỗi thẳng và hơi dang rộng. 

Làn da trắng như tuyết ban đầu trên cơ thể cô ấy chỉ còn lại những vết đỏ, cùng với những dấu hôn và dấu răng! 

Nhưng Diệp Hi lại nằm trên lưng người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân này, ngực anh tựa vào lưng cô, hai tay đặt trên khăn trải giường hai bên đầu cô. 

"Không phải tôi đã bảo cậu không được xuất tinh vào trong sao?"

Lâm Vãn Tình để cậu bé vừa hành hạ cô ôm cô lại, yếu ớt tức giận nói: “Cút ra đây!”

Cô ấy nói điều này, nhưng cô ấy không hề đấu tranh chút nào. 

"Không, ta sẽ ôm ngươi như thế này!"

Lúc này Diệp Hi trở nên cực kỳ độc đoán. Anh siết chặt tay và ôm lấy cơ thể người phụ nữ trưởng thành bên dưới. Anh dựa vào vai cô, ghé miệng vào tai cô thổi một hơi nóng: "Vừa rồi hiệu trưởng, cô gọi tôi là chồng nhỏ à? Cô quên rồi à?"

Nói xong hắn mở miệng, đưa bông tai của Lâm Vãn Tình vào trong miệng. 

"Ờ..."

Lâm Vãn Tình khẽ nhắm mắt lại, dường như rất thích thú với sự tiếp xúc như vậy. 

Nhưng vết đỏ trên má cô vẫn tiếp tục. 

"Đừng cử động...chỉ...để tôi nghỉ ngơi..."

Mệt mỏi, thực sự mệt mỏi. 

Cả cơ thể lẫn tâm trí cô đều mệt mỏi. 

Bây giờ điều duy nhất cô muốn là được nghỉ ngơi thật tốt. 

Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi như thế! 

Có lẽ, khi tỉnh dậy, cô sẽ trở lại là một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc và đoan trang. 

Nhưng ít nhất hiện tại, cô đã nhượng bộ. 

Sâu thẳm trong trái tim cô, đã để lại một hình bóng không thể xóa nhòa! 

Cho dù đêm nay có chuyện gì xảy ra, cô cũng sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng đó. 

Đêm vẫn yên tĩnh. 

Không có ồn ào. 

Cuộc sống về đêm phong phú và đầy màu sắc của công nhân cổ trắng và công nhân cổ vàng đang dần kết thúc. 

Cho đến khi mặt trời buổi sớm nhô lên từ phía chân trời xua tan bóng tối của bình minh, và toàn bộ đất nước Trung Hoa mở ra một ngày mới. 

"Ờ..."

Thân thể Lâm Vãn Tình đột nhiên co rút lại, ánh nắng ngoài cửa sổ chói lóa. 

Tuy nhiên, cái ôm không mấy rộng rãi đêm qua đã không còn vào lúc này.

"Diệp Hi?" 

Lâm Vạn Thanh vô thức liếc nhìn, ngoại trừ việc cô nhìn thấy quần áo được sắp xếp trên bàn bên cạnh, nhắc nhở cô rằng chuyện xảy ra đêm qua không phải là một giấc mơ khiêu dâm. 

Nằm ngửa trên giường lớn, đầu óc Lâm Uyển Thanh đột nhiên bị chập mạch, cô không thể nghĩ được gì. 

Lúc này cô vẫn khỏa thân, trên người chỉ đắp một chiếc chăn bông. Miếng thịt viên trên ngực cô không xẹp xuống là do cô đang nằm, chăn vẫn còn giữ nguyên hai đỉnh. 

Cô bối rối, cô phải làm gì đây? 

Tại sao trong lòng tôi lại có cảm giác mất mát không thể giải thích được? 

Có thể nói bạn là đàn anh của anh ấy! 

Là một người vợ, cô thực sự đã ngoại tình một cách vô lý với một cậu thiếu niên. 

Đêm qua, đứa con trai mối tình đầu của anh đã xâm nhập sâu vào cơ thể anh, để lại vết bỏng. 

"Ối!"

Đột nhiên, lòng Lâm Vãn Tình trầm xuống. Hôm qua không phải là thời kỳ an toàn của cô ấy! 

Nhưng cậu bé đó lại xuất tinh nhiều lần trong cơ thể! 

bầu trời! 

Đầu óc Lâm Vãn Tình "Ầm" một tiếng trống rỗng! 

Tôi phải làm gì nếu mang thai con trai của mối tình đầu? 

Nhưng khi Diệp Hi tỉnh dậy vào sáng sớm, cô lấy điện thoại lại thì thấy có hàng chục tin nhắn của mẹ. 

Lâm Vãn Tình lúc đó còn chưa tỉnh lại, liền không ở lại, vội vàng về nhà. 

Vấn đề này chỉ có thể được giải quyết sau đó một chút. 

Dù sao Lâm Vãn Tình sớm muộn sẽ tìm tới hắn để tố cáo hắn. 

"Mẹ...con bé phải tỉnh rồi."

Diệp Hi lặng lẽ mở cửa nhà mình, lại không thấy cảnh tượng như mong đợi. 

Phòng khách trống rỗng, trên bàn cà phê có một tờ giấy nhỏ: Thằng khốn nạn, mẹ tôi sẽ quay lại giải quyết chuyện tối qua với cậu vì tội không về nhà. 

Có bữa sáng nóng hổi trong bếp. Nếu trời lạnh thì đừng ăn. Hãy ra ngoài và mua một ít cho mình. 

Ngoài ra, hôm nay là ngày lễ Quốc khánh nên bạn không được phép chạy nhảy. Ông nội và ông nội của bạn sẽ sớm đến đây. 

--Mẹ.

Diệp Hi bất đắc dĩ lắc đầu chạy vào bếp, nhìn thấy thì ngơ ngác: "Không phải mẹ không biết con không thích cháo trắng. Ừm, mùi vị cũng khá ngon."

Sau trận chiến thịt người tối qua, Diệp Hi thực sự đói bụng. 

Sau khi nuốt chửng một lúc, anh vẫn chưa hài lòng. 

"Việc đó thực sự không phải do con người làm ra. Thật là mệt mỏi."

Sẽ tốt hơn cho phụ nữ chỉ cần nằm xuống và dang rộng hai chân ra tận hưởng. 

Thật khó để một người đàn ông làm việc chăm chỉ như vậy. 

"Ngáy..."

Bụng tôi vẫn đang biểu tình. 

“Tốt nhất là tôi nên ra ngoài và tìm thứ gì đó để ăn.”

Diệp Hi bước ra khỏi bếp thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

"Xin chào, xin chào."

Máy móc nhấc điện thoại lên, Diệp Hi sững sờ khi nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại: "Diệp Hi..."

Đó là giọng của một cô gái. 

Diệp Hi cười khổ đáp: "Là tôi, tối hôm đó thật xin lỗi. Rõ ràng là tôi đã hứa đi dự tiệc sinh nhật của anh, nhưng lại không đến, thực xin lỗi."

"Nó không quan trọng."

Giọng nói của Dương Vũ Linh có chút nhẹ nhàng nhưng lại rất dịu dàng: "Lúc đó chắc hẳn em đang bận phải không? Không sao đâu."

Cô ấy tựa như đang nói chuyện với Diệp Hi, nhưng cũng giống như đang nói chuyện với chính mình. 

Giọng nói nhỏ nhẹ đó khiến người ta cảm thấy thương xót. 

"Vâng."

Diệp Hi đáp lại, lại không biết nên nói cái gì. 

Hai người đối diện với micro như thế này, toàn bộ tiếng thở của nhau đều được truyền đến tai này qua đường dây điện thoại. 

"Tôi..."

"Tôi..."

Hai người đột nhiên nói cùng một lúc. 

"Ngươi nói trước đi."

Diệp Tích Đạo. 

"Cái đó... Diệp Hi."

Giọng nói của Dương Ngọc Linh có chút kỳ quái, nghe như đang ngượng ngùng đỏ mặt. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

“Buổi trưa cậu rảnh không?”

Dường như lấy hết dũng khí, mặt Dương Vũ Linh đỏ như quả táo đỏ. 

"Tôi nhớ là cậu đến nhà tôi chơi."

"A? Buổi trưa?"

Diệp Hi suy nghĩ một chút, cười nói: "Sẽ không sao đâu. Nhân tiện, nhà cậu ở đâu?"

“Không phải tôi đã nói với anh trước đó sao?”

"Ồ, nó ở Đông Hưng à?"

"Vâng."

"Được rồi, khi nào đến nơi tôi sẽ gọi cho bạn."

"Được rồi. Vậy tôi sẽ cúp máy."

Lúc này, khuôn mặt của Dương Vũ Linh thực sự đỏ bừng và tim đập rất nhanh. 

Tuy nhiên, cô ấy rất vui. 

thực tế. 

"Nhìn ngươi, vừa nói chuyện điện thoại với người ta liền vui vẻ như vậy. Xem ra trái tim cô gái Linh Linh của chúng ta đã bị người khác lấy đi rồi."

Ở phía sau cô, mẹ cô, người đang xem thường bộ đồ ngủ hơi trong suốt của cô, đột nhiên nói đùa: "Linh Linh, con đã nói với anh ấy rằng mẹ con muốn gặp anh ấy chưa?"

"A, mẹ, mẹ bắt nạt con!"

Dương Vũ Linh dậm chân không tin vào mẹ mình và nhanh chóng tìm cớ trốn về phòng. 

"Thằng nhóc này!"

Trương Vũ Thiên nhìn bóng lưng của con gái, trong lòng cảm thấy chua chát, như thể con gái sắp bị bắt đi. 

Cậu bé tên Diệp Hy đó là người như thế nào? 

Cô ấy thực sự mong chờ nó. 

Lại để cho con gái vốn là người rất sáng suốt của mình lại bị mê hoặc như thế này. Có vẻ như là một người mẹ, tôi phải trừng phạt anh ấy thật tốt. 

Có lẽ, tất cả những người mẹ trên thế giới đều luôn nghĩ về con mình như vậy. 

Lúc này Hàn Tuyết chính là. 

Sau khi giải quyết công vụ một lúc, tôi ra ngoài kiểm tra trước khi quay lại văn phòng. 

"Xem ra tôi thật sự là một người mẹ không có tư cách!"

Cô cầm khung ảnh trên bàn lên, đó là bức ảnh của cô và con trai. 

Nụ cười của Diệp Hi thật tươi sáng. Một năm trước, chiều cao của anh chỉ cao ngang ngực. 

Bây giờ anh ấy thấp hơn tôi hơn nửa cái đầu, và anh ấy đã trưởng thành rất nhiều. 

Trước đây tôi luôn thấy anh ấy khi còn nhỏ, nhưng có vẻ như bên trong anh ấy cao hơn tôi. 

Đối với cha mẹ, điều hạnh phúc nhất trên đời là được nhìn thấy con mình lớn lên khỏe mạnh. 

“Không biết dì Lan thế nào rồi.”

Diệp Hi bước ra khỏi biệt thự của mình, nhưng lại quay người đi về hướng khác, nơi Giám đốc Lưu An đang ở. 

Vào lúc này, anh ấy nên ở nơi làm việc! 

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên một nụ cười tà ác. 

Thật kỳ lạ, lúc này Diệp Hi lại có cảm giác như kẻ trộm. Anh ấy luôn phải dừng lại và nhìn xung quanh sau mỗi bước đi để đảm bảo không có ai sẵn lòng thực hiện! 

Lúc này, hầu hết các quan chức đều đã đi làm. 

Mặc dù bây giờ đang là ngày lễ Quốc khánh nhưng không phải ai cũng được nghỉ làm công vụ! 

Tuy nhiên, Lưu An lẽ ra không nên ở đây phải không? 

Diệp Hi suy nghĩ một chút, từ trong túi móc ra một chùm chìa khóa. 

Lần trước anh ta đã lén lút lấy một ít từ nhà họ và sao chép lại! 

"Nhấp vào..."

Một thanh âm giòn vang vang lên, trái tim Diệp Hi đột nhiên nhảy lên! 

Kích thích lén lút như vậy thật sự kích thích hắn quá mức! 

"Hả? Đã muộn thế này rồi!"

Lưu An đang xem máy tính trong phòng làm việc thì đột nhiên duỗi người. 

Sau khi sắp xếp lại quần áo một chút, anh đứng dậy định lao đi làm. 

Tuy nhiên, khi anh mở tay vịn ra, anh đột nhiên dừng lại! 

"Diệp Hi!"

Qua khe cửa vừa mở ra, hắn lại nhìn thấy Diệp Hi Chính đang lẻn vào! 

"Anh ấy muốn làm gì?"

Đột nhiên trong lòng hắn có một loại dự cảm rất khó chịu. Liễu An đợi Diệp Hi đi về hướng phòng vợ chồng mình mới bước ra khỏi thư phòng! 

Tim Diệp Hi đập thình thịch. 

Đây là lần đầu tiên anh ấy làm một việc như thế này. 

Cánh cửa được che nhẹ nhưng không đóng lại. 

Mà trong phòng, lúc này, vợ giám đốc từng bị hắn trấn áp, đang ngơ ngác nhìn bàn trang điểm! 

"Thật hấp dẫn."

Diệp Hi nuốt nước miếng, lặng lẽ đi vào! 

Từng bước một, anh đến gần người phụ nữ xinh đẹp này, người vẫn chưa nhận ra rằng anh đã bước vào. 

Lưng cô ấy trông lạc lõng nhưng cặp mông ngồi trên ghế lại đầy đặn! 

Lan Thư Di đang nghĩ về sự mơ hồ giữa cô và Diệp Hy những ngày đó. 

"嘤咛......."

Đột nhiên, toàn thân cô run rẩy, nhưng một đôi cánh tay xuyên qua nách cô, lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn trên ngực cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Vợ Giám Đốc

"嘤咛......."

Vốn dĩ cô đang nghĩ đến đủ thứ chuyện trái đạo đức, nhưng vợ giám đốc lại bị đôi cánh tay vươn ra từ phía sau làm hoảng sợ: "Buông ra, buông ra!"

Trong chính ngôi nhà của mình, cô còn tưởng đó là chồng mình! 

Kể từ khi có mối quan hệ thể xác trái đạo đức với Diệp Hy, cô luôn bị chồng xa lánh trong tiềm thức. 

Tuy nhiên, đúng lúc cô chuẩn bị vùng vẫy, người chủ phía sau đang ôm bộ ngực sưng tấy của cô đột nhiên đưa miệng vào tai cô thổi hơi nóng; "Dì Lan, là con đây."

Hơi thở nóng hổi từ miệng cậu bé phả vào cô như có ma lực. Yu'er cảm thấy tê liệt từng đợt. Cô run rẩy toàn thân và đột ngột quay lại. 

Nhưng lúc này Diệp Hi ở gần cô như vậy, môi cô đột nhiên chạm vào khuôn mặt của cậu bé đã xâm phạm cô. 

"À!"

Khi vợ giám đốc nhìn thấy cậu bé với nụ cười tà ác trên mặt, tim bà đập mạnh như bị vật gì đập vào. 

Tuy nhiên, cô thấy mình không nói nên lời. 

Bởi vì môi Diệp Hi đã hôn thật mạnh vào miệng cô. 

Rất nặng, rất mạnh mẽ. 

Diệp Hi giống như một con thú điên. Tay anh nắm lấy hai hòn bi trên ngực cô và xoa bóp. Anh bóp những vùng nhạy cảm trên ngực cô qua quần áo và áo ngực. 

"Ờ-"

Lan Thư Di bối rối. Chồng cô vẫn chưa ra ngoài. Nếu anh ta nhìn thấy nó, nó sẽ kết thúc. 

Hai tay Diệp Hi luồn dưới nách cô, ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình nhỏ này. Đột nhiên, một bàn tay thò vào dưới bộ đồ ngủ của cô. 

Lòng bàn tay anh chạm vào làn da mịn màng và đẩy áo lót của cô lên. 

Động tác của Diệp Hi đột nhiên trở nên hoang dã. 

Anh ta thậm chí còn tàn phá món thịt viên của vợ giám đốc một cách thô bạo, bóp và xoa thật mạnh, đồng thời dùng móng tay nhẹ nhàng cạo bộ ngực đang cương cứng. 

Có lẽ bản thân Diệp Hy cũng không nhận ra rằng mình đã bắt đầu thoái hóa từng chút một mà không hề nhận ra. 

Tâm của anh cũng bắt đầu trở nên rất tà ác. 

Những ham muốn hoang dã nhất từ ​​tận đáy lòng đã bắt đầu ảnh hưởng đến hành vi của anh. 

Có lẽ, trong tương lai gần, anh sẽ trở thành một kẻ cuồng ham muốn. 

Vâng, có lẽ. 

Nhưng không ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Nhưng Diệp Hi thực sự đã sa sút so với trước đây. 

Anh ta đang từng bước bước vào vực thẳm của cái ác. 

Cho đến khi, giống như một con thú, anh đã trao người mẹ cao quý, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ của mình cho...

Ngậm miệng vợ giám đốc, Diệp Hi bất mãn dùng lưỡi liếm hàm răng bạc của cô, ý đồ muốn mở hàm răng của cô ra. 

Động tác của tay anh ngày càng hoang dã. 

Một tay thò vào quần áo của cô và vuốt ve ngực cô từ khoảng cách gần. Chúng mềm mại, đàn hồi và đầy cảm giác chạm tuyệt vời khiến anh muốn dừng lại. 

Bàn tay còn lại cũng di chuyển lên xuống từ phía bên kia ngực của cô và xâm chiếm giữa hai chân cô. 

"Xin chào——"

Hàn Tuyết xoa mũi, khó chịu lắc lắc mái tóc dài. 

“Gần đây tôi cảm thấy yếu hơn rất nhiều và đầu tôi hơi đau một chút.”

Tựa lưng vào chiếc ghế lớn của sếp, cô rụt tay lại ôm lấy cơ thể. 

Nhiệt độ trong phòng không cao nhưng cô lại cảm thấy hơi lạnh. 

Anh dùng hai tay ôm chặt ngực, cố gắng giải tỏa cảm giác khó chịu này. 

Trên ngực cô là cặp vú cao chót vót mà hầu như người đàn ông nào cũng muốn dùng tay nắm lấy. 

Run rẩy và hùng vĩ, gợn sóng với những làn sóng ngực dâng lên hạ xuống quyến rũ. 

"Đã lâu lắm rồi tôi mới bị ốm."

Hàn Tuyết bất đắc dĩ sờ trán. Trời rất nóng, đầu cô nặng trĩu, rất khó chịu. 

Cô gần như đã quên mất cảm giác khó chịu khi bị sốt và cảm lạnh. 

Cô thậm chí còn quên mất mình bị bệnh. 

Đầu cô đau nhức và toàn thân cô run rẩy. 

Nhưng lạ thay, trái tim cô lại nóng lên lạ lùng, như có một ngọn lửa đang cháy trong lồng ngực. 

Cảm giác nóng lạnh khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa, sắc mặt trở nên đỏ bừng và xanh xao. 

Thật khó chịu đến mức tôi thực sự muốn cởi hết quần áo ra. 

"Ờ-"

Cảm thấy hàm răng của mình đang bị cậu bé dùng lưỡi mở ra, cơ thể vợ giám đốc đột nhiên cứng đờ. Những nắm đấm vẫn đập vào ngực anh, nhưng chúng ngày càng chậm và nhẹ hơn. 

Cô không dám vùng vẫy quá nhiều vì chồng cô còn đang đi học! 

Nhưng Diệp Hi đã đi quá xa. Anh ta thật sự đã lẻn vào nhà mình và xâm phạm bản thân như thế này! 

Điều khiến cô sợ nhất là chồng cô vẫn chưa rời đi! 

Niềm vui mãnh liệt khi ngoại tình trở nên mãnh liệt hơn khi âm đạo của anh bị mất. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô bị Diệp Hi cuộn lên, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào. 

"Ờ..."

Cơ thể cô nóng lên, hai tay không khỏi chạm vào cơ thể cậu bé, cảm giác xuân trên mặt càng lúc càng mạnh. 

Hoặc vô tình, chắc hẳn cô đã bị ám ảnh bởi thú vui phản bội chồng và trả thù chồng. 

Đứa nhỏ này, cái thứ ở háng nó quả thực không hề nhỏ chút nào. 

Nhớ lại cảm giác cơ thể mình được lấp đầy bởi anh, cô vô thức bắt đầu mong chờ điều đó. 

"Bùm!"

Tim Liễu An như bị một cái búa nặng đập vào. 

Anh ấy đã nhìn thấy gì? 

Qua khe cửa chưa bao giờ đóng, cô nhìn thấy Tử Kỳ của mình đang ngồi trước bàn trang điểm. Cậu bé thực ra đang đứng sau lưng cô, dùng hai tay xoa ngực cô và hôn cô thật mạnh! 

Lúc này, Lưu An gần như không nhịn được muốn xông vào chém chết tiểu tử dám bạo hành vợ mình! 

Nhưng suy nghĩ này chỉ thoáng qua vì anh nghĩ đến quyết định trước đó của mình! 

Để thăng chức thuận lợi, anh ta đã phản bội vợ mình! 

Bây giờ việc anh ta cần làm là quay lại quá trình vợ mình bị xâm phạm! 

"Gulu..."

Lưu An chưa bao giờ cảm thấy sống lưng lạnh buốt như thế này. 

Hắn không biết mình làm như vậy có bị ông trời trừng phạt hay không, nhưng hắn biết, ít nhất hắn có đủ tự tin để cùng Hàn Tuyết nói chuyện! 

Có ổn không? 

Không thể được à? 

Đấu tranh, sự đấu tranh trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bộ dáng của Lưu An dường như vẫn giống như khi ông ngồi ở vị trí phó thị trưởng. 

Nhưng rồi anh nghĩ đến sự nhục nhã mà vợ anh sẽ cảm thấy khi cô khéo léo bày tỏ khoái cảm dưới háng của người đàn ông nhỏ bé này! 

Vâng, đó là sự sỉ nhục! 

Đối với một người đàn ông, còn gì bi thảm hơn việc chứng kiến ​​người phụ nữ của mình bị người khác chỉ trích? 

KHÔNG! 

Tuyệt đối không! 

Không một người đàn ông bình thường nào có thể đứng nhìn người phụ nữ của mình bị xúc phạm! 

Tuy nhiên, nếu lợi ích trước mắt là đủ...

Sự cân bằng trong lòng tôi đang nghiêng về phía rất tà ác và ích kỷ. 

"Ờ..."

Mặc dù tiếng thở của vợ rất nhỏ nhưng Lưu An vẫn nghe thấy. 

Trong phòng không có đủ ánh sáng nhưng cũng đủ để anh nhìn thấy. 

Lúc này, Diệp Hi thực sự đã bảo vợ mình đứng dậy, đặt hai tay lên bàn trang điểm, nâng cái mông đầy đặn của cô ấy lên! 

"Cười khúc khích..."

Lưu An nắm chặt nắm đấm, trái tim như bị ngàn dao cắt thành từng mảnh! 

Đau quá, đau quá. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, ham muốn trong lòng đã thống trị anh! 

Với đôi tay run rẩy, anh ta trốn thoát với chiếc điện thoại di động của mình! 

Cơ thể anh đang run rẩy! 

Tâm hồn anh thậm chí còn bị khiển trách bởi đạo đức bỏ vợ! 

Tuy nhiên, anh vẫn chưa làm tròn trách nhiệm của một người chồng. Anh không lao vào ngay để ngăn chặn sự xâm nhập của người đàn ông nhỏ bé. Thay vào đó, anh nhón chân đến cánh cửa hé mở và nhét chiếc điện thoại di động có chức năng quay video vào! 

Tình cờ có một chiếc tủ cạnh cửa phòng. Nếu bạn không ngồi xổm xuống, bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy chiếc điện thoại di động này! 

"Phù!"

Sau khi làm tất cả những điều này, tim Lưu An đập rất nhanh. 

Anh ta thậm chí còn cảm thấy tội lỗi vì mình thua kém một con lợn hay một con chó! 

"Bùm."

Cảm giác tội lỗi nặng nề khiến anh sợ phải ở nhà! 

Nhưng đúng lúc này, cánh cửa bị gió thổi bay, nhẹ nhàng đóng lại. 

"Đừng, đừng đi quá xa, chồng tôi còn ở nhà!"

Trong phòng vang lên giọng nói ngọt ngào của vợ giám đốc. 

"Vậy chúng ta chỉ cần nhỏ giọng thôi. Này, dù cậu có đóng cửa thì hắn cũng không vào được!"

Lời nói của Diệp Hi khiến Lý Tấn thực sự có cảm giác muốn xông vào giết hắn ngay lập tức! 

Vợ anh ấy thân với anh ấy khi nào? 

Tôi đã đeo cái cắm sừng này vào lúc nào mà không hề hay biết? 

Lúc này, Lưu An vẫn còn sợ hãi run rẩy, trở nên tức giận hơn bao giờ hết! 

Tuy nhiên, loại tức giận này của anh chỉ có thể bùng nổ sâu trong lòng anh. 

Anh không thể và cũng không dám làm gì Diệp Hi. 

Nếu không thì kết cục sẽ rất đau khổ. 

Mặc dù sau một thời gian Hàn Tuyết Vi đã làm như vậy, nhưng cha của Diệp Hy Đức, Diệp Ao Dương, không phải là người che đậy việc đó. 

Ngoài ra, điều khiến Lưu An lo lắng nhất chính là ông nội của Diệp Hy, Diệp Long, một trong những ông chủ trong chính quyền trung ương. Anh ta chỉ có thể dùng lời nói để đối phó với anh ta! 

Trong phòng học rất yên tĩnh và tĩnh lặng. 

Liễu An lúc này không thể bình tĩnh được! 

Thực sự không thể! 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng trong phòng ngủ cũng khiến anh cảm thấy mình như kẻ yếu đuối! 

Chỉ là con người có thể uốn cong và co dãn thôi phải không? 

Luôn có phụ nữ, nhưng cơ hội thăng tiến chỉ có thế này thôi! 

"Diệp Hi! Dừng lại đi! Anh ấy sẽ tới bất cứ lúc nào!"

Vợ giám đốc đang ôm mông nằm trên bàn trang điểm bỗng cảm thấy bị kích thích ngoại tình rất mạnh! 

Cảm giác hồi hộp khi bị chồng phát hiện bất cứ lúc nào khiến tim cô đập thình thịch, như nóng lòng được xâm nhập! 

"Nhưng có vẻ như chồng cô thực sự đang ở đây!"

Diệp Hi vốn đang ép thân dưới vào mông mỹ nữ, dùng hai tay ôm lấy cặp vú bự trên ngực cô, đột nhiên dừng lại. Dưới cái nhìn của Lan Thư Di, anh bước đến quầy cạnh cửa. Cô không biết anh đã làm gì. Lan Thư Di chỉ nhìn thấy anh ta đá vào chỗ tối dưới quầy.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Mẹ kiếp!"

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên nở một nụ cười rất tà ác. 

"Bạn——"

Nghe được lời nói trần trụi của người đàn ông nhỏ bé này, Lan Thư Di cảm thấy nhục nhã và hưng phấn vô tận! 

"Đến nhà tôi đi! Ở nhà không có ai!"

Diệp Hi đột nhiên nắm lấy tay cô. 

"Không, hôm nay tôi nên về nghỉ ngơi."

Hàn Tuyết xoa xoa thái dương. Lúc này cô thực sự không thể tập trung được. 

Dù có rất nhiều việc nhưng cô cũng không thể làm được gì. 

Tuy nhiên, khi chuẩn bị về nhà, bà không hề biết rằng đứa con trai quý giá của mình đã thực sự tóm lấy vợ của Cục trưởng Cục Công an và bí mật đi về phía nhà bà. 

Hàn Tuyết từ trên ghế đứng dậy, cảm thấy hai chân dường như không còn sức lực. 

Sau khi tìm thư ký sắp xếp một số việc, cô rời đi. 

"Bạn ổn chứ?"

Nữ tài xế trung niên nhìn sắc mặt tái nhợt của Hàn Tuyết, lo lắng hỏi. 

"Không, về nhà nghỉ ngơi đi."

Hàn Tuyết gật đầu, nhưng trong người lại cảm thấy rất khó chịu. Cảm giác nóng rát khiến bộ ngực căng phồng trên ngực cô như những đỉnh núi liên tục gợn sóng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49 Nữ thị trưởng và nữ hiệu trưởng

Ngoài cửa sổ, ánh nắng vẫn rất rộng và sáng. 

Lúc này Lâm Vãn Tình vẫn đang nằm trên giường, thân thể trần truồng quấn chăn, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Cơ thể cô vẫn không còn nhiều sức lực. Nhiều chuyện điên rồ đêm qua đã khiến hai chân cô tê dại, khoảng trống giữa hai chân cô hơi đỏ và sưng tấy. 

Có những đốm nhỏ trên khắp các tờ giấy. 

Đó chính là dấu vết do sự kết hợp giữa hai người đêm qua để lại. 

Nó đã cứng lại vào thời điểm này. 

Ôi chúa ơi, bạn đã làm gì thế này? 

Diệp Hi vẫn còn là một đứa trẻ! 

Anh ta thực sự đã có một điều trái đạo đức như vậy với một cậu bé có thể là con trai anh ta. 

"Tôi...làm sao điều này có thể xảy ra!"

Nghĩ đến sự nuông chiều của chính mình và sự nuông chiều của Diệp Hy, cô cảm thấy chán nản trong lòng, cảm giác tội lỗi nặng nề bao trùm lấy cô. 

Đột nhiên, ánh mắt Lâm Vãn Tình rơi xuống bức tường trong phòng, nơi treo ảnh cưới của cô và chồng. 

Người chồng mỉm cười dường như đang nhìn lại chính mình. 

"Trí Trí..."

Ngoài cửa sổ, bỗng nhiên có vài con chim sẻ bay tới. 

Lâm Vãn Tình có chút khó khăn đứng dậy khỏi giường, chăn bông trên người đột nhiên rơi ra, lộ ra làn da trắng như tuyết, đầu tiên là bờ vai tròn trịa, sau đó là bộ ngực nặng nề lắc lư, nhảy ra ngoài. 

Rất đẹp, rất trắng, rất to. 

Tuy nhiên, làn da hồng hào của thiếu nữ xinh đẹp lại đầy những dấu hôn lớn nhỏ. 

Hầu như mỗi tấc cơ thể của cô đều bị Diệp Hi hôn, thậm chí ngay cả hai bộ ngực hồng hào trên đỉnh núi tuyết cũng để lại dấu vết răng của Diệp Hi. 

"Tôi sẽ không bao giờ để tên khốn này đi."

Lâm Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm, đột nhiên có một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên ngực cô, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp sưng tấy đỏ bừng của Diệp Hi đêm qua, trên mặt hiện lên một vẻ phức tạp. 

"嘤咛."

Khi cô đứng dậy khỏi giường, vết thương giữa hai chân cô truyền đến đau rát, thân thể trắng như tuyết nhẹ nhàng rơi xuống giường. 

Lâm Vãn Tình cắn răng leo lên. Lần này cô cẩn thận hơn về việc trở thành một người đàn ông. 

Cơn đau giữa hai chân luôn nhắc nhở cô rằng cái đêm lố bịch đó không phải là ảo ảnh. 

Đặc biệt giữa hai chân cô vẫn còn có vết dính. 

"Sụp đổ..."

Vào phòng tắm, Lâm Vãn Tình dùng nước lạnh rửa sạch cơ thể. 

Cô muốn dùng nước tinh khiết để rửa sạch vết bẩn mà cậu bé để lại trong cơ thể mình. 

Dòng nước lạnh từ vỏ sen chảy xuống, tạt lên mái tóc dài của cô rồi chảy xuống từng chút một. 

Tuy nhiên, Lâm Vạn Thanh lại không cảm thấy khá hơn chút nào. 

Cô dùng hai tay xoa mạnh ngực, như muốn rửa sạch dấu vết mà con trai người tình để lại. 

Thật không may, điều này chỉ khiến da cô ửng đỏ. 

"Tôi hy vọng nó sẽ không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy."

Lâm Vãn Tình nghĩ đến đêm qua Diệp Hi đã xuất tinh mấy lần trong cơ thể cô! 

Hơn nữa, những ngày này chính là thời kỳ nguy hiểm của cô! 

Nếu có “tai nạn” thì đó sẽ là điều cô không mong muốn nhất và không thể chấp nhận được! 

Tắm rửa một lúc, cô cố nén cơn đau ở chân, mặc một chiếc quần jean trắng và một chiếc áo sơ mi đơn giản rồi vội vã bước ra ngoài. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết được cho là đang trên đường về nhà sau tay lái của tài xế. 

Tuy nhiên, anh đột nhiên phát hiện cơ thể mình có chút nóng rát, đặc biệt là những khối thịt trên ngực, trên thực tế hiện ra dấu vết mồ hôi. 

"Trời nóng quá."

Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy. Cảm giác như có một bàn tay to lớn vô hình nào đó đang vuốt ve, xoa nắn ngực cô. 

Cảm giác này khiến cô muốn dùng lòng bàn tay che ngực! 

Tuy nhiên, điều khiến cô cảm thấy khó chịu hơn nữa là đầu cô cảm thấy nặng trĩu. 

“Chị Vương, chị dẫn em đi hiệu thuốc gần đây trước nhé.”

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

"Được rồi!"

Xe ô tô chạy trên đường với tốc độ bình thường lướt êm ái. 

Tất nhiên, trên chiếc xe này ở thành phố Huahai chỉ có một người. 

Cảnh sát giao thông dù là người mới hay cựu chiến binh đều được nhắc nhở trong hầu hết các cuộc họp rằng họ không được phép di chuyển những phương tiện có biển số nhất định. 

Gần "Yamen" ở thành phố Huahai, có hiệu thuốc lớn nhất thành phố. 

"Ngươi muốn mua cái gì, ta đều giúp ngươi."

Chị tài xế đột nhiên nói. 

Hàn Tuyết xua tay: “Chỉ là một ít thuốc thôi, tôi tự mua, không phải ai cũng biết tôi đâu.”

Quả thực, ngoại trừ những đại nhân vật chính và những người thường xuyên xem TV, những người khác thực sự không biết Hàn Tuyết. 

Mặc dù cái tên "Hàn Tuyết" đã nổi tiếng ở thành phố Hoa Hải. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là mọi người đều có thể nhận ra cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Thị trưởng có vượt trội hơn những người khác không? KHÔNG! Cô ấy chỉ là một người bình thường. 

"Tôi hy vọng điều đó không xảy ra!"

Lâm Vạn Thanh đang lao về phía hiệu thuốc, cảm thấy hơi lo lắng. Ngày chưa định, tâm trạng cô lúc nào cũng căng thẳng! 

Cô ấy không muốn nó! 

Đừng có con! 

Đặc biệt là đối với đứa con trai của mối tình đầu! 

"Hừ——"

Chiếc Mercedes-Benz màu đỏ phóng điên cuồng trên đường nhưng không ai dám chặn lại. 

Với một cú rẽ đẹp mắt, Lâm Vạn Thanh đỗ xe vào bãi đậu xe ở bãi đậu xe ngầm và nóng lòng muốn xuống xe. 

"Chào tiểu thư, cô đang tìm gì vậy?"

Cô gái hướng dẫn mua sắm lập tức nở nụ cười chuyên nghiệp khi nhìn thấy Hàn Tuyết bước vào. 

Không nhịn được cười, cô sững sờ khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết. 

Đây là loại khuôn mặt gì vậy? 

Người hướng dẫn mua sắm không khỏi nghĩ đến những người được gọi là người nổi tiếng mà cô đã từng nhìn thấy trong đầu, nhưng chợt nhận ra rằng so với người phụ nữ trước mặt, không một nữ diễn viên nào luôn trang điểm đậm trên khuôn mặt có thể so sánh được với khí chất cao quý của người phụ nữ trước mặt! 

Vâng, đó là khí chất! 

Người phụ nữ này chỉ trang điểm một chút trên khuôn mặt, khí chất tao nhã và lạnh lùng toát ra trong mỗi cử động khiến cô ấy cảm thấy bị mê hoặc ngay cả khi là phụ nữ! 

"À, tôi muốn mua một hộp aspirin."

Hàn Tuyết nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt của cô hướng dẫn viên mua sắm. 

"Ah? Ah! Được rồi, xin vui lòng đợi một chút. Tôi sẽ lấy nó cho bạn ngay bây giờ."

"Chào tiểu thư, cô đang tìm gì vậy?"

Ở một lối vào khác, Lâm Vạn Thanh cũng gặp phải sự đối xử tương tự. 

Cô hướng dẫn viên mua sắm với nụ cười trên môi cũng phải choáng váng trước vẻ đẹp của cô ấy! 

"Xin lỗi, quý cô, cô đang tìm gì vậy?"

Nghe vậy, tình cảm của Lâm Vãn Tình có chút cứng ngắc, nhưng cô, vốn luôn xa cách, không để ý nhiều mà bình tĩnh nói: “Tôi muốn mua thuốc tránh thai khẩn cấp.”

"Hả?"

Như thể vừa nghe thấy một câu nói đùa lớn nào đó, người hướng dẫn mua sắm lại xác nhận: "Cô ơi, cô muốn mua gì?"

"Thuốc tránh thai khẩn cấp."

“À, thế đấy.”

Cô gái hướng dẫn mua sắm chợt cảm thấy tiếc nuối trong lòng. Người đàn ông nào đã để thiếu nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng và gợi cảm trước mặt lại nằm trong háng của một người đàn ông? 

Có được vẻ đẹp trưởng thành như vậy chắc chắn là niềm tự hào của đàn ông! 

"Có vấn đề gì à?"

"Không, không thành vấn đề, tiểu thư mời đi theo tôi. Ở đây có bác sĩ chuyên nghiệp, sẽ đích thân chọn lựa cho cô."

Ở bên kia, Hàn Tuyết đang đợi cô hướng dẫn viên mua sắm quay lại, nhưng liếc mắt, cô đột nhiên nhìn thấy một bóng người. 

"Hả?"

Cô lập tức quay đầu lại, lại phát hiện nơi đó căn bản không có người, "Là ảo giác sao?"

Trong lòng Hàn Tuyết chợt nhớ đến người phụ nữ của hơn mười năm trước. 

"Tôi không biết, có thể là cô ấy?"

Hàn Tuyết thân thể khẽ run lên, nghĩ đến nữ nhân trong mắt tràn đầy oán hận hơn mười năm trước. 

Lúc đó cô thực sự có cảm giác áy náy, như thể mình đã cướp đồ của người khác vậy! 

"Cô ơi, đây là viên aspirin cô yêu cầu. Cô còn cần gì nữa?"

"Không cần nữa, trả tiền đi."

"Được rồi, mời đi lối này."

"Cô ơi, đây là loại thuốc cô cần."

Bác sĩ nhìn thiếu nữ xinh đẹp thành thục này thở dài, trong lòng thở dài, khi nào mới gặp được một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy?

"Kiểm tra." 

Giọng điệu của Lâm Vãn Tình vẫn lạnh lùng như muốn cự tuyệt người ở cách xa ngàn dặm. 

“Vậy xin mời đi lối này.”

Có lẽ, bánh xe định mệnh luôn tuyệt vời như vậy! 

Hoặc có lẽ, quá khứ quyết định hiện tại và hiện tại quyết định tương lai. 

Con người đôi khi không thể quên được những vết sẹo của mình, cũng như nỗi đau trái đất bị con người làm tổn thương cũng không thể xóa nhòa. Để bù đắp những sai lầm, chúng ta phải tiếp tục phối hợp. Đây là số phận chung của toàn nhân loại.

Bánh xe định mệnh đã chia cắt hai người phụ nữ này hơn mười năm trước nhưng giờ đây họ lại gặp lại nhau. 

Đôi khi, số phận là như vậy, không thể chạm tới được. 

"Là bạn!"

"Là bạn!"

Hai mỹ nhân trưởng thành, cao gần như ngang nhau, nóng bỏng này đột nhiên nhìn thấy nhau trước mặt, buột miệng thốt lên. 

im lặng! 

Toàn bộ không gian đột nhiên trở nên yên tĩnh! 

Không chỉ hai người đẹp im lặng nhìn nhau mà ngay cả những khách hàng xung quanh đang chuẩn bị thanh toán cũng phải choáng váng! 

Hai người phụ nữ trước mặt, ồ, không, bọn họ thực sự cho rằng mình là tiên nữ từ trên trời bí mật xuống trần gian để mua vui! 

Sự trưởng thành giống nhau, vẻ đẹp giống nhau, một người lạnh lùng, một người xa cách. 

Trong mắt hai người phụ nữ này tràn ngập những cảm xúc phức tạp mà những người xung quanh không bao giờ có thể hiểu được. 

"Bạn..."

"Bạn..."

Hai người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang nhìn nhau lại đồng thanh nói nhưng đột nhiên dừng lại. 

Hàn Tuyết đang nhìn Lâm Vãn Tình, Lâm Vãn Tình cũng nhìn lại nàng. 

Lúc này, trong đầu bọn họ nghĩ tới rất nhiều thứ. 

Tất cả những sự kiện trong quá khứ đang diễn ra trong tâm trí tôi như một bộ phim. 

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì!"

Trong "Yamen", biệt thự của thị trưởng, Diệp Hy ném người phụ nữ xinh đẹp mặc quần áo bừa bộn trên chiếc ghế sofa mềm mại! 

"Dì Lan, ngươi không phải đang nói nhảm sao? Ta đương nhiên muốn đụ ngươi!"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy mình thật sự thay đổi, trở nên rất tà ác. 

Mới đêm qua, hắn còn đang trút cơn giận trong cơ thể Lâm Vãn Tình, nhưng không ngờ chỉ cần sáng hôm sau, dục vọng của hắn sẽ mãnh liệt dâng trào! 

Anh chậm rãi bước tới chỗ vợ giám đốc đang quỳ trên ghế sofa muốn đứng dậy. Anh đặt tay lên vai cô, giọng khàn khàn nói: "Dì Lan, con muốn dì ở đây!"

Đang nói, ngón tay của hắn đột nhiên lướt qua môi Lam Thư Ý. 

"KHÔNG!"

Lan Thư Di nhanh chóng lắc đầu, nhưng cơ thể cô đã bị Diệp Hy sửa lại. Lúc này cô đang nửa quỳ trên ghế sofa, mặt hướng vào chân cậu bé! 

Khối phồng lên đột nhiên lóe lên trước mắt cô. 

Dường như bên tai cô vang lên một giọng nói rất kỳ lạ: "Làm đi! Chẳng phải cô đã gặp chuyện này mấy lần rồi sao? Tại sao cô lại giả vờ vô tội!"

"嘤咛......."

Vợ giám đốc hai má đỏ bừng bỗng nhiên run rẩy, bởi vì một đôi móng vuốt của quỷ đã nắm chặt lấy khối thịt căng mọng sưng tấy trên ngực bà!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 50 Bí mật tình yêu bị đánh trúng

"Được rồi, dì Lan giúp con với."

Sắc mặt Diệp Hi đỏ bừng, anh dùng hai tay nắm lấy vai vợ giám đốc, kéo cơ thể cô về phía mình. 

Và bởi vì cô đang quỳ trên giường nên mặt cô hướng về vật thể lạ giữa hai chân Diệp Hi. 

Sự cám dỗ của sự hỗ trợ gần gũi khiến cô cảm thấy những làn sóng nóng bỏng, như thể cơ thể cô đang bốc cháy. 

Tay Diệp Hi lại một lần nữa di chuyển từ vai vợ giám đốc đến ngực cô, nắm lấy quả bóng căng phồng xoa xoa. Anh hơi cúi xuống thổi hơi nóng vào tai cô: “Dì Lan, lại đây giúp con với!”

Vừa nói, hắn vừa thả ra một tay, nắm lấy cổ tay mỹ nhân, ấn vào háng hắn! 

"À!"

Khi lòng bàn tay cô chạm vào cặc cậu bé, cơ thể Lan Thư Di đột nhiên run lên. Cô muốn rút tay lại nhưng Diệp Hi lại không làm theo ý cô mà vẫn kẹp lòng bàn tay vào giữa hai chân cô. 

"Nhanh lên và buông ra!"

Lan Thư Di đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, như muốn dùng lời nói nhu nhược để trách chàng trai muốn làm điều đáng xấu hổ như vậy với mình, nhưng tay cô đột nhiên cử động, cô siết chặt! 

"Ôi, đau quá!"

Thứ yếu ớt nhất trên người bị thiếu nữ xinh đẹp này nắm lấy, Diệp Hi đột nhiên hét lên. 

"Puch! Bạn xứng đáng với điều đó."

Lan Thư Di nhìn vẻ mặt đau đớn của cậu bé, không khỏi mỉm cười: "Em biết nó đau phải không?"

Vừa nói, tay cô vừa bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Ừ, đau quá, dì Lan, dì phải giúp con an ủi nó."

Diệp Hi buông tay ra, mà leo lên ngực vợ giám đốc đang quỳ trước mặt, duỗi thẳng eo, đột nhiên lòng bàn tay xuyên qua quần áo của Lam Thư Ý, vuốt ve làn da của cô ở khoảng cách gần, cuối cùng đẩy áo ngực của cô ra, nắm lấy da thịt đầy đặn thanh tú. 

Cảm giác đàn hồi khiến anh không muốn buông tay. Anh dùng hai ngón tay véo bộ ngực thanh tú, nhẹ nhàng xoa bóp và trêu chọc. 

“Mau, dì Lan, giúp con với!”

Tay anh nắm lấy lòng bàn tay của Lam Thư Ý, ấn vào bụng dưới của anh. Thứ hung ác đã túm quần Diệp Hi thành một cái lều cực kỳ căng phồng, khiến cô, một phụ nữ đã có gia đình, cảm thấy một luồng hơi nóng. 

Tay cô không nhịn được mà trèo lên háng cậu bé, hơi run run kéo kéo quần cậu: “Nhào nhẹ, có chút đau!”

Đôi mắt ngấn nước đó giống như một vũng nước mùa thu, đầy quyến rũ. 

Đặc biệt là khuôn mặt ửng hồng nhẹ trông quyến rũ nhất! 

Tay của Qian run rẩy, nhưng cô ấy đang từ từ cởi quần của cậu bé. 

Khuôn mặt cô ngày càng lộ rõ ​​tác phẩm, giống như một quả đào chín, thật thanh tú và xinh đẹp. 

Cuối cùng, cô dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót của Diệp Hi, kéo nó xuống từng chút một. 

"Lớn quá!"

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy nhưng cơ thể Lan Thư Di luôn cảm thấy nóng bỏng không thể kiềm chế được. 

Cô thậm chí còn có ý muốn đẩy Diệp Hi xuống giường! 

Lúc này, vợ giám đốc đỏ bừng mặt, bàn tay nhỏ bé không khỏi ôm chặt lấy con cặc của cậu bé, nó còn mạnh mẽ hơn cả người lớn. 

"Hàn Tuyết, đã lâu không gặp."

Trong hiệu thuốc rộng lớn này, bầu không khí yên tĩnh giữa hai người nhìn nhau hồi lâu đã bị câu nói của Lâm Vãn Tình phá vỡ: “Không ngờ lại gặp được anh ở đây.”

Trên mặt cô hiện lên một tia tái nhợt, nhưng giọng điệu lại không lạnh lùng như thường lệ mà thay vào đó là giọng điệu rất bình tĩnh. 

"Đúng vậy, ta thật không ngờ tới, nhiều năm như vậy, ngươi thay đổi... nhiều như vậy!"

Thân thể Hàn Tuyết khẽ run lên, nàng vẫn còn nhớ rõ cơn điên loạn trước khi Lâm Vãn Tình rời đi! 

Khi đó, nếu chồng cô không ngăn cản, có lẽ Diệp Hi đã chết từ lâu rồi. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết không biết rằng đứa con trai suýt chết dưới tay mỹ nữ thành thục này của cô lại thực sự đã đè cô xuống và hành hạ cô chỉ mới tối hôm qua! 

"Hiện tại... Ngươi thế nào?"

Hàn Tuyết hơi mím môi, cuối cùng nhịn không được hỏi: “Sau này nghe nói cậu đã kết hôn phải không?”

"Vâng."

Giọng điệu của Lâm Vãn Tình có chút kỳ quái, lòng bàn tay cầm hộp thuốc tránh thai khẩn cấp đều đổ mồ hôi. 

"Bất quá, không nghĩ tới hơn mười năm trước tiểu bảo bối bây giờ lại lớn như vậy!"

Mỗi khi nghĩ đến Hàn Tuyết và con trai mình, Lâm Vãn Tình đều cảm thấy mình thua kém cô ấy về mọi mặt! 

Hơn mười năm trước, bạn trai của cô bị cô cướp đi thì bất ngờ xuất hiện. Hơn mười năm sau, con trai nhập vào cơ thể của nàng, thậm chí còn lưu lại mạng sống của con cháu! 

Những ngày này là thời kỳ nguy hiểm của riêng tôi! 

Nếu có chuyện gì xảy ra thì...

Đột nhiên, Lâm Vãn Tình sắc mặt tái nhợt, thân thể càng run rẩy.

"Bạn ổn chứ?" 

Hàn Tuyết thấy sắc mặt cô không được tốt lắm, nhưng ánh mắt rơi vào chiếc hộp được gói trong túi nhựa màu đen trong tay cô: “Em cũng bị bệnh à?”

"Không được, chết liền có chút khó chịu!"

Lâm Vãn Tình bình tĩnh nói, nhưng nàng lại thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại vô thức bắt đầu tăng tốc một chút! 

Hiện tại nàng thật sự cảm thấy sợ bị Hàn Tuyết phát hiện! 

"Tôi đoán vậy."

Hàn Tuyết trong mắt tràn đầy áy náy: “Hiện tại ngươi còn hận ta sao?”

"Ghét bạn?"

Khóe miệng Lâm Vãn Tình đột nhiên giật giật, nhưng sau đó cô lại lắc đầu nói: "Tại sao tôi phải ghét anh? Hoặc có lẽ trước đây tôi quá ngu ngốc và quá ngây thơ! Bây giờ nghĩ lại, những việc tôi làm trước đây thực sự có chút trẻ con!"

"Ồ."

Cô nhẹ nhàng đáp lại, nhưng Hàn Tuyết lại không biết nên nói gì. Suy cho cùng, sự ghẻ lạnh hồi đó vẫn còn đó! 

Cô giống như một tên trộm hay một tên cướp, cướp đi tất cả hạnh phúc vốn thuộc về cô! 

Đúng vậy, nếu lúc đó Hàn Tuyết không xuất hiện thì cuối cùng người kết hôn với Diệp Ngạo Dương chính là Lâm Vãn Tình chứ không phải Hàn Tuyết! 

Tuy nhiên, không có gì có thể đoán trước được về mọi thứ trên thế giới này. 

Ai đúng và ai sai về những gì đã xảy ra hồi đó, và ai chính xác? 

Khi tình yêu thực sự xảy ra, luôn có một thứ sẽ mất đi mãi mãi và luôn có một người sẽ bị tổn thương mãi mãi! 

Mặc dù năm đó Hàn Tuyết và Diệp Ao Dương đã có một cuộc hôn nhân chính trị nhưng bây giờ cũng không thể thay đổi được điều gì. 

Cô bé ngày ấy giờ đã lột xác thành một thiếu nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp! 

"Bây giờ bạn thế nào rồi?"

Hàn Tuyết lên tiếng luôn cảm thấy có lỗi với Lâm Vãn Tình. Dù suýt giết chết con trai mình nhưng cảm giác trong lòng cô cũng không thể thay đổi được.

"Hiện nay?" 

Trên môi Lâm Vãn Tình bỗng nhiên nở nụ cười khổ. Bây giờ cô ấy thế nào rồi? 

Lâm Vãn Tình trong lòng tự hỏi. 

Cuộc sống bình thường ban đầu đã trở nên khác biệt sau khi gặp Diệp Hy! 

Thực sự, mọi thứ đều khác nhau! 

Cô gái cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp thực sự đã có quan hệ thể xác vô cùng trái đạo đức với cậu con trai thứ hai của mối tình đầu! 

Chúa ơi, đây là loại khái niệm gì vậy? 

"Tôi ổn."

Đang nói dối, Lâm Vãn Tình yên tâm bắt đầu đập mạnh: "Phụp, đập!"

“Lúc đó——”

Hàn Tuyết còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Lâm Vãn Tình bỗng nhiên xua tay nói: "Chuyện năm đó đã là chuyện quá khứ, đừng suốt ngày nhắc đến chuyện đó! Lúc đó có lẽ ta quá ngu ngốc đến mức không giết được ngươi. Bây giờ nghĩ lại thấy buồn cười."

Cô giả vờ thoải mái nhưng trong lòng lại vô cùng nặng nề! 

Bởi vì quan hệ thể xác giữa cô và con trai Hàn Tuyết đã bắt đầu khiến Lâm Vãn Tình sợ hãi! 

Nếu tôi đang mang thai đứa con của Diệp Vọng thì sao? Phải làm gì? 

Câu hỏi này đột nhiên xuất hiện trong đầu cô. 

Đúng vậy, nếu thật sự cô có thai là do lời nói của Diệp Hi bắn vào cơ thể thì cô nên làm thế nào, bí mật phá thai hay bí mật sinh con? 

"Tôi có việc phải làm, chúng ta đi trước!"

Về việc Hàn Tuyết đột nhiên xuất hiện, Lâm Vãn Tình một khắc cũng không muốn ở cùng nàng nữa! 

Bởi vì cô sợ! 

Trái tim cô đang run rẩy! 

Cơ thể cô ấy cũng đang run rẩy nhẹ! 

Bây giờ điều cô mong muốn nhất chính là chạy thật nhanh về nhà và uống thuốc tránh thai! 

Chỉ bằng cách này, cô ấy mới cảm thấy thoải mái một chút! 

Thân hình cao lớn trưởng thành kia duyên dáng quay lại trước mắt Hàn Tuyết. Ôm túi thuốc màu đen, cô vừa bước đi đã có hai đứa trẻ đang chơi đùa tiến về phía cô! 

"Ối!"

Một trong những cô bé bất ngờ va phải Lâm Vạn Thanh! 

Lâm Vãn Tình vốn đã có chút bối rối, cảm thấy mơ hồ, hơi lùi về phía sau một bước, loạng choạng. 

Nhưng túi thuốc trong tay hắn đã rơi xuống! 

"Hả?"

Ánh mắt Hàn Tuyết đột nhiên trở nên tò mò về hộp thuốc nhỏ lấy ra từ trong túi này! 

Khi ánh mắt tập trung, cô cảm thấy tim mình đập dữ dội! 

Hộp này thực chất là thuốc tránh thai khẩn cấp! 

"Tôi xin lỗi! Tôi rất xin lỗi!"

Mẹ của hai đứa trẻ này cúi đầu xin lỗi Lâm Vãn Tình, bế hai đứa trẻ lên rồi quay người rời đi! 

Lâm Vãn Tình thì có chút không thoải mái cúi người xuống, nhét hộp thuốc tránh thai lại vào túi nhựa màu đen! 

Từ đầu đến cuối, cô không nhìn Hàn Tuyết nữa. Cô thu dọn hành lý và nhanh chóng rời đi. 

"Cô ấy... chắc hẳn bây giờ đang rất hạnh phúc!"

Nhìn bóng lưng Lâm Vãn Tình, Hàn Tuyết trong lòng thở phào nhẹ nhõm. 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Có lẽ, làm theo sự sắp đặt của cha mình là một lựa chọn sai lầm! 

Nhẹ nhàng lắc đầu, Hàn Tuyết đi ra khỏi hiệu thuốc. 

Hiện tại cô cảm thấy rất khó chịu! 

Thực sự khó chịu! 

Đầu tôi choáng váng, toàn thân vẫn nóng bừng và bồn chồn. 

Khi lên xe về nhà, cô chợt nghĩ đến giọng điệu Lâm Vãn Tình vừa nói với cô.

"Hạnh phúc, hạnh phúc có nghĩa là gì?" 

Hàn Tuyết trong lòng thầm nghĩ. 

Sau khi đi ra khỏi bãi đậu xe ngầm, Hàn Tuyết lúc này đang đi từng bước nghĩ về nhà mình, lúc này cảm thấy có chút lơ đãng! 

Cô thực sự muốn ném mình lên chiếc giường lớn và nghỉ ngơi thật tốt! 

"Nhấp vào..."

Sau tiếng chìa khóa xoay tay nắm cửa, sắc mặt Hàn Tuyết đột nhiên tái mét! 

Bởi vì, nàng dĩ nhiên nghe được con trai mình tiếng kêu thỏa mãn từ phòng khách truyền đến! 

Ngoài ra, người phụ nữ còn phát ra một tiếng kêu quyến rũ: "Đau quá! Hãy nhẹ nhàng!"

Bùm! 

Đầu óc Hàn Tuyết đột nhiên giống như bị một lực tác động cực mạnh đánh trúng, có chút lắc lư! 

Hơn nữa, cơ thể cô ấy đang run rẩy! 

Là người từng trải qua chuyện này, cô hiểu rất sâu sắc lời nói của phụ nữ! 

Đến nỗi trong đầu cô tưởng tượng ra một cảnh tượng như thế này: Trong phòng khách, con trai cô đang đè lên người một người phụ nữ với bộ quần áo bừa bộn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô và dang rộng sang hai bên, di chuyển mạnh mẽ! 

Chúa ơi, điều này sao có thể được! 

Lắc đầu kịch liệt, Hàn Tuyết không thể tin vào tai mình! 

Cô thậm chí còn hy vọng rằng tai mình đang bị ảo giác vào lúc này! 

Tuy nhiên, giọng nữ đó thực sự khiến cô không thể bình tĩnh được! 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên nặng nề! 

Những khối thịt trên ngực cô sưng phồng đến nỗi quần áo đầy ắp, thường xuyên nhô lên và xẹp xuống như muốn nhảy ra khỏi quần áo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51 Giận dữ và quyến rũ

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Lúc này Hàn Tuyết vẫn có chút không thể tin được! 

Con trai của chính mình sao có thể làm ra chuyện như vậy! 

Anh ta chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi thôi! 

Không thể, tuyệt đối không thể! 

Mặc dù trong lòng cô nói như vậy, nhưng bên tai cô vẫn nghe thấy tiếng rên rỉ đầy quyến rũ của phụ nữ, cũng như âm thanh của sự va chạm vật lý thực sự, gợn sóng khắp phòng. 

Dường như có một lực tác động vô hình lay động hắn, hơi thở của Hàn Tuyết càng lúc càng dồn dập! 

Sắc mặt cô ấy tái nhợt sau một đám mây đỏ lúc đầu! 

Bà đã quá quen với giọng nói của con trai mình! 

"Nào, nằm xuống và tôi sẽ đụ bạn từ phía sau."

Đây chính là những gì Hàn Tuyết lúc này nghe được từ con trai mình! 

Lúc này đầu óc Hàn Tuyết trống rỗng! 

Bà làm sao có thể không tưởng tượng được rằng con trai mình lại có thể nói những lời tục tĩu như vậy! 

Đặc biệt, anh ấy luôn cư xử rất lễ phép trước mặt tôi! 

"Hừ——"

Lúc này Hàn Tuyết, Hà Tây càng ngày càng nặng nề! 

Giống như trái tim của cô ấy lúc này vậy! 

Sắc mặt đỏ bừng lại xuất hiện, nhưng đó là Xích Yến đang tức giận! 

Ngực cô ấy không ngừng phập phồng vì tức giận quá mức! 

Đường cong tròn trịa, đầy đặn và cương cứng khiến người ta muốn chộp lấy những viên thịt hấp dẫn trên ngực cô và cho chúng chơi đùa. 

Phòng khách có vẻ hơi tối, bởi vì rèm cửa đều được kéo xuống, đèn không bật, khiến người ta có cảm giác kỳ quái! 

Khi tiếng rên rỉ của người phụ nữ dần dần lớn hơn, cơ thể Hàn Tuyết đột nhiên trở nên nhạy cảm! 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lúc này dường như bị kích thích, hai núm vú dần cứng lại. 

Ngược lại, chân cô có cảm giác hơi tê và ngứa khi cô nhẹ nhàng xoa bóp, và vết đỏ trên mặt bắt đầu xâm chiếm cô. 

Làm sao cô có thể không có chút phản ứng nào khi nghe thấy những tiếng hét hoang dã như vậy? 

"Chồng nhỏ..."

Trong phòng khách, người phụ nữ lúc này bỗng trở nên phóng đãng hơn! 

Giọng nói của cô tràn đầy sự hài lòng và khao khát! 

Ngay cả Hàn Tuyết cũng có thể đoán được điều này mà không cần tận mắt nhìn thấy! 

"Tại sao... giọng nói này nghe quen quen nhỉ?"

Hàm răng trắng nõn lúc này đang cắn chặt đôi môi gợi cảm của cô. Đôi má và gò má đào của cô được bao phủ bởi những đám mây quyến rũ, giống như những bông hoa đào nở vào tháng ba, như những đám mây lửa đầy màu sắc trên bầu trời. Mọi người không khỏi muốn đi tới nhìn kỹ hơn. Những chuyện gì đang xảy ra ở đó vậy? 

"Thật sự... đó là ai?"

Hàn Tuyết lúc này trong lòng đã sôi trào! 

Rốt cuộc là người phụ nữ nào ở đó! 

Con trai, con có thực sự làm điều đó không? 

Hàn Tuyết vừa bất an vừa sợ hãi, nhẹ nhàng dùng hai tay mở cửa từng chút một rồi nhón chân rời đi. Phạm Băng Băng khóa cửa lại với lương tâm cắn rứt. 

"Bang bang bang bang!"

Tim cô run rẩy nhưng cô không dừng lại. 

Thay vào đó, hãy từ từ tiếp cận nơi phát ra tiếng khóc trên giường! 

Ánh sáng rất yếu, Hàn Tuyết cảm thấy mình căn bản không nhìn rõ trong phòng khách có đồ vật gì, căn bản không nhìn rõ! 

Tuy nhiên, vào lúc này, ánh mắt của cô chợt lóe lên: "Cái đó -"

Theo ánh mắt của cô, nơi xa, có hai bóng người vô liêm sỉ đang đứng cạnh nhau! 

Một bóng người thấp bé màu đen đang đứng trên mặt đất, dùng hai tay ôm lấy người phụ nữ nằm trước mặt! 

Hàn Tuyết chỉ thấy nhiều như vậy! 

Ánh sáng bên trong thật mờ mịt. 

Hàn Tuyết thật sự nhìn không rõ chút nào! 

Tuy nhiên, bóng đen nhỏ đó hóa ra lại là con ruột của ông! 

Cú va chạm mạnh khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn và càng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn! 

Cô muốn tiến lên ngay bây giờ và tóm lấy người phụ nữ đó! 

Nhưng cô đã chống lại sự thôi thúc đó! 

Lúc này, cuộc chiến thể xác khốc liệt dường như đã bước vào giai đoạn nóng bỏng! 

Những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn những người khác không ngừng truyền đến tai Hàn Tuyết! 

Ngay cả cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đoan trang, cũng cảm thấy đỏ bừng mặt! 

Cô thực sự không biết phải nghe những điều dâm ô như vậy ở khoảng cách gần như thế nào! 

Đặc biệt, con trai cô lại là một trong hai người đó! 

Ôi chúa ơi! Cái bóng đen đó có thật sự là con trai ông không? 

Hàn Tuyết không thể tin được nhìn bóng đen điên cuồng ôm eo. Bà thực sự không thể nghĩ tới đứa con trai của mình, tuy bình thường có chút nổi loạn nhưng lại không hề quá nuông chiều! 

Nhưng là một người mẹ, sao bà có thể không nhận ra bóng lưng của con mình? 

"Tiểu Tịch, anh ấy..."

Hàn Tuyết lúc này trong mắt tràn ngập hỏa diễm, nhưng trong lòng lại cảm thấy sợ hãi! 

Cô không biết tại sao mình luôn cảm thấy mình không thể chấp nhận được chút nào! 

"Tuyệt quá!"

Như đang cố ý nhắc nhở mẹ mình, lúc này Diệp Hi đột nhiên thốt lên! 

Âm thanh này...

Hàn Tuyết không thể nào nhầm lẫn được giọng nói của con trai mình! 

Đây thực sự là giọng nói của con trai tôi! 

Nhưng tại sao anh lại làm một việc liều lĩnh và đồi trụy như vậy? 

Tim Hàn Tuyết đập càng lúc càng nhanh! 

Cô thực sự không thể tin được cảnh tượng mình nhìn thấy trước mắt là có thật! 

Cô thà lúc này gọi điện nói với cô rằng mọi thứ cô nhìn thấy đều không có thật! 

Đó là sự tồn tại hư ảo! 

Chỉ có thể nói, với động tác cuồng bạo như vũ bão, trái tim Hàn Tuyết như bay đến tận mây xanh! 

Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Cô ấy thực sự không thể nắm bắt được. 

Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ được con trai đỡ ​​hai chân đứng dưới gầm ghế sofa, vòng eo của cô ấy chợt cong lên! 

Một tiếng vo ve cao vút chưa từng có khiến Hàn Tuyết toàn thân cảm thấy lạnh lẽo vô cùng! 

Ngoài cửa sổ, ánh nắng chói chang và chói chang quá! 

Nhưng trong nhà không hề có chút ánh nắng nào. 

Một bước, một bước nữa! Lúc này Hàn Tuyết cư nhiên đi về phía con trai mình chỗ! 

Ánh sáng mờ ảo khiến cô không thể nhìn ra người phụ nữ đó là ai! 

"Nhấp vào..."

Không biết Hàn Tuyết đánh vào đâu, nhưng phát ra âm thanh khác thường! 

"Ai?"

Nghe được âm thanh này, thân thể Diệp Hi lập tức run lên, ánh mắt hướng về nơi phát ra âm thanh! 

"Mẹ..."

Khi ánh mắt anh rơi vào thân hình cao lớn, thành thục và duyên dáng trước mặt, anh như nhìn thấy ngày tận thế mà không kịp phản ứng! 

Thân thể hắn run rẩy kịch liệt! 

"Diệp Hi!"

Hàn Tuyết đột nhiên cao giọng, trừng mắt nhìn con trai mình. Sự lạnh lùng khiến Diệp Hi càng đau lòng hơn! 

"Bạn đã làm tốt lắm!"

Trong lúc tức giận, cô đột nhiên sải bước tới cửa sổ, muốn kéo rèm ra! 

Tuy nhiên, đúng lúc này, một bóng đen nhỏ lại nhảy ra khỏi cửa! 

"La——"

Hàn Tuyết một tay mở màn! 

Ánh sáng chói lóa từ cửa sổ đồng loạt đổ xuống, chiếu sáng toàn bộ phòng khách một cách rực rỡ và rõ ràng! 

Có một mảnh bị thiếu, và con trai tôi đang cố mặc lại chiếc quần đùi đó cho nó! 

"Người phụ nữ đó ở đâu? Cô ấy ở đâu?" Hàn Tuyết trợn tròn mắt nhìn con trai mình, nhưng người phụ nữ vừa nghe thấy tiếng rên rỉ đã mất tích! 

Đó có phải là ảo ảnh? 

Có thể được không? 

Vừa nãy tôi đã nghe rõ rồi! 

"Nói chuyện!" Nhìn thấy nhi tử cúi đầu, Hàn Tuyết lúc này lửa giận trong lòng lại dâng lên nhất định! 

Có một âm thanh "bốp" bị bóp nghẹt và mảnh ghép đã bị thiếu. Bàn tay trắng nõn của Hàn Tuyết lúc này giơ lên, trên mặt người con trai đứng trước mặt cô có một vết tát rất bắt mắt! Cơn đau rát khiến Diệp Hi cảm thấy khó chịu! 

"Nhanh mặc quần vào đi!"

Hàn Tuyết vừa tát con trai mình, cảm thấy một phần tức giận trong lòng biến mất. Trước đây bà chưa bao giờ tát con trai mình như thế này! 

Bây giờ tôi đối xử với anh ấy như vậy nhưng anh ấy lại không nói gì cả. 

"Ồ."

Diệp Hi máy móc gật đầu, sau đó vuốt thẳng chiếc quần vừa rồi chưa mặc vào, nhưng đầu vẫn cúi thấp để mẹ không nhìn thấy khuôn mặt đầy dã tâm. 

"Nói cho tôi biết, người phụ nữ vừa rồi ở đâu? Cô ấy là ai?"

Hàn Tuyết ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô chồng lên những đường cong duyên dáng và mềm mại. Đôi chân đung đưa nhẹ nhàng thật mê hoặc! 

Lúc này, vòng eo của Hàn Tuyết đã thẳng nhưng hai tay lại ôm trước ngực khiến bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô càng cao và cương cứng hơn. 

Tuy nhiên, lúc này vẻ mặt Hàn Tuyết lại lạnh như băng! 

Đôi má ngọc xinh đẹp của cô lúc này không có chút thay đổi biểu cảm nào, chiếc mũi thanh tú đang thở hổn hển, cặp thịt viên đứng cao càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn với những động tác như thế này sau cơn nhồi máu! 

Bộ ngực đó rất to và săn chắc, với một đường cong gần như hoàn hảo. Lúc này, ánh mắt của Jaya Xi dường như đang vẫy gọi anh. 

Nếu muốn nói lại, hãy đến tàn phá tôi, đến xoa bóp tôi! 

"Gulu..."

Diệp Hi âm thầm dừng lại, nghĩ ra đủ loại lý do. 

"Cô ấy là... bạn cùng lớp của tôi."

Diệp Kha không dám nói cho mẹ biết bà là vợ giám đốc!

"Bạn cùng lớp?" 

Hàn Tuyết Lưu nhướng mày, lạnh lùng nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi cư nhiên làm ra chuyện như vậy?"

Đối với lời buộc tội của Hàn Tuyết, có rất ít lời có thể trả lời. 

Anh hơi cúi đầu, nhưng ánh mắt luôn nhìn vào ngực của mỹ nữ đang ngồi khoanh chân trước mặt, dù cố ý hay vô ý! 

Dục vọng còn chưa trút ra đã muốn bùng nổ! 

Thân thể hắn đột nhiên run rẩy! 

Lúc này trong lòng Diệp Hi thật sự muốn biến thành sói đói vồ lấy mỹ nữ ở gần như vậy! 

Bỏ qua sự phản kháng và lời cầu xin của cô, anh xé quần áo của cô, đè đôi chân dài và săn chắc của cô lên vai, hung hăng tiến vào trong cô và tàn phá cô! 

Tuy nhiên, ý nghĩ này chỉ thoáng qua mà thôi. 

Diệp Hi, hắn không dám làm như vậy. 

"Được rồi! Ngươi... ngươi rất giỏi! Ngươi còn trẻ tuổi đã biết làm chuyện như vậy!"

Hàn Tuyết trong lòng lửa giận lại tăng vọt: "Làm như vậy, ngươi có xứng đáng với người khác không? Ngươi chỉ là học sinh cấp ba!"

"Tôi... sẽ chịu trách nhiệm với cô ấy!" 

Ye hy vọng cố gắng ngụy biện. Nhưng Hàn Tuyết càng tức giận hơn: "Có trách nhiệm? Anh phụ trách cái gì?

Không còn gì để nói.

Diệp Hi lại cúi đầu. Trong tình huống này, tốt hơn là nên nói ít lại!

Hàn Tuyết ngồi trên sô pha, nhìn chằm chằm con trai mình hồi lâu không nói gì!

Cứ như một thế kỷ đã trôi qua.

"Này——"

Hàn Tuyết thật sâu thở dài, trong giọng điệu có chút tự trách: “Là lỗi của ta không dạy tốt ngươi! Đó là lỗi của tôi! Lỗi của tôi! "

Cô buồn, cô thực sự rất buồn.

"Mẹ, con xin lỗi. "

Diệp Hi vẫn cúi đầu, nhưng ánh mắt lại trở nên lơ đãng.

Luôn khuất bóng mẹ, cô bé ngắm nhìn bộ ngực kiêu hãnh và xinh đẹp trên ngực mình. Những đỉnh núi nhấp nhô đầy sức mạnh quyến rũ và tội ác!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Tình Yêu Nhẹ Nhàng

Lúc này Hàn Tuyết thật sự giận con trai mình! 

Cô không bao giờ nghĩ rằng anh ta tuy bình thường có chút nổi loạn nhưng lại mang một người phụ nữ về nhà và làm chuyện như vậy trong phòng khách! 

Sau khi mây mưa tan đi, trong phòng khách tràn ngập một cỗ mùi hôi thối vô cùng tục tĩu, khiến Hàn Tuyết toàn thân khó chịu, ngay cả hô hấp cũng càng ngày càng nặng nề. 

Ngồi trên ghế sô pha, cô không biết rằng ánh mắt của Diệp Hi vẫn luôn dõi theo bộ ngực đầy đặn trên ngực cô! 

Diệp Hi lúc này chỉ cảm thấy mình không có một tia sợ hãi, ngược lại cảm thấy rất hưng phấn.

Miệng anh khô khốc và toàn thân anh run rẩy. Dường như những ác niệm trong cơ thể anh sẽ khiến anh không thể kiềm chế được bất cứ lúc nào và ném người mẹ xinh đẹp và trưởng thành đang ngồi trên ghế sofa xin tiền xuống dưới anh và tàn phá cô! 

Bộ ngực khủng kiêu ngạo, vòng eo rắn nước, đường cong cơ thể phụ nữ bí ẩn! 

Quả thực, mẹ tôi là một người có vẻ đẹp trưởng thành mà ngay cả một người đàn ông bình thường cũng sẽ thèm muốn khi nhìn thấy mẹ! 

Cho dù đó là thân hình nóng bỏng, vẻ đẹp tuyệt trần hay khí chất quý phái đều khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô ấy! 

"Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi!"

Nhìn thấy con trai vừa cúi đầu không để ý đến mình, cơn tức giận trong lòng Hàn Tuyết vừa mới nguôi ngoai bỗng nhiên tăng vọt! 

Cô chống tay lên hông, nhìn chằm chằm Diệp Hi trước mặt, tức giận nói: "Anh câm à? Nói cho tôi biết, vừa rồi bạn cùng lớp của anh là ai, người phụ nữ vừa rồi! Anh học ở đâu mà xấu như vậy!"

"Trên Internet."

Diệp Hi vẫn cúi đầu, bất đắc dĩ rời mắt khỏi ngực mẹ. 

Bởi vì, được mỹ nữ dùng hai tay đỡ eo, bộ ngực lúc này đã căng cứng, bộ ngực cao gầy vốn có cũng trở nên tròn trịa hơn. Anh ấy thực sự không thể không muốn cầm lấy những quả bóng vú đó trên tay và chơi thật mạnh để cảm thấy thoải mái! 

"Mạng?"

Hàn Tuyết lông mày bỗng nhiên nhíu lại, lại vỗ vỗ chỗ bên cạnh nói: "Lại đây."

Chiếc ghế sofa đơn này đủ rộng cho cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của Hàn Tuyết. 

Trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác vô cùng kỳ lạ! 

Cảm giác tương tự không thể giải thích rõ ràng, nhưng nó rất mạnh mẽ! 

Dường như có một giọng nói nào đó vang lên trong đầu anh! 

Những tư tưởng xấu xa đang tác động đến lý trí của anh ta! 

Nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh mẹ, Diệp Hi đột nhiên cảm giác được một luồng điện chạy qua người, khiến hắn cảm thấy khó chịu! 

"Nói cho mẹ biết, tại sao mẹ lại làm như vậy!"

Hàn Tuyết trong giọng điệu tràn đầy tình mẫu tử, nhưng cũng ẩn chứa sự trách móc sâu sắc! 

Nhà thơ Đức Goethe từng nói: Người đàn ông nào không yêu, cô gái nào không mang thai. 

Nam nữ thanh niên làm đẹp, hấp dẫn lẫn nhau, hai bên đều cảm thấy vừa mắt, thoải mái. 

Có thể nói, các chàng trai, cô gái vị thành niên đang trong giai đoạn thiếu hiểu biết về cảm xúc, khao khát người khác giới là khoảng thời gian mãnh liệt và xa lạ nhất! 

Hàn Tuyết cũng biết điều này! 

"Tôi..."

Diệp Hi muốn nói, nhưng đến miệng lại dừng lại, bởi vì hắn thật sự không biết nên nói cái gì! 

Hơn nữa, ngồi bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, mùi thơm thoang thoảng và hương vị quen thuộc ùa về phía bạn! 

"Này, đây đều là lỗi của tôi, tôi không rảnh mà khiển trách cậu!"

Hàn Tuyết lúc này cảm thấy buồn bực. Bà thật là một người mẹ thất bại! 

Cho dù bây giờ cô có muốn trách Diệp Hi cũng không được. 

Suy cho cùng, khi giáo dục trẻ, việc đánh đập, mắng mỏ, đổ lỗi một cách mù quáng rất dễ gây phản tác dụng. 

Hơn nữa, bây giờ đã phạm sai lầm lớn, cho dù tôi có đánh hay mắng anh ta thì có ảnh hưởng gì? 

Thanh thiếu niên là thời kỳ nổi loạn nhất. 

“Hôm khác cậu đưa cô bạn cùng lớp đó về nhà cho mẹ xem nhé!”

Hàn Tuyết đột nhiên mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy Diệp Hi, tựa như đang dỗ hắn ngủ khi còn nhỏ. 

“Không gì có thể thay thế được mẹ”.

Quả thực, đối với con cái, mẹ là không thể thay thế, tình yêu của mẹ dành cho chúng là vô song, không gì sánh bằng. 

Đôi khi họ có thể không hiểu cha mẹ mình, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, họ cũng yêu con mình theo những cách khác nhau. 

Khi đứa con chào đời, người mẹ trải qua bao gian khổ, quên mình nuôi dưỡng con lớn lên khỏe mạnh. 

Trong trái tim trẻ thơ, nơi ấm áp, dịu dàng nhất không phải ở chiếc chăn ấm áp mà là trong vòng tay của mẹ, bởi dù gió, mưa hay thăng trầm, vòng tay của mẹ vẫn là nơi trú ẩn, nuôi dưỡng tâm hồn. 

Như người ta vẫn nói, cái đầu tiên là tốt nhất! 

Từ lúc mỗi đứa trẻ được sinh ra, người thân đầu tiên chúng nhìn thấy không phải là cha mà là người mẹ còn lại của chúng! 

Điều đầu tiên bọn trẻ nhìn thấy là khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ, thứ đầu tiên chúng uống là dòng sữa ngọt ngào của mẹ. 

Trên thực tế, mọi người đàn ông, dù là người lớn hay trẻ nhỏ, đều có mặc cảm Oedipus ở mức độ ít hay nhiều. 

Dù bạn có thừa nhận hay không, điều này không bao giờ có thể thay đổi. 

"Tôi hiểu."

Diệp Hi co rúm người lại, nhưng để mẹ ôm cô chặt hơn, cảm giác ấm áp, thơm tho, ngọt ngào, yên bình, thoải mái, hạnh phúc...

Hay đây gọi là tình mẹ con. 

Diệp Hi cảm thấy được ôm như thế này rất thoải mái, dễ chịu. 

Anh ấy thậm chí còn không muốn rời đi! 

Tuy nhiên, trong lòng anh cũng có một cảm giác tội lỗi vô cùng mãnh liệt! 

Nếu mẹ biết tôi nói chuyện như vậy, liệu mẹ có hoàn toàn thất vọng về tôi không? 

Lúc này nhiệt độ trong phòng không cao lắm, nhưng cường độ của Hàn Tuyết lại khiến Diệp Hi cảm thấy khó thở. 

Anh chỉ cảm thấy cánh tay Hàn Tuyết rất khỏe, cô ôm anh rất chặt! 

Ánh nắng dịu nhẹ chiếu xuống, phòng khách dường như được bao phủ bởi một tấm màn vô cùng bí ẩn. 

Mềm mại và mơ hồ, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Hàn Tuyết lúc này ôm Diệp Hi, không biết cô đang suy nghĩ gì. 

Tuy nhiên, Diệp Hi vẫn cúi đầu, tựa vào trong vòng tay cô. Anh ấy có vẻ rất thoải mái, nhưng anh ấy cũng cảm thấy không thoải mái. 

Đột nhiên, Diệp Hi cảm giác được thân thể mỹ nữ đang ôm mình này đang run rẩy! 

Hơi ngẩng đầu khỏi trong lòng Hàn Tuyết, Tây Tiên nhất thời sửng sốt! 

Một giọt nước mắt vẫn còn đầy hơi ấm rơi trên mặt anh. 

Hàn Tuyết khóc. 

Diệp Hi muốn hỏi cô tại sao lại khóc? 

Có phải vì anh ấy đã làm một điều như vậy? 

"Tôi xin lỗi."

Hắn lại vùi mặt vào Hàn Tuyết trong ngực, thanh âm có chút run rẩy, nhưng càng là sâu sắc tự trách mình! 

Tự mình làm việc này có đúng không? 

"..."

Hàn Tuyết không lên tiếng, cũng không phát ra tiếng khóc như vậy. 

Tuy nhiên, trên khuôn mặt cô, Suzaku trong mắt cô chợt bộc phát, nước mắt tuôn rơi. Trong vòng tay của cô, khuôn mặt còn non nớt của Diệp Hi ngập trong nước mắt, từng giọt đều thiêu đốt khiến anh chấn động. 

Nước mắt mặn chát là vị Diệp Hi ghét nhất, bởi vì cảm xúc ẩn chứa trong nước mắt khiến hắn cảm thấy xấu hổ! Được mẹ ôm, Diệp Hi thực sự cảm thấy rất thoải mái! 

Dường như cả thế giới chỉ có hai người họ! 

Tình yêu anh cảm nhận được trong vòng tay mẹ như thủy triều, tình yêu như cơn gió mùa hè. 

Thực ra có mẹ nào lại không như thế này? 

Khi đứa trẻ bỏ trốn, bà làm mẹ đã tìm kiếm khắp thế giới và điên cuồng tìm kiếm nó; nếu đứa trẻ rơi xuống biển, dù không biết bơi cũng sẽ nhảy xuống biển ngay lập tức. 

Diệp Hi chợt nhớ đến một tin tức mình từng xem: Một người mẹ dùng thân thể của mình để bảo vệ con mình trong trận động đất, tin nhắn tuyệt mệnh khiến người ta rơi nước mắt. 

"Em ơi, nếu em còn sống, hãy nhớ rằng anh yêu em."

Đây là trong trận động đất. Đứa trẻ ba tháng tuổi nằm dưới cơ thể lạnh giá của người mẹ, để lại lời nhắn trên điện thoại di động. 

Một người mẹ trẻ đang ôm đứa con nhỏ trên tay. Đầu, mặt và cơ thể cô đầy máu. 

Áo cô vén lên, bộ ngực trắng như tuyết trông nhức mắt. 

Cô bé trong vòng tay cô rất bình yên. Cô bé vui vẻ ôm ngực mẹ vào miệng, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Khuôn mặt hồng hào của em bé tương phản rõ rệt với cái đầu bị tổn thương của người mẹ...

Tư thế của người mẹ có vẻ thận trọng và chăm chỉ. 

Cô đã cố gắng hết sức để bảo vệ các con của mình. 

Đó là máu thịt sinh học, “người mẹ chết còn cho con bú”. Cuộc sống đang tiếp tục một cách anh hùng. 

Tình yêu của mẹ thật lớn lao. 

Dưới loại cảm giác tuyệt vời nhất thế giới này, Diệp Hi thật sự cảm thấy mình chịu không nổi! 

Anh đã lừa dối cô như thế này, nhưng cô lại không hề hay biết! 

"Tiểu Hi, Tiểu Hi!"

Đột nhiên, một bàn tay nhẹ nhàng tát vào mặt Diệp Hi. 

Diệp Hi vứt bỏ hết suy nghĩ, vừa ngẩng đầu đã bắt gặp ánh mắt của mẹ. Nước mắt trên mặt cô vẫn còn trong, nhưng cô hỏi với nụ cười như mưa: "Anh đang nghĩ gì vậy?"

Và anh cũng mỉm cười đáp lại: “Không có gì đâu, con chỉ cảm thấy vòng tay của mẹ khiến con lưu luyến thôi”.

"Anh vẫn nói thế!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên nhìn chằm chằm hắn trong ngực, dùng ngón tay ngọc trắng như củ hành gõ nhẹ lên trán hắn, nũng nịu nói: "Việc mình đã làm, ngươi phải chịu trách nhiệm! Cô gái đó, mấy ngày nữa cô ta bình tĩnh lại một chút, ngươi phải đưa cô ta về nhà cho mẹ ngươi xem!"

"Ồ, hiểu rồi."

Câu trả lời trìu mến của Diệp Hi có chút không tự nhiên: "Tôi... sẽ nói chuyện với cô ấy."

Tuy nhiên, trong lòng Diệp Hi lại đang than phiền, tìm đâu ra một bạn nữ cùng lớp để về! 

Bạn thực sự muốn anh ta luôn thú nhận rằng người phụ nữ đó không phải là bạn cùng lớp của anh ta, mà là Lan Thư Di, vợ của Cục trưởng Cục Công an Lưu An? 

Làm sao điều đó có thể được! Diệp Hi cho dù có chết cũng sẽ không nói ra! 

"Anh cũng vậy thôi, anh đã lớn rồi."

Hàn Tuyết vẫn ôm hắn, nhưng dùng một tay nhẹ nhàng vuốt tóc hắn. Nụ cười trên khuôn mặt cô thật hấp dẫn. 

Cô lại rút tay ra lau nước mắt trên mặt. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi đã nắm lấy cổ tay cô. 

"Hả?"

Ánh mắt Hàn Tuyết rơi vào trên mặt hắn. 

Nhẹ nhàng lắc đầu, Diệp Hi không nói chuyện, mà là đưa tay ra, chậm rãi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp này! 

Làn da mịn màng sờ vào, khiến hắn có cảm giác hưng phấn! 

"Cậu nhóc!"

Cảm nhận được tâm tình của hắn, Hàn Tuyết đột nhiên mỉm cười: "Ngươi có biết như thế nào có lỗi với ta không?"

Trong mắt cô, Diệp Hi mãi mãi chỉ là một đứa trẻ không chịu lớn. 

Diệp Hi gật đầu, lại không ngờ nghiêng người! 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Hàn Tuyết, cô lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm nước mắt trên mặt! 

"嘤咛......."

"Mặn quá."

Diệp Hi lè lưỡi có chút trẻ con.

"Phuch!" 

Nhìn vẻ mặt của hắn, Hàn Tuyết đột nhiên che miệng cười nói: "Anh thật bừa bộn! Nước bọt của anh bẩn quá!"

Cô trợn mắt nhìn anh, nhưng Hàn Tuyết lại không hề cảm thấy trên mặt có gì không sạch sẽ, trong lòng tràn ngập một cảm giác ngọt ngào. 

"Nghe kỹ đây, đừng lộn xộn nữa!"

Cô ấy đang nói về chuyện đã xảy ra giữa Diệp Hy và "bạn nữ cùng lớp" của anh ấy. 

"Vâng."

"Ồ, đầu của bạn!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vỗ trán con trai: "Đừng chỉ nói suông. Hãy nhớ rằng, con vẫn còn trẻ, không nên quá sớm dính vào chuyện nam nữ! Con biết không? Bây giờ con chỉ là một người đàn ông nhỏ bé! Con vẫn phải gánh trách nhiệm của mình!"

Khi Hàn Tuyết nhắc tới “tiểu nhân”, trên mặt nàng đột nhiên ửng đỏ như hai bông hoa đào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53 Mặt yếu đuối của người mẹ xinh đẹp

Ánh nắng buổi trưa rất dịu dàng, chiếu sáng toàn bộ đô thị quốc tế phía đông, như thể nó đã bao phủ toàn bộ thành phố bằng một tấm màn mờ ảo. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. 

Bầu trời tháng mười như một nụ cười vô cùng ngọt ngào khiến lòng người thật dễ chịu. 

Mùa thu trong lành mát mẻ, những chiếc lá xanh thẫm đã mất màu, héo úa và úa vàng. 

Tuy nhiên, chúng vẫn đang treo trên cây và bất ngờ bay lên không trung theo cơn gió mùa thu tự nhiên. 

Xuân, hạ, thu đông, bốn mùa luân chuyển, đứng giữa thế giới bao la, cảm nhận năm tháng trôi qua tàn nhẫn. Nếu mùa xuân mang đến sức sống, mùa hè mang đến bất an, mùa đông mang đến sự hoang tàn, thì mùa thu mang đến sự bất lực. Gió nhẹ nhàng bồng bềnh, lá rơi theo gió nhảy múa. Trên cành những cây nhỏ ven đường chỉ còn sót lại vài chiếc lá vàng rải rác. Màu vàng sậm là một làn gió nhẹ thổi mát trong khung cảnh mùa thu. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đĩa ngọc trắng bạc, một giọng nói nhỏ nhẹ vang lên khắp đất Trung Hoa: Mùa thu đã đến...

Tuy nhiên, trong thời tiết mát mẻ như vậy, lúc này Diệp Hi lại cảm thấy nóng bức chưa từng có! 

Cơ thể anh khó chịu như rơi vào núi lửa. 

Cơ thể đang dần nóng lên của anh cũng khẽ run lên. 

Thân thể hắn cảm giác rất khó chịu, có cảm giác dần dần giãn nở bắt đầu từng chút một lớn lên, thậm chí khiến nhiệt độ cơ thể hắn tăng lên nhanh chóng! 

Bởi vì, ngồi cạnh anh chính là người mẹ ruột xinh đẹp và chững chạc này! 

Mùi thơm nhàn nhạt tràn ngập thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành và bộ ngực căng mọng ấm áp. 

Tất cả những điều này đã tạo cho Diệp Hi một tác động mạnh mẽ. 

Sâu thẳm trong trái tim tôi, loại dục vọng xấu xa đó, loại tham lam đó, loại thú tính đó đều ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Ham muốn trong lòng đã kích thích sâu sắc Diệp Hi, kích thích thần kinh của hắn! 

Tuy nhiên, ngay khi đôi tay anh nhẹ nhàng đặt lên eo mẹ chuẩn bị hành động thì anh chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì lúc này Hàn Tuyết trông rất xấu, sắc mặt có chút tái nhợt khiến Diệp Hi có cảm giác muốn ôm cô vào lòng thương hại cô. 

Vẻ đẹp bệnh hoạn của Xizi quả thực khiến người ta đau lòng! 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Diệp Hi có chút lo lắng hỏi. Hai tay anh ôm lấy eo mẹ, nhưng cơ thể anh và thân hình trưởng thành đầy đặn của mẹ tựa vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát, siết chặt! 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và săn chắc thỉnh thoảng chạm vào ngực mình! 

"Không sao đâu, mẹ chỉ hơi nhức đầu thôi. Hãy nghỉ ngơi đi."

Hàn Tuyết nở nụ cười trên mặt, nhưng trên mặt thậm chí đều toát ra mồ hôi. 

Trán, má hồng, má đào và mũi Yao lấm tấm những hạt mồ hôi có kích cỡ khác nhau. 

“Cậu bị sốt phải không?”

Diệp Hi ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, chỉ thấy sắc mặt bà trắng bệch đến đáng sợ, hơi thở có chút gấp gáp. 

Lòng bàn tay Diệp Hi đưa lên che trán mỹ nữ: “Nóng quá!”

Hàn Tuyết sờ vào trán có chút nóng, khiến Diệp Hi giật mình! 

"Trẻ con thì biết cái gì!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vỗ trán Diệp Hi, hai tay buông hắn ra, nói: “Ta hơi mệt, uống chút thuốc rồi ngủ một giấc.”

Khi cô ấy nói, cơ thể duyên dáng của cô ấy đứng dậy. 

Trong mắt Diệp Hi đột nhiên lóe lên tia nhiệt. 

Quay lưng lại với anh, tấm lưng duyên dáng và trưởng thành của người mẹ xinh đẹp này thật bắt mắt. 

Đặc biệt, dưới vòng eo gợi cảm, cặp mông thẳng và đầy đặn, vòng cung tròn trịa đầy gợi cảm, đôi chân thon thả và duyên dáng. 

Thật là một vẻ đẹp trưởng thành! 

Dù ở khía cạnh nào, mẹ hầu như luôn là người phụ nữ tuyệt vời nhất! 

Giống như một kiệt tác hoàn hảo của thiên nhiên, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ! 

Khí chất toàn thân cô ấy trưởng thành, đoan trang, lạnh lùng và quyến rũ, khiến người ta muốn cúi đầu trước cô ấy. 

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy đầu nặng trĩu, từng đợt từng đợt đau đớn xé rách khiến cô cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Cơ thể cô cũng nóng bừng, như thể có một sức mạnh ma thuật nào đó đang tác động vào cô. 

Tuy nhiên, khi cô vừa định bước đi thì cơn đau nặng nề ở đầu vẫn khiến cơ thể cô mất thăng bằng trong chốc lát. 

Đôi chân anh loạng choạng, thân hình cao lớn đột nhiên ngã về phía trước. 

"Hãy cẩn thận!"

Diệp Hi nhanh chóng dùng hai tay nắm lấy cổ tay mẹ, kéo bà lại. 

Người phụ nữ xinh đẹp chuẩn bị ngã về phía trước quay về phía Diệp Hi đang ở phía sau cô. 

Dưới thân hình cao lớn của cô, đôi chân của cô như không còn chút sức lực nào, thậm chí không thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể cô. 

"嘤咛......."

Khi cơ thể cô va vào con trai sau lưng, Hàn Tuyết toàn thân run rẩy. 

Bởi vì, cô thực sự cảm nhận được sự va chạm của vật thể lạ cứng rắn giữa hai chân Diệp Hi. 

Cô vẫn còn nhớ, trước kia chỗ của Tiểu Hi chỉ có đậu phộng. 

Nhưng bây giờ nó đã trở nên lớn và nóng như vậy! 

Cho dù không cầm vật đó trong tay, Hàn Tuyết vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy khiến tim cô đập mạnh! 

Cái đó tượng trưng cho sự tồn tại của một người đàn ông, và nó là vật tổ nổi bật nhất của một người đàn ông! 

Cứng, to, nóng. 

Ba kích thích này khiến Hàn Tuyết cảm thấy kinh ngạc! 

Con trai tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ, làm sao... làm sao có thể xảy ra ở quy mô như vậy? 

"Bạn ổn chứ?"

Lúc này, tay Diệp Hi xuyên qua nách mẹ, ôm lấy bụng mẹ. 

Tuy nhiên, so với Hàn Tuyết, chiều cao của Diệp Hi chỉ bằng vai mà thôi. 

Hai người có chiều cao chênh lệch như vậy muốn tựa vào nhau một cách vô cùng mơ hồ! 

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

Hàn Tuyết có chút hoảng hốt đẩy Diệp Hi ra, nhưng lại sững sờ trong chốc lát, thầm mắng mình, sao lúc này cô lại cảm thấy thất vọng như vậy? 

Hàn Tuyết chậm rãi xoay người, cười nhẹ nói: “Đi rót cho tôi một ly nước đun sôi, tôi uống chút thuốc là không sao.”

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu đáp lại, nhưng lại có chút không đành lòng rời khỏi thi thể mẹ. 

Nhưng anh vẫn quay người đi về phía bếp. 

Bang bang, bang bang, bang bang, bang bang...

Diệp Hi cảm thấy trong lòng mình đang run rẩy. 

Cảm giác chưa từng có đó đã tác động mạnh mẽ đến lý trí và làm ô nhiễm tâm hồn anh. 

Anh ta thậm chí còn cố gắng kiềm chế ham muốn trong cơ thể để tác động đến hành động của Diệp Hy. 

Sự thôi thúc đẩy mẹ cô xuống dưới cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Trở thành dã thú? Hay trở thành động vật?"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác áy náy. 

Cứ như thể anh ta đã phạm phải một sự thật không thể tha thứ và phẫn nộ nhất trên thế giới. 

Dù đó là cảm giác tội lỗi về mặt đạo đức hay tâm lý, nó đều khiến anh choáng ngợp. 

"Nứt!"

Đột nhiên, Diệp Hi tự tát mình thật mạnh! 

Tuy nhiên, dục vọng và tà ác trong lòng anh lúc này dường như đã khiến anh nghiện ma túy! 

Dù có tự trách mình đến thế nào, anh cũng không bao giờ có thể thoát khỏi dục vọng xấu xa đó trong lòng! 

Diệp Hi đột nhiên đứng yên, hít sâu một hơi. 

Mặt anh đỏ bừng vì kiềm chế ham muốn, và anh trông giống như một cậu bé nhút nhát! 

"Không! Đừng nghĩ tới điều đó! Đừng!"

Diệp Hi gầm lên, hét lớn trong lòng. 

Bất quá, một thanh âm khác tràn đầy tà ác: "Sợ cái gì? Không phải chỉ là niệm niệm thôi sao? Ai mà không có tà niệm như vậy?"

"Không! Diệp Hi, ngươi còn là người sao?"

"Đừng lo lắng như vậy, đã ảo tưởng khiến cho ngươi hưng phấn, vì sao không làm? Hơn nữa, ngươi đã làm tổn thương ai? Chỉ là ảo giác thôi, ngươi chưa làm thực tế thì ai biết được!"

Trong lòng tôi, lý trí và dục vọng đang tranh đấu giữa trời và người. 

Diệp Hi chợt nhận ra dục vọng tà ác rốt cuộc cũng không tệ đến thế. Anh ấy chỉ đang nghĩ về nó thôi sao? 

Có chuyện gì không? 

Trên đời có ai không có ý nghĩ phạm tội? 

Tuy nhiên, một số người thực sự phạm tội. 

Nhưng có một số người lại có thể kiểm soát bản thân rất tốt. 

Trên thực tế, chỉ cần bạn không hành động, liệu những tưởng tượng như vậy có làm tổn thương ai không? 

Không, không phải một! 

Ngay cả đối với người mẹ cũng không có hại gì thực sự! 

Miễn là bạn không để cô ấy biết. 

Vâng, chính là nó! 

Diệp Hi đột nhiên thở ra một hơi, tựa hồ tìm được lý do chính đáng để thưởng thức. 

Lúc này, thân thể hắn vẫn còn run rẩy, nhưng sắc mặt đã bớt đỏ bừng. 

Khác biệt là những dục vọng xấu xa cấm kỵ trong lòng vi phạm đạo đức, luân lý lại tìm cớ để buông thả và càng trở nên điên cuồng hơn. Nó giống như một ngọn lửa rực cháy trong rừng. Chỉ cần một ngọn lửa nhỏ có thể cháy thành ngọn lửa không thể dập tắt! 

Nhưng lúc này Diệp Hi lại không hề ý thức được, nếu hắn tiếp tục để cho dục vọng tà ác đó lan rộng, sắp tới không xa hắn sẽ hoàn toàn bị dục vọng đó thống trị! 

Đây chính là điểm yếu của con người, nơi đen tối nhất trong tâm lý! 

Khi rơi xuống, quả thực có một áp lực nặng nề, nhưng đồng thời cũng kèm theo loại khoái cảm ngất ngây đó! 

Sức mạnh của điều cấm kỵ luôn hấp dẫn và thú vị đến thế! 

Khi Diệp Hi bưng cốc đi ra phòng khách, anh nhìn thấy mẹ anh vẫn đang ngồi trên ghế sô pha. 

Cô khẽ nhắm mắt lại, thở gấp một chút, đến nỗi những cục thịt trên ngực bị quần áo sưng lên cũng run rẩy lắc lư dữ dội, khiến người ta lo lắng bộ ngực đầy đặn này sẽ bung ra bộ quần áo mỏng bất cứ lúc nào. 

Nếu nói nó thô ráp sẽ là một cách đánh giá thấp! 

Cặp ngực tròn trịa run lên, theo sau là vòng eo duyên dáng, đôi chân thon lúc này gần sát nhau. 

Khuôn mặt cô ấy hoàn toàn tái nhợt. 

"Gulu..."

Bệnh tật say sưa của mẹ cô khiến ham muốn của Diệp Hy càng lớn hơn. Khuôn mặt thanh tú đáng thương đó phù hợp với khí chất cao quý, duyên dáng và thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cho tôi hỏi, đối mặt với mỹ nhân như vậy, đối mặt với mỹ nhân tuyệt thế như vậy, đối mặt với một người phụ nữ quyến rũ như vậy, người đàn ông nào lại không động lòng! 

"Muốn đến bệnh viện gặp bác sĩ không?"

Diệp Hi vội vàng đi đến bên cạnh cô, lại thấy Hàn Tuyết lắc đầu: "Em đừng làm loạn, tôi chỉ hơi choáng váng thôi."

"Ồ, vậy thì cậu phải ngủ ngon nhé."

Diệp Hi đặt chiếc cốc sang một bên, đi đến bên cạnh Hàn Tuyết, hơi cúi người xuống, một tay luồn xuống dưới chiếc cổ trắng nõn của Hàn Tuyết, tay còn lại đỡ lấy đôi chân thon dài của cả lớp! 

Vào lúc đó, một cảm giác tuyệt vời và phong phú truyền đến từ vòng tay anh. 

Dòng điện thật sự khiến Diệp Hi cảm thấy vô cùng kích thích. 

Hàn Tuyết cao hơn người khác rất nhiều, nhưng lúc này lại bị Diệp Hi ôm ở trước mặt! 

"Ồ——"

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy thân thể mất thăng bằng, sau đó rời khỏi ghế sô pha, tựa vào trong vòng tay không rộng lắm của Diệp Hi Na. 

"Con ơi, đừng quá lớn hay quá nhỏ!"

Hàn Tuyết cong ngón tay gõ nhẹ lên trán Diệp Hi, trên mặt đột nhiên lộ ra một loại cảm giác si tình mà Diệp Hi chưa từng thấy. Đặc biệt, cặp vú trên ngực cô đang rung lên rung chuyển trước mắt Diệp Hi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54 Cuộc xâm lược của nữ thị trưởng

"Đừng di chuyển."

Giọng nói của Diệp Hi run run và khàn khàn. Tay anh ôm mẹ vào lòng, cảm nhận làn da căng mọng và mùi thơm say đắm tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Lúc này, anh thực sự cảm thấy rất hạnh phúc, như thể mình là người đàn ông của cô. 

Hàn Tuyết lập tức trừng mắt. 

Dù sao trong mắt cô, Diệp Hi cũng chỉ là một đứa trẻ. 

Ngay cả khi vừa rồi anh ấy đã làm điều gì đó không đúng mực với “nữ bạn cùng lớp” đó thì cũng có thể tha thứ được. Suy cho cùng, anh ta cũng phải chịu trách nhiệm và chính anh ta là người đã không kỷ luật anh ta một cách đàng hoàng. 

"Được rồi, ông lớn."

Hàn Tuyết nửa đùa nửa thật nói: "Tiểu Hi đã lớn rồi, còn có thể ôm mẹ!"

Khi cô ấy nói vậy, đôi tay bụ bẫm của cô ấy dường như đang quyến rũ cậu bé, và cô ấy thực sự đã móc chúng quanh cổ cậu ấy! 

Cả cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đều dựa vào Diệp Hi. 

Diệp Hi cảm thấy cơ thể mình dần dần bị đốt cháy. 

Ham muốn không tên, ác niệm, kích thích cấm kỵ, hưng phấn thầm kín đều khiến hắn run rẩy. 

Tuy nhiên, Diệp Hi cũng sợ hãi. 

Anh sợ mình sẽ làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú. 

Một tay luồn xuống dưới cổ mẹ ôm lấy vai mẹ, tay kia luồn xuống dưới đầu gối ôm lấy đôi chân thon thả của mẹ. Diệp Hi trong lòng cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn mà trước nay hắn chưa từng trải qua. 

Cũng phấn khích như người ăn xin không xu dính túi tìm được hàng chục triệu! 

Về phần Hàn Tuyết, lúc này cô hoàn toàn không nhận ra sự kỳ lạ của con trai mình, bởi vì cô chỉ cảm thấy đau đầu từng đợt. 

Cô không nhịn được, dùng cả hai tay ôm cổ Diệp Hi chặt hơn, ôm thân hình trưởng thành đầy quyến rũ của cô vào trong vòng tay anh. 

Phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ luôn có một mặt yếu đuối. 

Đặc biệt là những người đẹp ốm yếu, trong tiềm thức họ luôn mong muốn tìm được một vòng tay ấm áp và bờ vai vững chắc. 

"Đưa tôi về phòng."

Cô áp mặt vào ngực con trai. 

Có thể thấy hiện tại cô cảm thấy rất khó chịu. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. 

Được ôm bởi một cậu bé chỉ cao hơn vai tôi, cảm giác giống như...

Nghĩ mà xem, một tiểu cô nương không cao lắm độc ác đang đi về phía phòng ngủ cùng một cô gái thành thục xinh đẹp cao hơn anh rất nhiều. Đây chẳng phải là đặc biệt quanh co sao? 

Huống chi bọn họ còn là mẹ con! 

Chà, tư thế mơ hồ đó thực sự có chút xấu hổ. 

Nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó, dù sao Diệp Hi vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Trong mắt Hàn Tuyết, cho dù anh khỏa thân trước mặt cô, anh cũng sẽ không khơi dậy phản ứng của người phụ nữ trong lòng anh! 

Nhưng thực tế có phải như vậy không? 

Hàn Tuyết khẽ nhắm mắt lại, cô thực sự quá mệt mỏi. 

Bây giờ cô chỉ muốn được ngủ một giấc thật ngon mà không cần phải suy nghĩ hay làm gì cả. 

Nhưng bà không để ý rằng ánh mắt của con trai mình dần trở nên nóng bỏng và tham lam! 

Anh ôm mẹ sang một bên và thấy mẹ đã nhắm mắt lại. Ánh mắt cô càng thêm không kiềm chế, nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngọc đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống trên ngực nữ thị trưởng xinh đẹp này. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình đang run rẩy và con cặc của tôi đang gầm lên! 

Ham muốn trong cơ thể tiếp tục tăng lên đáng kể! 

Bộ ngực run rẩy tròn trịa và cương cứng. Mặc dù bị áo ngực và quần áo hạn chế, nhưng Diệp Hy không hề nghi ngờ gì về độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng và cảm giác chạm vào tuyệt vời khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Anh không khỏi tưởng tượng nếu người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này thuộc về anh thì sẽ tuyệt biết bao! 

Niềm hy vọng như vậy chắc chắn là điều mà mọi người đàn ông đều mong muốn trong lòng! 

Ngay cả... Diệp Hi cũng không ngoại lệ! 

Không người đàn ông nào có thể đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành như vậy mà không cảm động. 

Lúc này Diệp Hi cảm thấy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. 

Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng kiềm chế bản thân và không để mình làm điều gì xúc phạm đến con người và thần linh. 

Tuy nhiên, trong đầu anh đã tràn ngập những ý nghĩ dâm dục và xấu xa đó. 

Đúng vậy, tất cả chỉ là ác tâm muốn ném mẹ lên giường lớn, đè ép thân thể trưởng thành của mẹ và chiếm hữu mẹ! 

Diệp Hi biết mình không nên có ý nghĩ như vậy, nhưng hắn lại không khống chế được chính mình! 

Ít nhất hiện tại hắn không còn khống chế được suy nghĩ của mình nữa! 

Những ham muốn xấu xa bắt đầu xâm chiếm tâm hồn anh từng chút một! 

Có lẽ, nếu có đủ thời gian, Diệp Hi nhất định sẽ trở thành một kẻ dâm đãng! 

Vừa ôm mẹ vào lòng, Diệp Hi từng bước đi về phía phòng ngủ của bà. 

Tuy nhiên, ánh mắt anh không bao giờ rời khỏi người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh. 

Một vẻ đẹp trưởng thành như vậy thực sự khiến anh mê mẩn! 

Khuôn mặt của mẹ rất đẹp. 

Nó có hình bầu dục, cằm hơi nhọn. 

Các cơ quan trên khuôn mặt của cô ấy thanh tú và xinh đẹp một cách đáng kinh ngạc. Cảm giác như đây là một kiệt tác của Chúa và người ta không thể rời mắt khỏi khuôn mặt của cô. 

Mái tóc đen mượt của cô được cuộn lại, nhưng lúc này có chút lộn xộn, lông mày nhìn xa xa như núi xuân, tràn đầy nét tao nhã. 

Mí mắt hơi khép lại, nhưng lông mi thỉnh thoảng run rẩy. 

Thật đáng tiếc khi tôi không thể nhìn thấy đôi mắt tràn đầy linh lực của cô ấy. 

Tuy nhiên, chiếc mũi nhỏ nhẹ nhàng xòe và đôi má hồng xinh xắn lại mang vẻ đẹp cuốn hút. 

Điều quan trọng nhất là khí chất quyến rũ của cô ấy. 

Giống như một tảng băng trôi đang tan chảy, và giống như một bông hoa mẫu đơn vô cùng đắt giá, khí chất cao quý và tao nhã tỏa sáng một cách tự nhiên trong mỗi cử động của cô ấy thực sự là điểm nhấn cuối cùng trên cơ thể cô ấy. 

Cùng với thân hình trưởng thành cao ráo duyên dáng cùng khuôn mặt tuyệt đẹp và quyến rũ, cô ấy đơn giản là một người phụ nữ hoàn hảo! 

Và bây giờ, một người mẹ hoàn hảo không tì vết như vậy đang được ôm trước mặt anh, cánh tay của bà vòng qua cổ anh rất thân mật, cơ thể chuyển động của bà nép vào cơ thể anh. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt đến mức Diệp Hi gần như không nhịn được muốn ném mẹ mình xuống giường để làm nhục và hành hạ bà! 

Nhưng tôi có thể tự làm được không? Bạn thực sự có thể làm điều gì đó như thế? 

bước chân. 

Diệp Hi tiến lên một bước, nhưng người mẹ trong lòng vẫn nhắm mắt ôm cổ hắn, hoàn toàn không nhận ra rằng đôi mắt rực lửa của cậu con trai đang ôm ngang mình đã rơi từ mặt xuống ngực cô! 

Thoạt nhìn, cặp đỉnh cao chót vót dường như quá đầy đặn, bết cả quần áo. 

Lúc này, cổ áo của cô hơi cong. Mặc dù không có nhiều đường may nhưng Diệp Hi phát hiện từ đó cô thực sự có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên trong! 

Cảm giác thấp thoáng và hưng phấn khiến Diệp Hi càng thêm hưng phấn! 

Ngực mẹ to và săn chắc! 

Làn da trắng ngần đó khiến người ta choáng váng như tuyết ngàn năm! 

"Gulu."

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh nuốt khan, nhưng đôi mắt anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh nhìn thấy làn da trắng như tuyết của Hàn Tuyết trong bộ quần áo và bộ ngực xinh đẹp được bó chặt! 

Anh thực sự ước gì mình có thể dính vào ngực mẹ như một chiếc áo lót, cảm nhận và chăm sóc những quả bóng thịt choáng váng này ở cự ly gần! 

Bộ ngực tròn trịa và thanh tú đang lên xuống, như thể chúng đang cố tình quyến rũ Diệp Hy. Những làn sóng ngực đầy cám dỗ lần lượt gợn sóng, những viên thịt tròn trịa và căng phồng khiến Diệp Hi có chút choáng váng. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở nên sa đọa và xấu xa như vậy! 

Tội tuy nặng nhưng điều cấm kỵ lại càng mạnh mẽ hơn! 

"Nếu...tôi có thể..."

Những ý nghĩ xấu xa nhất hiện lên trong đầu Diệp Hi. 

Chỉ ôm Hàn Tuyết trong tay, hắn từng bước một đi về phía phòng ngủ. 

Chỉ là mỗi bước anh đi, mỗi lần đến gần phòng ngủ, tim anh lại đập nhanh hơn! 

phòng ngủ! 

Thật là một từ đáng suy nghĩ! 

Khi nghĩ đến “phòng ngủ”, người ta đương nhiên sẽ nghĩ đến một “chiếc giường lớn” với một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp tuyệt trần trong tay. Diệp Hi sao có thể không nghĩ tới điều đó? 

Mỗi lần một bước. 

Khi Diệp Hi đang chuẩn bị ôm Hàn Tuyết vào phòng ngủ thì đột nhiên chậm lại. 

Cảm giác tuyệt vời của nephrite ấm áp khiến anh không muốn rời đi. 

Hàn Tuyết đột nhiên mở mắt: "Sao đột nhiên dừng lại?"

Vẻ mặt và động tác của cô lúc này thực sự rất quyến rũ. 

Sự quyến rũ đa dạng của những phụ nữ trẻ trưởng thành thực sự không phải là điều mà đàn ông có thể cưỡng lại! 

Cánh tay của cô thậm chí còn ôm lấy cổ Diệp Hi! 

Cậu bé cao ngang vai cô ôm lấy người phụ nữ cao ráo, trưởng thành. Sự tiếp xúc như vậy, khung cảnh như vậy, bầu không khí giữa một người đàn ông và một góa phụ thực sự đầy mơ hồ cấm kỵ. 

"Không có gì."

Đôi mắt rất nóng bỏng của Diệp Hy lập tức rời khỏi bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ trong tay anh, vẫn ôm cô trong tay, cuối cùng bước đến cửa phòng ngủ. 

Hàn Tuyết buông tay ra vặn tay vịn, cửa vang một tiếng mở ra. 

Căn phòng vốn dĩ tối tăm, người ta không khỏi cảm thấy có chút bất an trước ảo ảnh này. 

Một vài tia sáng nhàn nhạt từ ngoài cửa chiếu vào, mơ hồ có thể nhìn thấy đồ vật trong phòng. 

"Bật đèn lên!"

Hàn Tuyết đẩy ngực con trai, nhưng lòng bàn tay lại đột nhiên thu lại! 

Bởi vì nhịp tim của Diệp Hi nhanh đến mức khiến cô phải kinh ngạc! 

"Không cần."

Diệp Hi Hằng bế mẹ đến mép giường lớn, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường lớn. 

Nệm đàn hồi có phần bị móp. 

"Tôi sẽ ra ngoài và mang cho bạn một cốc nước."

Nói xong, anh quay người muốn rời khỏi căn phòng ngủ khiến anh cảm thấy ham muốn vô tận. 

Nhưng Hàn Tuyết lúc này đã nắm lấy cổ tay hắn: “Tôi mua một hộp aspirin, cậu giúp tôi mang vào.”

"Vâng."

Diệp Hi lúc này chỉ muốn rời đi! 

ngay lập tức! 

Nếu tiếp tục ở lại thì anh thực sự không biết mình có thể kiềm chế được bản thân hay không nữa. 

Tuy nhiên, mỗi bước anh đi, Diệp Hi lại cảm thấy cơ thể mình thật nặng nề. 

Dường như có một giọng nói nào đó trong cơ thể ngăn cản anh rời đi. 

Bậc thang nặng đến nỗi thân thể Diệp Hi không thể cử động được! 

Tuy nhiên, anh vẫn nghiến răng nghiến lợi, không thở mạnh cho đến khi dùng một chân bước ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, anh mới nhận ra khả năng kiểm soát của mình không mạnh lắm! 

Có lẽ, nếu ở lại lâu hơn một chút, hắn thật sự sẽ làm ra chuyện còn tệ hơn cả dã thú! 

Cảm giác như rất dễ bị lạc vào mùi của phòng ngủ! 

Diệp Hi duỗi lòng bàn tay ra, dán mắt vào đó. 

Anh bị ám ảnh bởi sự đụng chạm tuyệt vời đến nỗi anh vừa ôm mẹ mà không bao giờ quên được. 

Sự khêu gợi đậm đà, làn da đàn hồi và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành, tất cả những điều này khiến anh cảm thấy lá cờ đang đung đưa trong lòng! 

Khi Diệp Hi lại mang theo cốc và thuốc trở lại phòng ngủ, lần này anh cố ý bật đèn. 

Ánh sáng vàng dịu phản chiếu lên khuôn mặt Hàn Tuyết nằm trên giường lớn, càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành khiến tim người rung động. 

"Đến."

Diệp Hi đưa thuốc cho. 

Lúc này quần áo của mẹ có chút lộn xộn. Uống thuốc xong, cô lại nằm xuống, vẻ mặt có chút suy nhược: “Được rồi, anh ra ngoài trước đi, tôi chỉ chợp mắt một lát thôi.”

Tuy nhiên, hơi thở của cô ấy vẫn gấp gáp, như muốn cố tình dụ dỗ Ye Hope, bộ ngực lớn run lên và nhô lên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55 Tình yêu để lại dấu vết, nữ hiệu trưởng

"Ừ, hiểu rồi."

Đôi mắt của Diệp Hi ở nơi Hàn Tuyết không thể nhìn thấy, chúng kiên quyết ôm lấy cặp vú ngọc thanh tú đang run rẩy trên ngực cô! 

Vòng cung tròn đơn giản khiến anh có chút phát điên! 

Thậm chí, tôi thực sự muốn vồ lấy nó bằng mọi giá! 

Vâng, hãy lao về phía trước bất chấp mọi thứ! 

Những tư tưởng buông thả, sa đọa ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Ý nghĩ mình còn tệ hơn cả một con vật khiến Diệp Hi cảm thấy mình đang dần thoái hóa! 

Vâng, tôi thực sự đã bắt đầu trở nên xấu xa. 

Tuy nhiên, anh không hề hối hận chút nào. 

Có lẽ, trong tương lai, tôi sẽ thực sự có một... có thể một ngày nào đó! 

Không ai có thể nói chắc chắn điều gì sẽ xảy ra trên thế giới. 

Trong tương lai, sẽ không ai biết. 

Không ai có thể kiểm soát được nó! 

Tuy nhiên, chỉ cần bạn thay đổi hiện tại, bạn có thể thay đổi tương lai! 

tương lai! Haha, một lời rất xa vời! 

"Chạm."

Diệp Hi bước ra khỏi phòng, khẽ đóng cửa lại, nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh lại được. 

Thân thể hắn như lửa đốt, tiểu đệ ở bên dưới cũng kịch liệt phản kháng, như muốn chủ nhân tìm cho hắn một cái lỗ xuất thần vừa ấm vừa ẩm! 

Diệp Hi bước ra khỏi phòng, nhưng cũng không đi xa. Lúc này lưng hắn đang tựa vào cửa, trong lòng mang theo rất tà ác ý nghĩ. 

Anh biết điều này là sai, nhưng anh không thể không nghĩ về nó! 

Chỉ là ảo tưởng một chút thôi, có nên quá đáng không? 

Diệp Hi tự nhủ điều này trong lòng. 

Những tưởng tượng như vậy sẽ không làm tổn thương ai cả, phải không? 

Vâng, hãy nghĩ về nó một lát. Chỉ cần bạn không nói cho ai biết thì ai sẽ biết? 

Thực ra, ai cũng có mặt tối của riêng mình. 

Chỉ là cái ác thông thường đã bị lý trí che đậy mà thôi. 

Mà khi tìm được đột phá, tà ác lập tức trở nên đầy kiềm chế! 

Bàn tay Diệp Hi không khỏi rơi vào giữa hai chân anh, nơi anh đã kéo quần lên, lộ ra một cái lều phồng lên! 

Tay Diệp Hi nắm lấy con cặc rất nóng và cứng của con rồng đang gầm. 

Anh khẽ nhắm mắt lại, trong đầu anh bắt đầu hiện lên một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc chiếc váy hai dây trễ vai vô cùng gợi cảm! 

Thân hình cao gầy, duyên dáng duyên dáng, Diệp Hi cảm thấy mê đắm! 

Đó là mẹ tôi! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Diệp Hi vội vàng đi về phòng, khóa cửa lại. 

Anh vội vàng mở máy tính và nhập một loạt mật khẩu rất phức tạp trước khi mở hệ thống. 

Anh nóng lòng muốn mở một thư mục riêng chứa đầy hình ảnh độ phân giải cao! 

Trong mỗi bức ảnh đều có cùng một người phụ nữ - Hàn Tuyết, mẹ anh! 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo, trưởng thành và đầy thanh lịch. 

Cô ấy đi giày cao gót, cô ấy mặc đồ ngủ, cô ấy mặc đồng phục, cô ấy mặc quần áo thường ngày...

Mỗi bức tranh phản ánh một khía cạnh khác nhau của người phụ nữ xinh đẹp đó. 

Đầy sự trưởng thành và phẩm giá, lạnh lùng và xa cách, nhưng đồng thời cũng đầy cám dỗ về thể xác! 

Tuy nhiên, điểm chung là những người phụ nữ trong những bức ảnh này đều có khuôn mặt giống nhau! 

Tinh tế và quyến rũ, dáng người của cô ấy rất nóng bỏng. So với những người được gọi là nữ diễn viên điện ảnh đó... à, những nữ diễn viên đó đơn giản là không cùng đẳng cấp với cô ấy. 

"Ồ...Mẹ!"

Khi Diệp Hi nhìn những bức ảnh đó, động tác trên tay càng lúc càng nhanh! 

Lúc này, chính là lúc mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. 

Lúc này Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhốt mình trong phòng ngủ. 

Lúc này trong căn phòng này vẫn còn thoang thoảng một cỗ dục vọng. 

Chiếc giường lớn này có vết nước trên ga trải giường! 

Mới đêm qua, tôi nằm trên chiếc giường lớn này, cậu bé dang chân chạy khắp người! 

Lâm Vãn Tình thậm chí còn nhớ rõ lúc đó nàng cuồng nhiệt như thế nào, cùng với những tiếng rên rỉ cùng tiếng la hét vô liêm sỉ của mình! 

Thu người lại, ánh mắt cô chợt rơi vào bức ảnh cưới treo trên tường. 

Đó là bức ảnh chụp chung của tôi và chồng tôi. 

Em trông thật xinh đẹp và quyến rũ trong bộ váy cưới! 

Tuy nhiên, với tư cách là một người vợ, cô lại phạm tội ngoại tình như vậy sau lưng chồng mình! 

Đặc biệt người kia lại là con trai mối tình đầu của anh! 

Bà ấy đủ tuổi để làm mẹ anh ấy rồi! 

Nhưng đêm qua chính là một tiểu tử như vậy dây dưa với hắn không biết bao nhiêu lần! 

Cơ thể trưởng thành của anh đã để lại nhiều dấu ấn! 

Có dấu răng và dấu hôn lớn nhỏ trên môi, cổ và thậm chí cả ngực của anh ấy! 

Điều khiến Lâm Vãn Tình bất an nhất chính là đêm qua hắn đã xuất tinh mấy lần trong cơ thể! 

Cho đến bây giờ, Lâm Vãn Tình vẫn còn nhớ rõ sự hưng phấn trong tâm hồn khi lời nói nhức nhối đó bùng nổ trong cơ thể! 

Trái tim như chìm trong dung nham nóng bỏng! 

Cảm giác xấu hổ khi được tiến vào, thỏa mãn, no nê, bị bôi kem khiến Lâm Vãn Thanh hận hận nghiến răng nghiến lợi. 

Nhưng bây giờ thì đã quá muộn. 

Điều đáng lẽ phải xảy ra, đã xảy ra. 

Điều đáng lẽ không nên xảy ra đã xảy ra. 

Con chim ngoài cửa sổ vẫn đang cười đùa vui vẻ, trái ngược hoàn toàn với tâm trạng của Lâm Vãn Tình lúc này. 

Cô lấy hộp thuốc tránh thai khẩn cấp trên tay ra, ngơ ngác nhìn hộp thuốc. 

“Nếu tôi ăn nó bây giờ thì có tác dụng không?”

Cơ thể cô khẽ run lên, cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến sự điên rồ và phóng đãng của mình đêm qua! 

Tuy nhiên, loại khoái cảm đó, loại kích thích vô đạo đức đó khiến cô có chút ám ảnh! 

Đặc biệt là thân phận của Diệp Hi. 

Chỉ cần nghĩ đến cha mẹ mình, Lâm Vãn Tình cảm thấy trong lòng tràn ngập niềm vui báo thù! 

Đúng vậy, chỉ cần cô nhớ đến người yêu đã đối xử tàn nhẫn với mình như vậy, mặc dù hiện tại Lâm Vãn Tình đã bắt đầu quên đi nhưng cô vẫn không thể để mình hoàn toàn vượt qua được! 

Lúc này thân thể cô run rẩy, cô run rẩy! 

Trong lòng có hưng phấn, nhưng cũng có sợ hãi! 

Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là phụ nữ đã có gia đình! 

Nhìn viên thuốc nhỏ trong tay, Lâm Vãn Tình đột nhiên ném vào miệng, cầm chăn lên nhấp một ngụm nước. 

"Ờ..."

Nhưng khi cô muốn nuốt nó, cô đột nhiên cảm thấy buồn nôn dữ dội, buộc cô phải nhổ viên thuốc ra.

"Tại sao!" 

Lâm Vãn Tình đột nhiên muốn phát tiết, ném hộp thuốc tránh thai khẩn cấp vào góc! 

"Diệp Hi! Anh sẽ không bao giờ để em đi!"

Lâm Vãn Tình lập tức ném mình lên trên giường lớn. 

Cô muốn khóc, nhưng nước mắt chẳng đọng lại được chút nào. 

Lúc này cơ thể cô vẫn còn run rẩy. 

Có lẽ, bạn sẽ không “may mắn” trúng thầu chỉ bằng một lần bắn đúng không? 

Đây là ý tưởng may mắn của Lâm Vạn Thanh vào lúc này. 

Tuy nhiên, không có gì là tuyệt đối phải không? 

Dù có dùng thuốc cũng không thể khỏi 100%. 

Bất quá Diệp Hi lúc này chỉ cảm thấy ánh mắt của mình mơ hồ, nhìn không rõ cái gì. 

"Tôi đang mơ phải không?"

Anh cố véo má mình nhưng tay anh không nghe lời. 

Trước mặt anh là một khoảng trắng rộng lớn. 

Không có bầu trời, không có trái đất và không có ai. 

Dường như chỉ có anh mới có thể tồn tại trong một thế giới. 

Cảm giác rất lạ. 

Đột nhiên, gió tự nhiên thổi chậm. 

Khi gió thổi, sương mù sẽ tan đi! 

Theo cơn gió nghịch ngợm, sương mù trắng dày dần tan đi. 

Khung cảnh trước mắt trở nên rõ ràng hơn một chút. 

Diệp Hi nhìn thấy xa xa một bóng người rất quen thuộc. 

"..."

Diệp Hi muốn hét lớn, nhưng miệng lại dường như không nói nên lời! 

Dần dần, sương mù trắng dày đặc bắt đầu tan đi. 

Con số đó ngày càng trở nên rõ ràng. 

Đúng là mẹ! 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy hưng phấn. 

Tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng hắn vẫn cảm thấy bầu không khí như vậy sẽ khiến hắn say nhất. 

Bóng dáng đó đang dần dần tiến về phía anh. 

Đôi chân thon dài bắt chéo và nâng lên đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi bó sát và một chiếc quần denim trắng đã giặt, đôi giày cao gót của cô ấy phát ra âm thanh giòn giã khi bước xuống đất. 

Bàn tay ngọc mảnh khảnh, bàn chân ngọc gợn sóng. 

Thân hình kiều diễm lúc này đang nhẹ nhàng vặn vẹo.

Fengbiao thật phi thường và quyến rũ. 

Nàng chậm rãi đi tới, bước đi uyển chuyển uyển chuyển, uyển chuyển mà duyên dáng. 

Tuy nhiên, đúng lúc này cô đột nhiên đổi hướng. 

Đi được vài bước, người phụ nữ xinh đẹp này quay lại. 

Khi cô ấy quay người và tiến về phía trước, cô ấy trông giống như một bông liễu đang mỉm cười trước vẻ đẹp ban đầu của mình. 

Đặc biệt là vòng eo nhỏ nhắn duyên dáng được một tay ôm, tư thế đoan trang như hoa lan trong thung lũng trống trải. 

Gần, thậm chí gần hơn nữa! 

Khi mỹ nhân này chậm rãi đi tới, trái tim Diệp Hi cũng đập theo! 

Bây giờ, anh có thể nhìn rõ người phụ nữ xinh đẹp trông như tiên nữ trên bầu trời này. 

Vẻ đẹp của cô ấy không thể tả được như quả đào hay quả mận. 

Tôi thực sự không thể tìm thấy bất cứ từ nào để mô tả nó! 

Ngoại hình Quỳnh Tử Hoa, vẻ đẹp nước mùa thu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như được đánh phấn nhẹ, làn da mịn màng như dầu, khiến người ta muốn tận tay chạm vào và cảm nhận cơ thể của cô ấy! 

Bướm đỏ, hồng xanh, lông mày liễu như khói. 

Cách cô ấy nhìn lại và mỉm cười càng duyên dáng hơn, giống như ngắm trăng trong nước hay khám phá những ngọn tre bên mây. 

Yun Bun ở trong E'e, ôm Vân Hà ở một góc, môi hơi đỏ, khuôn mặt như hoa đào, họ đang yêu nhau. 

Đặc biệt là khi cô ở gần anh vào lúc này, mùi thơm thịt tỏa ra từ cơ thể cô là mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, tràn đầy sự cám dỗ trần trụi đối với đàn ông! 

"Gulu..."

Diệp Hi nuốt nước bọt, run rẩy đưa tay ra, tiến lại gần người phụ nữ xinh đẹp thành thục đang đứng trước mặt mình! 

Cô ấy cao và cao, Diệp Hy chỉ cao hơn vai cô ấy. 

Lòng bàn tay anh từng chút một tiến gần đến ngực mẹ, bộ ngực thanh tú đó cũng run rẩy lên xuống theo hơi thở của mẹ. 

Chiếc áo bó sát ôm sát phần thân trên của cô, làm nổi bật những đường cong vô cùng quyến rũ của cô. 

Diệp Hy thậm chí còn nhìn thấy dấu vết của áo lót trên quần áo của cô. 

Bàn tay của anh càng lúc càng gần hơn. 

Gần hơn, gần hơn. Trước mặt anh, dường như chính là bảo bối mà anh hằng mơ ước! 

Lúc này, lòng bàn tay của Diệp Hi chỉ cách ngực mẹ cô vài cm! 

Đỉnh núi hơi gợn sóng gần như chạm vào tay Diệp Hi. 

"Mẹ ơi, con có thể chạm vào được không...?"

Giọng nói của Diệp Hi đột nhiên trở nên khàn đặc. 

Đáp lại lời nói của anh, người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt chỉ cười điệu đà, trên mặt hiện lên một vệt ửng hồng vô cùng quyến rũ! 

Tay Diệp Hi tiếp tục vươn về phía trước. 

Lòng bàn tay nóng bỏng cuối cùng cũng ấn vào một trong những bộ ngực cao chót vót trên ngực cô! 

"嘤咛......."

Sắc đỏ trên gương mặt mỹ nữ này càng lộ rõ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56 Lẻn Vào Phòng Mẹ

"Bùm!"

Diệp Hi cảm giác như mình sắp nổ tung. Lòng bàn tay của cô giờ đang áp vào bộ ngực cao chót vót đó! 

Tuy nhiên, cảm giác đó thật ảo ảo, cứ như tôi đang mơ vậy! 

Vâng, mơ! Tất cả những điều này có vẻ quá đạo đức giả, quá không thực tế. 

Nếu đây là một giấc mơ thì anh hy vọng mình sẽ không bao giờ tỉnh lại! 

Không bao giờ! 

Anh thà sống trong một giấc mơ đầy thú vui bị cấm đoán như vậy còn hơn. 

Cảm giác khiến lòng anh đau đớn tựa như ma túy, quyến rũ anh thật sâu! 

"Anh vất vả rồi."

Người mẹ trước mặt tôi giống hệt như ngoài đời! 

Tuy nhiên, cô ấy không có sự lạnh lùng và sang trọng đó mà lại có phần quyến rũ và chống sói hơn. 

Nhưng nhìn thấy cô ưỡn ngực ra, Diệp Hi càng ôm cô chặt hơn. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn được bàn tay nhỏ bé ôm chặt, không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau mà Diệp Hi mong muốn! 

Bộ ngực căng đầy đàn hồi, lúc thì bị ép phẳng, lúc thì bị véo và nâng lên cao. 

Nhưng khuôn mặt cô ấy đầy đỏ bừng và bất mãn. 

Nụ cười quyến rũ của Diệp Hy khiến trái tim Diệp Hy rung động, cường độ dùng tay xoa ngực cô dần dần tăng lên. 

Năm ngón tay thọc sâu vào bộ ngực đầy xúc cảm tuyệt vời. Bàn tay nóng bỏng bóp chặt nụ hoa vốn đã rất nhạy cảm, cảm nhận được một loại khoái cảm chiếm hữu và cuồng nhiệt! 

"Ngươi xoa nhẹ một chút, có chút đau."

Cặp vú trắng như tuyết trước ngực của cô đang bị cậu bé trước mặt nắm lấy và bị sờ mó một cách bừa bãi. Khuôn mặt của mỹ nhân trưởng thành đỏ bừng, môi thở hồng hộc, hơi thở nóng hổi khiến Diệp Hi cảm thấy choáng váng. 

Nhưng tay anh đột nhiên buông ra cục thịt trên ngực mẹ mà dẫm lên vai bà. Với lực nhẹ nhàng, anh nhẹ nhàng ấn xuống cơ thể cao hơn mình của cô. 

"Mẹ, con muốn mẹ ở đây."

Ngón tay Diệp Hi lần theo môi cô. 

"Tiểu hỗn đản, trong đầu ngươi tràn ngập ý nghĩ xấu!"

Mỹ phụ mê hoặc trừng mắt nhìn hắn, nhưng khi được nói lại dừng lại, đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng chạm vào quần Diệp Hi. 

Cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt tràn đầy vẻ đẹp say đắm, trưởng thành, quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ! 

Tay cô kéo quần Diệp Hi xuống từng chút một. 

Một vũng nước suối gợn sóng trong đôi mắt đẹp đó, như đang quyến rũ Diệp Hi, khiến tay anh giữ vai cô chặt hơn. 

"Ồ——"

Khi quần được cởi ra, người đẹp đột nhiên run lên, kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại to như vậy?"

Với tuổi của Diệp Hy, kích thước như vậy thực sự đáng sợ! 

Ngay cả ở người lớn, nó là rất lớn. 

Mỹ phụ nhẹ nhàng đưa bàn tay trắng nõn ra, chậm rãi ôm lấy em trai của Diệp Hi. Năm ngón tay quấn quanh con cặc đã trở nên cực kỳ cứng và nóng, di chuyển nhẹ nhàng. 

Diệp Hi say rượu. 

Anh thực sự không thể phân biệt được đây là thực hay mơ. 

Tuy nhiên, anh ấy rất chấp trước vào sự kích thích cấm kỵ như vậy. 

Tay anh đột nhiên kéo áo của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang quỳ trước mặt lên, bộ ngực khủng của cô nhảy ra ngoài! 

Không mặc áo ngực! 

Nó to và trắng như lòng trắng trứng mới bóc. 

Bộ ngực đầy đặn của cô tuy không bị gò bó nhưng vẫn thanh tú và cương cứng như chiếc bát ngọc đặt úp ngược trên ngực. Hai bộ ngực đầy hương vị quyến rũ đung đưa, hấp dẫn nhất! 

Nếu đây thực sự là một giấc mơ thì Diệp Hi thà sống mãi trong giấc mơ đẹp đẽ này còn hơn! 

Anh chỉ cảm thấy dục vọng dâng trào giữa hai chân mình giờ đang bị bộ ngực đẹp đẽ đàn hồi và gợi cảm đó ép vào khe sâu! 

Trong một biệt thự nào đó ở thành phố Huahai, Trương Vũ Thiên giận dữ nói: "Đã trưa rồi, sao bạn cùng lớp của cậu không đến?"

Dương Ngọc Linh nhìn mẫu thân tái nhợt, trong lòng cảm thấy bất an. 

Diệp Hi hiển nhiên đã hứa sẽ đến, nhưng hiện tại điện thoại của hắn đều không có người trả lời! 

Anh ấy sẽ không để mình đi nữa phải không? 

"Ta muốn xem vị quan thứ hai này kiêu ngạo đến mức nào! Hắn dám để chim bồ câu của Ling'er của chúng ta bay đi bay lại nhiều lần!"

Trương Vũ Thiên gần như nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Mẹ! Không phải ba bốn lần đâu. Chỉ là... hai lần thôi..."

Dương Vũ Linh cúi đầu, có chút ủy khuất nói: “Tôi gọi lại cho anh ấy xem.”

"Linh Nhi, nói cho mẹ biết, con có thích anh ấy không?"

Trương Vũ Thiên đột nhiên bước đến chỗ con gái mình. Cô trông thanh lịch và trưởng thành trong trang phục mặc ở nhà, đặc biệt là áo sơ mi rộng thùng thình. Mặc dù nó che đi những đường cong tinh xảo trên cơ thể cô nhưng nó không làm giảm đi vẻ quyến rũ tự nhiên toát ra từ cơ thể cô. 

"Tôi..."

Sau khi nghe được lời nói trần trụi của mẹ, mặt Dương Vũ Linh bỗng đỏ bừng. 

Nó giống như mông khỉ, tinh tế và dễ thương. 

Đứng cạnh Trương Vũ Thiên, hai mẹ con này quả thực rất hấp dẫn! 

Đã làm mẹ, Trương Vũ Thiên sở hữu thân hình trưởng thành và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông to rất thẳng và tròn trịa! 

Nó cuộn tròn và vặn vẹo khi bước đi, khiến người ta chỉ muốn bước tới và chạm vào nó! 

"Tôi không biết."

Dương Vũ Linh có chút ngượng ngùng lắc đầu, có chút ủy khuất nói: "Nhưng, hắn vẫn luôn không để ý tới ta."

"Cô gái ngốc nghếch! Chuyện này tất nhiên là tôi phải tự mình ra tay rồi!"

Trương Vũ Thiên không hề tức giận vì tình yêu cún con của con gái mình. 

Cô ấy khác với hầu hết các bà mẹ! 

Có lẽ chính vì đã trải qua quá nhiều chuyện nên cô mới nhìn thấy được cảm xúc của mình. Bà vòng tay qua eo con gái, đột nhiên trêu chọc: “Con có muốn mẹ dạy con vài chiêu không?”

"A? Mẹ, mẹ lại nói nhảm nữa rồi!"

Dương Ngọc Linh bị mẹ làm cho xấu hổ đến đỏ mặt, chỉ muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

"Bạn không muốn học à? Ồ, vậy thôi, quên nó đi!"

Zhang Vũ Kỳng quay lại giả vờ đi vắng, giơ mông thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Nhưng cổ tay của cô bỗng nhiên bị chính Nell nắm giữ: "Mẹ... mẹ, mẹ nói đi, con nghe đây..."

Giọng cô ấy rất nhỏ, giống như một lời thì thầm. Nhưng Trương Vũ Thiên vẫn nghe thấy! 

"Con gái ngốc nghếch! Loại chuyện này không có gì đáng xấu hổ!"

Bà hơi cúi xuống thì thầm vào tai con gái những lời khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

"Cái này... được không?"

Sau khi nghe mẹ nói xong, mặt Dương Vũ Linh đỏ bừng, ngay cả tai cũng đỏ bừng! 

Bộ ngực nhỏ nảy lên nảy xuống nhưng không bằng cỡ của mẹ! 

"Đương nhiên rồi! Hừ, không phải nam nhân nào cũng có đức như vậy! Nếu không được, mẹ sẽ đích thân giải quyết cho con!"

Trương Vũ Thiên duỗi thẳng quả bóng của mình, khuôn mặt dường như trở lại tuổi thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi, với nụ cười rạng rỡ và quyến rũ. 

“Ồ, mẹ, ý mẹ là muốn làm người phụ nữ của Diệp Hi phải không?”

Dương Vũ Linh nhận ra sai sót trong lời nói của mẹ, nhưng đột nhiên dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy ngực mẹ, lập tức nhảy dựng lên: "Mẹ thật vô liêm sỉ! Bò già ăn cỏ non! Hehe!"

"Cô gái khốn kiếp!"

Trương Ngọc Liên trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng đột nhiên cười nói: "Cẩn thận, mẹ bắt Diệp Hi!"

"Mẹ, đi đi! Con không ngại hai mẹ con chung một chồng!"

Dương Vũ Linh nói đùa. 

"Này! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Ngay cả sự đỏ mặt trên mặt Trương Vũ Thiên cũng đột nhiên tăng lên vô hạn! 

Thật là thiếu hiểu biết và đáng xấu hổ khi con gái tôi nói những điều như vậy! 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi đang bị hai mẹ con xinh đẹp mắng, toàn thân run lên! 

Anh chỉ cảm thấy những làn sóng ngứa ran từ em trai mình, và một luồng nhiệt mạnh mẽ đột nhiên trào ra! 

Chất lỏng màu trắng sữa lập tức ướt đẫm toàn bộ chiếc quần của anh! 

"Ồ, hóa ra tôi thực sự đang mơ!"

Diệp Hi lúc này đang tựa vào bàn máy tính, nhưng háng lại ướt, khó chịu quá! 

Giấc mơ vừa rồi có vẻ quá chân thực phải không? 

"Nó thực sự... rất thú vị!"

Diệp Hi toàn thân run rẩy, nghĩ đến cặp vú đàn hồi vừa kẹp vào em trai mình, cô cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên! 

Tại sao tôi lại có một giấc mơ như vậy? 

Quả thực, thú vui sa đọa quả thực khó có thể cưỡng lại được! 

Tựa như dục vọng vô cùng xấu xa này đang thống trị thể xác và tâm hồn Diệp Hi, khiến anh nghĩ đến việc đạt được nhiều khoái cảm hơn và làm nhiều hành vi sa đọa của thú vật hơn! 

Đứng dậy khỏi ghế, toàn thân Diệp Hi cảm thấy khó chịu, vết hằn trên háng càng rõ ràng hơn. 

"Sau này, trên thế giới này mỹ nữ nhất cùng đẹp trai nhất nam nhân đều sẽ chết ở trong háng của ta a, ừ."

"Két."

Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, Diệp Hi đang định đi vào phòng ngủ tắm rửa thật tốt. 

Nhưng khi đi ngang qua phòng Hàn Tuyết, hắn lại đột nhiên dừng lại. 

"Đập, đập!"

Tim anh đập mạnh vô cớ! 

Như thể trong phòng có một báu vật thu hút anh nhất. 

"Tôi không biết... mẹ đã ngủ chưa?"

Diệp Hi thấp giọng tự lẩm bẩm, nhưng tay hắn đột nhiên hướng về tựa tay nắm lấy. Diệp Hi vặn một cái, cửa đột nhiên mở ra một khe hở, ánh sáng chiếu vào. 

Bên trong, trời hơi tối. 

Nhưng không phải là bạn không thể nhìn thấy gì. 

Bởi vì, có ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào, Diệp Hi vẫn mơ hồ nhìn thấy mỹ nữ đang ngủ say nằm trên giường lớn. 

Cô ấy đã mặc bộ đồ ngủ kiểu dây sau khi mặc bộ quần áo đi làm ban đầu. 

Đôi vai tròn xoe lộ ra trông thanh tú, mịn màng. 

Một chiếc cốc mỏng che phủ cơ thể cô nhưng nó chỉ tôn lên những đường cong duyên dáng của cô! 

"Gulu!"

Diệp Hi nuốt nước miếng, toàn thân có chút nóng bừng. Đôi chân của anh dường như mất kiểm soát. Anh ta thực sự đã đẩy cánh cửa đã mở ra một khoảng trống một lần nữa và di chuyển cơ thể của mình từng chút một! 

Đập, đập! 

Tim Diệp Hi đập kịch liệt! 

Anh bây giờ cảm thấy mình như một tên trộm, nhưng áp lực vi phạm đạo đức lại càng mãnh liệt hơn, khiến anh khó thở! 

Lúc này, trái tim Diệp Hi đập kịch liệt như kẻ trộm đột nhập vào nhà! 

Anh không biết tại sao mình lại vào đây, tại sao lại lén lút như vậy! 

Nhưng anh ấy đã làm vậy. 

Bởi vì, vẻ đẹp trưởng thành trên giường lớn, thiếu nữ xinh đẹp đó đang hấp dẫn tôi sâu sắc! 

Đôi mắt anh không bao giờ rời khỏi mẹ anh! 

Hàn Tuyết mặc dù đắp chăn, chỉ lộ ra đôi vai nhưng vẫn rất hấp dẫn! 

Trong phòng tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt, Diệp Hi không biết là mùi nước hoa hay là khí chất nữ tính trưởng thành của Hàn Tuyết! 

Tất cả những gì anh biết là cơ thể anh như bị lửa đốt! 

Thật là khó chịu! 

Mặc dù vết nước trên háng nhắc nhở anh mới xuất tinh một lần nhưng anh vẫn cảm thấy khó chịu! 

Một loại kích thích lén lút, cùng loại cám dỗ đầy cấm kỵ, khiến hắn không khỏi từ từ tiến lại gần mẹ đang ngủ say, từng chút một!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57 Cái chạm tuyệt vời đó

Một bước về phía trước! Đôi chân anh bước về phía trước một bước. Chỉ một bước thôi! 

Tâm trạng của Diệp Hi lúc này hoàn toàn khác với tâm trạng vừa rồi! 

Bởi vì lúc này trong đầu hắn tràn ngập những ý nghĩ vô cùng dâm đãng!

Có vẻ như bây giờ anh ấy thực sự muốn nó. Giống như một con sói đói hay một con thú, anh ta nhào lên chiếc giường đàn hồi lớn, ấn mạnh người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này xuống dưới mình, sau đó dùng cả hai tay mở rộng cặp đùi thon gọn săn chắc của cô, hung hăng xâm nhập vào cơ thể cô để bộc phát hết khoái cảm! 

Tuy nhiên, nghĩ như vậy, Diệp Hi lại cảm thấy một loại cảm giác tội lỗi chưa từng có. 

Cứ như thể anh ấy đang dần trở nên ít giống chính mình hơn. 

Nói cách khác, tôi sắp bị điều khiển bởi loại dục vọng và ác niệm chưa từng bùng nổ trước đây! 

Một bước nữa! Thân thể hắn tiến lên một bước! Một bước nhỏ. 

Rất gần! 

Thật sự, lúc này Diệp Hi cùng Hàn Tuyết nằm trên giường lớn đã rất gần gũi rồi! 

Lúc này con chỉ cách mẹ vài bước chân thôi! 

Nó chỉ cách đó vài bước chân. 

Nếu như lúc này Diệp Hi tiến thêm một bước lớn nữa, Biên Trí Trí sẽ chạm vào người Hàn Tuyết! 

Đó là cơ thể trưởng thành và chuyển động của một người phụ nữ trưởng thành! 

Lúc này chính là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy đang nằm trước mặt cô ngủ say không chút phòng bị. Cô ấy dường như không hề biết đến những ác niệm mạnh mẽ trong lòng mình! 

Thực sự, tôi không biết rằng tôi đã nghĩ về việc cô ấy ngày càng thân thiết hơn! 

Khi cô sắp tiếp xúc với cơ thể mẹ mình, hơi thở của Diệp Hy dường như ngừng lại. 

Ánh mắt của anh ngày càng mãnh liệt, bởi vì người phụ nữ xinh đẹp nằm trước mặt quá hấp dẫn anh! 

Lúc này Hàn cử nhân đang nằm nghiêng quay lưng về phía Diệp Hi, cái mông tròn trịa hơi nhếch lên, những đường cong tuyệt mỹ trên cơ thể lộ ra hoàn toàn trước mắt. 

Đôi vai tròn trịa, vòng eo thon thả hóp vào, mông hơi nâng lên cho đến khi vượt qua đùi rồi đi xuống Tây An. 

Một lồi và một lõm, trông duyên dáng và duyên dáng, rất hấp dẫn! 

"Rất đẹp!"

Chỉ cần nhìn bóng lưng của mẹ, Diệp Hi đã có một cảm giác thôi thúc sắp vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Cơ thể anh hiện đang chiến đấu với sự tỉnh táo còn lại của mình, dường như đang chiến đấu để giành quyền kiểm soát cơ thể. 

Những suy nghĩ đen tối tận sâu trong lòng tôi, trong hoàn cảnh như vậy, dường như đã nhận được chất xúc tác và trở nên kích động điên cuồng! 

Sự phấn khích và khoái cảm của sự sa đọa và bóng tối giống như ma túy cám dỗ Diệp Hy, khiến anh phải đưa ra những lựa chọn khó khăn! 

"Quái vật! Đồ quái vật chết tiệt! Ngươi muốn làm cái quái gì vậy?"

Trong đầu anh, tiếng nói của lý trí đang vô cùng trách móc chính mình. Có lẽ dục vọng trong lòng Diệp Hi lúc này quá tà ác! 

Ngay cả một con thú cũng không làm điều đó phải không? 

Bây giờ anh ấy đang làm gì? 

Anh ta thực sự đã lẻn vào phòng cô khi mẹ cô đang ngủ! 

Anh ấy muốn làm gì? 

"Tôi muốn..."

Diệp Hi trong lòng nói như vậy, nhưng động tác vẫn không hề dừng lại, tiếp tục nghĩ tới chiếc giường lớn, tiến lại gần một bước. 

Còn cách một bước nữa, nhưng cũng có nghĩa là Diệp Hi đã tiến gần đến sự sa đọa của chính mình một bước! 

"Ờ..."

Đột nhiên, Hàn Tuyết đang ngủ say phát ra một tiếng nhẹ, thân thể vốn đang nằm nghiêng cũng nằm xuống! 

Đường cong đó biến mất trước mắt Diệp Hi! 

Nhưng—bùm! 

Đầu óc Diệp Hi lúc này trống rỗng! 

Bởi vì một bên của bộ đồ ngủ có dây đeo mà Hàn Tuyết fax lúc này thực sự đã rơi ra. 

Bộ quần áo cô mặc ban đầu có một khe hở nhỏ. 

Vâng, đó là một khoảng cách nhỏ! 

Có một khoảng chân không nhỏ giữa quần áo và cơ thể cô ấy! 

“Đây không phải là đang dụ dỗ tôi phạm tội sao?”

Sắc mặt Diệp Hi lúc này giống như một khối sắt đỏ, tim đập với tốc độ chưa từng có, thân thể cũng run rẩy không ngừng! 

Thế nhưng, ánh mắt của hắn lại rơi vào Hàn Tuyết ngực! 

Dưới bờ vai tròn trịa ấy hiện ra trước mắt anh một mảng da trắng ngần! 

Dù phía dưới đã được chăn đắp kín nhưng Diệp Hi vẫn rất hưng phấn! 

Bởi vì, hắn nhìn thấy một nửa bộ ngực nhỏ! 

Nền đất trắng hiện rõ tuyết ngàn năm tuổi trên dãy Himalaya! 

Mẹ không mặc áo ngực! 

Ôi chúa ơi! 

Lúc này Diệp Hi cảm thấy mình sắp phát điên! 

Nhìn thấy khe ngực sâu thẳm đó, anh gần như phát điên! 

Những quả bóng thịt trắng như tuyết khẽ run rẩy trong bộ đồ ngủ, khe hở lúc sâu lúc nông. Sự cám dỗ mơ hồ và xa vời, đây chính là điều nguy hiểm nhất! 

Nếu bạn có thể chạm vào nó...

"Gulu."

Diệp Hi lại nuốt nước miếng, lúc này thân thể càng run rẩy hơn!

Chạm vào nó, chỉ cần chạm vào nó! 

Đó chỉ là một cú chạm. Không phải là chạm vào nó quá nhiều sao? 

Thanh âm trong lòng tựa hồ ẩn chứa một cỗ ma lực kỳ dị, tác động sâu sắc đến lý trí của Diệp Hi. 

Chỉ cần chạm vào nó! 

Chỉ cần không đánh thức cô ấy, chỉ cần chạm vào cô ấy rồi rời đi! 

Có thực sự chỉ là một cú chạm? 

Có phải là quá nhiều không? 

Tuy nhiên, cho dù lý trí đang vùng vẫy, móng vuốt của Diệp Hi cũng đã bắt đầu duỗi ra. 

Lúc này, Diệp Hy đột nhiên nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm bị cấm đoán mà anh vừa có. 

Trong giấc mơ, chẳng phải tôi cũng nắm lấy những quả bóng tròn trịa đang run rẩy này trong tay và tùy ý chà xát sao? 

Có ổn không? 

Vì vậy, tôi vẫn có thể làm điều đó trong thực tế? 

Tuy nhiên, Diệp Hy dường như đã quên mất rằng ban đầu anh chỉ cho phép những suy nghĩ xấu xa của mình tồn tại. 

Nhưng hắn không hề nhận ra, hiện tại hắn càng ngày càng tham lam! 

Bây giờ, tôi sắp biến cảm giác viển vông và tuyệt vời đó thành hiện thực! 

"Ờ..."

Hàn Tuyết đang ngủ say đột nhiên lại phát ra một tiếng rên nhỏ, môi hơi mím lại, khóe miệng cong lên thành một vòng cung nhỏ. Có vẻ như cô ấy đang có một giấc mơ rất ngọt ngào! 

Cô ấy có khuôn mặt rất xinh đẹp, nét mặt thanh tú, phong cách trưởng thành và quyến rũ! 

Tuy nhiên, cô sẽ không biết rằng vào lúc này, đôi mắt sói chiếm hữu của Diệp Hy đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trước ngực kéo dài bộ đồ ngủ và chăn bông của cô như hai chiếc lều! 

Cơ thể trưởng thành của anh ấy là báu vật vô giá đối với Diệp Hy! 

Hơi thở của Hàn Tuyết rất nhẹ nhàng, nhưng bộ ngực cao chót vót trên ngực cô cũng phập phồng theo nhịp điệu giống nhau. 

Ngay cả khi nằm ngửa, dù không có áo lót hạn chế, cô vẫn không hề bị xẹp, chảy xệ. 

Bụng phẳng và đôi chân thon thả đẩy những đường cong đó lên cực độ! 

Hoàn toàn tuyệt vời! 

Thật là một quý cô trưởng thành gần như hoàn hảo, vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ này thực sự không thể chê vào đâu được! 

Nếu bây giờ anh ta lao vào cô, dang chân ra bất kể hậu quả và đâm mạnh vào cơ thể cô thì hậu quả sau này sẽ ra sao? 

Diệp Hi trong lòng nghĩ rất tà ác. 

Có lẽ Hàn Tuyết sau khi biết chuyện sẽ tự sát? 

Hay cô ấy sẽ tự sát trước? Rồi tự sát? 

Nếu không cô ấy sẽ hoàn toàn rời khỏi đây. 

Tuy nhiên, dù tình huống có ra sao thì đó cũng không phải là điều Diệp Hi mong muốn! 

Đúng, hắn không muốn nhìn thấy kết quả như vậy! 

Nhưng trái tim anh vẫn hy vọng rằng anh có thể nhận được nhiều hơn thế! 

Tính chiếm hữu, ý nghĩ ác độc sâu sắc đó, đã khiến tính chiếm hữu của anh dâng cao! 

Nếu tôi có thể lấy được cơ thể và... trái tim cô ấy! 

Điều này có phải là quá xấu xa và quá tham lam? 

"Ngươi căn bản không phải nhân loại!"

Giọng nói trong đầu tôi chợt hiện lên trong đầu. 

Đúng vậy, lúc này Diệp Hi thật sự không phải là người! 

Nhìn xem anh ấy muốn làm gì? 

Lẻn vào phòng ngủ Hàn Tuyết, thân thể hắn không ngừng run rẩy, tim cũng không ngừng đập! 

Ngay cả tà niệm trong lòng hắn cũng chưa biến mất, thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn! 

Hãy chạm vào nó, chỉ một lần, chỉ một lần thôi! Tôi có thể không? 

Không thể được à? 

Bất kể có thể hay không, lúc này Diệp Hi đã làm ra lựa chọn! 

Bởi vì, móng vuốt của hắn vẫn tiếp tục vươn về phía trước. 

Lúc này, lòng bàn tay của hắn đặt ở trên ngực Hàn Tuyết, đang lên xuống theo hơi thở của hắn! 

Cách nhau vài cm! 

Diệp Hi lại nhớ tới cảnh tượng trong mộng! 

Cô tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được xoa bóp và bóp nắn bộ ngực xinh đẹp đó. Dù chỉ là hư ảo nhưng Diệp Hi vẫn cảm thấy vô cùng thỏa mãn! 

Và giờ đây, cảm giác hồi hộp đến mức anh không thể đặt xuống sắp trở thành hiện thực! 

"Đừng... đừng thức dậy! Đừng!"

Diệp Hi trong lòng đang cầu nguyện, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp đang ngủ ở đây, bộ ngực căng phồng đó! 

Lòng bàn tay anh dần dần ấn xuống. 

Từng chút một. 

Từng chút một. 

Khoảng cách giữa lòng bàn tay anh và ngực mẹ anh đang dần rút ngắn lại, vẫn còn vài milimét nữa! 

Vài milimét cuối cùng! 

Diệp Hi lúc này nín thở, thậm chí không dám thở một hơi. 

Trong phòng, ngoài hơi thở nhẹ nhàng của Hàn Tuyết, âm thanh duy nhất chính là nhịp tim dữ dội của Diệp Hi! 

Trong mơ thì thật tuyệt vời, nhưng thực tế thì sao? 

Bạn sẽ cảm thấy ngây ngất như thế nào khi ôm lấy bộ ngực lớn đó? 

"Tiểu Tây..."

Đột nhiên, Hàn Tuyết đột nhiên gọi ra biệt danh của Diệp Hi! 

bùm! 

Khi nghe thấy giọng nói của thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên giường, trong đầu Diệp Hi chợt hiện lên hai chữ - kết thúc! 

Diệp Hi vội vàng thu tay lại, nhắm mắt lại, lại không nghe thấy tiếng mắng tức giận như dự đoán! 

Thậm chí, anh còn nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng. 

“…Đây chỉ là một giấc mơ thôi sao?”

Diệp Hi mở mắt ra, Hàn Tuyết sắc mặt bình tĩnh. Ngoại trừ khóe miệng vẫn cong lên trên, không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Thật đấy, Chúa giúp tôi à? 

Diệp Hi hít một hơi, bất đắc dĩ duỗi ra lòng bàn tay! 

Anh ấy hẳn phải cảm nhận được cảm giác được ôm bộ ngực xinh đẹp đó trên tay trong thực tế! 

“Tôi sẽ…chạm vào nó.”

Diệp Hi vẫn còn say mê chính mình, lòng bàn tay lại đặt lên ngực Hàn Tuyết. 

Lần này Hàn Tuyết không còn thốt ra những câu lảm nhảm buồn ngủ khiến Diệp Hi sợ hãi nữa! 

Khi lòng bàn tay Diệp Hi cảm nhận được đỉnh tuyết nhọn hoắt trên ngực mẹ mình, toàn thân hắn trở nên tê dại! 

Chúa ơi, đây là cảm giác như thế này! 

Cảm giác như vậy mà anh đã mong đợi từ lâu! 

Thật tuyệt vời! 

Lòng bàn tay Diệp Hi run rẩy, nhưng cũng chậm rãi ấn xuống! 

Rất mềm mại nhưng cũng rất đàn hồi! 

Khi lòng bàn tay ấn vào đầu Tuyết Phong, năm ngón tay của Diệp Hi chậm rãi khép lại. 

Rất chậm rãi, hắn thật sự có cảm giác như mình đang đứng trên một sợi dây cao, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào! 

Năm ngón tay cuối cùng cũng đặt lên bộ ngực đang run rẩy và phập phồng của mẹ! 

Anh ấy thậm chí còn không thể cầm được miếng thịt viên đầy đặn bằng một tay! 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến Ye Hope không thể dùng quá nhiều lực!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58

Mọi người đều có một sức mạnh đen tối tiềm ẩn. Khi bị kích thích, những mặt tối này sẽ bùng phát như núi lửa phun trào! 

Diệp Hi chưa bao giờ sợ hãi như vậy, tim cũng chưa bao giờ đập mạnh như vậy, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cơ thể run rẩy khiến anh không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực căng mọng và sưng tấy trên ngực mẹ. 

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng khép lại cho đến khi anh có thể ôm đỉnh ngọc đang run rẩy hết mức có thể. 

Anh không biết là do lòng bàn tay của Diệp Hi quá nhỏ hay là do ngực của Hàn Tuyết quá lớn. Chỉ bằng một tay, anh không thể giữ được đỉnh núi mềm mại và đàn hồi của cô. 

Chỉ là tác động của núm vú trong lòng bàn tay anh quá lớn! 

Hơn nữa, điều đáng sợ nhất là Hàn Tuyết lúc này hoàn toàn không mặc áo lót, hạt cườm trên ngực hơi nhô lên đang bị lòng bàn tay Diệp Hi nhẹ nhàng bóp xoa. 

Quá hay, quá thú vị! 

Lòng bàn tay Diệp Hi không ngừng nhẹ nhàng chuyển động, năm ngón tay nắm lấy con thỏ ngọc của mẹ, xoa xoa. 

Động tác của anh rất nhẹ nhàng, sợ đánh thức người phụ nữ trưởng thành không có khả năng tự vệ này đang nằm trên giường lớn. 

Tuy nhiên, tôi thực sự đã trả lời câu hỏi đó: Chúa giúp tôi! 

Lúc này tim Diệp Hi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Anh nửa quỳ trên chiếc giường lớn mềm mại, bên cạnh Hàn Tuyết. 

Một tay ôm lấy bộ ngực ngọc trên ngực, tay kia mạnh dạn muốn trượt qua cặp đùi hơi hé mở của người đẹp ngủ trong rừng này. 

Lúc này Hàn Tuyết vẫn đang đắp chăn, Diệp Hi cũng không dám thò tay vào. 

Tuy nhiên, dù xuyên qua chăn bông và bộ đồ ngủ, anh vẫn cảm nhận được độ đàn hồi kinh người của đùi Hàn Tuyết! 

Đôi chân xinh đẹp, thon gọn và săn chắc này sẽ là điều đáng tự hào nếu cô ôm chúng vào giữa eo! 

"Thật... khó chịu!"

Diệp Hi trong lòng giãy giụa, nhưng tay vẫn vuốt ve cơ thể Hàn Tuyết. 

Xuyên qua quần áo, hai ngón tay anh cố gắng nhẹ nhàng nhéo quả anh đào trên đỉnh tuyết của cô. 

"Này..."

Không biết Hàn Tuyết đang có giấc mơ ngọt ngào như thế nào. Lúc này, khuôn mặt cô ấy hơi ửng hồng, đôi má hồng đào đầy quyến rũ! 

Ngay cả khi đó là một phản ứng vật lý không chủ ý, nó vẫn có xu hướng phạm tội. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi đã phạm tội rồi! Thực sự là anh đã bị cám dỗ rồi! 

Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt này, người đàn ông nào trên đời có thể chịu đựng được ham muốn xuất phát từ sâu thẳm trong lòng mình? 

KHÔNG! 

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy! 

Sức mạnh của điều cấm kỵ là tuyệt đối bất khả chiến bại! 

"Thật sự rất khó chịu!"

Trong lòng Diệp Hi đang gào thét. Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao một số người lại tiếp tục sa ngã. Hóa ra niềm vui thú vị sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn! 

“Thật mềm mại!”

Lòng bàn tay của anh vô tình tăng cường độ cọ xát! 

Anh ôm ngực Hàn Tuyết, tay còn lại cố gắng chui vào trong chăn, cảm nhận được độ đàn hồi kinh người của đùi mỹ nhân này! 

Không khí trong phòng dường như đông cứng lại, tràn ngập bầu không khí tà ác và dâm đãng. 

Hàn Tuyết nằm trên giường lớn vẫn chưa tỉnh lại! 

Dù bộ ngực của cô đã bị con trai tàn phá từ lâu nhưng đùi cô cũng sắp rơi vào nanh vuốt của anh. 

Trên bầu trời, mặt trời chiếu sáng rực rỡ! 

Lúc này, máy bay dần dần giảm tốc độ và cuối cùng hạ cánh xuống sân bay Phố Đông. 

Thế giới thịnh vượng và mọi người ở đây vì lợi nhuận. Thế giới đầy rẫy sự hối hả và nhộn nhịp, tất cả đều vì lợi ích của người khác. 

Chiếc máy bay này chở sự bận rộn của rất nhiều người. 

Lúc này, một người phụ nữ mặc áo khoác to màu đen bước ra khỏi sân bay vô cùng náo nhiệt này. 

Nhưng tôi thấy cô ấy đang kéo một hành lý nhỏ, đeo kính râm rất tiên phong, mái tóc óng mượt được búi cao, chiếc quần denim bó sát và tôn lên đôi chân xinh đẹp không khác gì người mẫu. Đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh khi cô bước xuống đất. 

"Đã quá trưa rồi."

Người phụ nữ đeo kính râm lên sống mũi, mắt đảo quanh đất liền như thể đang chặn một chiếc taxi. 

Nhưng cô đột nhiên lấy điện thoại di động ra và gọi điện. 

"Xin chào, người dùng bạn gọi cần tắt điện thoại..."

Tôi chỉ nghe thấy âm báo nhắc nhở của hệ thống phát ra từ điện thoại. 

"Tại sao nó lại tắt?"

Người phụ nữ hơi nhíu mày, dáng người cao gầy hơi thay đổi vị trí, sau đó quay người gọi một cuộc gọi khác. 

Đứng bên đường, cô nổi bật giữa đám đông, trông vô cùng nổi bật! 

Ngoài thân hình cực kỳ cao lớn, điều quan trọng hơn chính là nét cao quý bẩm sinh trên cơ thể cô. 

Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc quần jean rất bình thường nhưng cô ấy vẫn không mất đi khí chất cao quý của mình, như thể sự sang trọng đó đã được rèn luyện từ khi cô ấy còn nhỏ. 

Nó có sự sang trọng của một gia đình trí thức và sự kiêu ngạo của một gia đình quan chức. 

Người phụ nữ này dường như đã hòa quyện hai tính khí này lại với nhau. 

Đôi chân cong mềm mại của cô hơi dang rộng ra. Đứng như thế này, thân hình của cô ấy thật hấp dẫn. 

Chiếc áo gió khổng lồ mở ra trước mặt anh và chuyển động theo gió. 

Bên dưới áo gió là một chiếc áo sơ mi trắng bó sát. 

Có thể thấy, những cục thịt căng phồng trên ngực cô bị trói chặt lại, trông mỏng manh và đầy đặn, giống như hai ngọn núi phủ tuyết lộn ngược, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

"Dudu——"

Diệp Hi đang ở trong phòng nửa quỳ trên giường lớn của mẹ, đột nhiên nghe thấy tiếng điện thoại reo từ ngoài phòng khách! 

Tiếng chuông vốn rất bình thường giờ phút này lại như một vũ khí chết người khiến Diệp Hi kinh hãi! 

"Nhấp chuột!"

Tim anh chợt đập mạnh! 

Móng vuốt của hắn vẫn tóm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn của Hàn Tuyết, nhưng hắn không dám cử động! 

Tay còn lại đang muốn bò lên đùi Hàn Tuyết, lại dừng lại giữa không trung! 

"Dudu——"

Điện thoại trong phòng khách vẫn đổ chuông, như muốn đánh thức người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ say này lại bị cậu bé độc ác này xâm phạm! 

Dù khoảng cách rất xa và có một cánh cửa chặn nhưng trong phòng vẫn có thể nghe thấy tiếng chuông không thể bỏ qua! 

Trên trán Diệp Vọng có giọt mồ hôi! "Gulu..."

Anh nuốt khan, không dám hít một hơi, ánh mắt rơi vào khuôn mặt của người mẹ đang ngủ say bên dưới! 

Nhưng đôi lông mày liễu tựa như ngọn núi xa xôi của cô lại khẽ cau lại. 

Mà trong lòng Diệp Hi cũng bắt đầu run rẩy! 

"Đừng thức dậy!"

"Đừng!"

Trái tim anh đang cầu nguyện và cơ thể anh run rẩy! 

Đầu tôi đã đổ rất nhiều mồ hôi! 

Lúc này Hàn Tuyết cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch lên, thân thể run rẩy, nhưng vẫn không có phản ứng! 

Có lẽ, cho dù ông trời đang giúp đỡ Diệp Hi, một cậu bé đang dần xuống dốc, Hàn Tuyết vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại! 

Dù ngực cô đã bị con trai ôm chặt! 

Tiếng chuông điện thoại cũng dừng lại vào lúc này! 

Có vẻ như ông trời thực sự rất gắn bó với tên khốn Diệp Hy này! 

"Bạn đang làm gì thế!"

Người phụ nữ đứng bên đường cất điện thoại di động, vẫy tay chặn một chiếc taxi vừa chạy qua. 

Nhưng bộ ngực cao chót vót của cô đột nhiên run lên nhanh chóng, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa. 

Động tác của cô ấy trông thật quyến rũ. 

Có chút gì đó giả tạo ở Mỹ và Châu Âu nhưng lại đầy nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khí chất như cô chắc chắn không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sở hữu được! 

Hơn nữa, thân hình cao quý cùng đủ loại cảm giác si tình trong cử chỉ của cô ấy dường như cho thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy là một vẻ đẹp rất hấp dẫn! 

"Tôi không thể làm điều đó nữa!"

Lúc này, Diệp Hi chỉ cảm thấy em trai mình thật sưng tấy và đau đớn! 

Tôi đã từng trút giận trong giấc mơ khiêu dâm của mình, nhưng bây giờ tôi vẫn còn sưng tấy! 

Anh ta kéo quần xuống, vật tổ cứng như thép nhảy ra ngoài! 

Bầu không khí mơ hồ và tà ác tràn ngập khắp căn phòng. 

Diệp Hi miễn cưỡng thu lại bàn tay đang ôm ngực Hàn Tuyết, một chân bước tới, đáp xuống bên kia Hàn Tuyết, đứng ngay phía trên Hàn Tuyết! 

Bên dưới cô là một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần chỉ mặc đồ ngủ và thậm chí không có áo ngực! 

Diệp Hi chậm rãi ngồi xổm xuống. 

"Sụp đổ..."

Nước từ vỏ sen hát lên lao xuống, trút xuống người phụ nữ trần trụi và xinh đẹp đến choáng ngợp bên dưới. 

Lâm Vãn Tình dùng tay mạnh mẽ xoa xoa trên người cô. Sư phụ và đồ đệ muốn xóa bỏ dấu vết Diệp Hi để lại trên người nàng! 

Tuy nhiên, những nỗ lực của cô đều vô ích, khiến làn da trắng mịn vốn có của cô trở nên đỏ tấy và sưng tấy. 

"Chết tiệt!"

Lâm Vãn Tình đột nhiên ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu gối. Cơ thể cô đang run rẩy! 

Cô như cảm thấy trong cơ thể mình đang sinh ra một chút sinh mệnh! 

Đây không phải là một cảm giác thực sự, nó hoàn toàn là tâm lý. 

Tuy nhiên, cảm giác này vẫn luôn đọng lại! 

Lâm Vãn Tình thực sự sợ hãi. Nếu cô ấy có thai, cô ấy phải đối mặt với người khác như thế nào? 

Đặc biệt là chồng tôi, và... mối tình đầu của tôi! 

Cảnh tượng tối qua hiện lại trong tâm trí cô như một cuốn phim. 

Cô nhớ lại lúc mình dang rộng hai chân một cách điên cuồng, ngồi lên eo Diệp Hi, vai và chân của anh áp vào cô, nằm trước mặt anh như một chú cún con...

Những tư thế đầy xấu hổ lóe lên trong đầu cô! 

Ngoài ra còn có dòng dung nham nóng bỏng mà cậu bé để lại trong cơ thể khi tình yêu lên đến đỉnh điểm. 

Nóng đến mức Lâm Vãn Tình nghĩ đến thân thể đều run lên. 

Nhưng cơm đã chín rồi, tôi có thể làm gì đây? 

Cho dù Diệp Hi có bị giết, cũng không thay đổi được hành vi phản bội chồng và dụ dỗ mối tình đầu của cô, con trai anh ta! 

“Thật thoải mái!”

Diệp Hi lúc này thật sự so với dã thú còn tệ hơn! 

Anh ta thực sự đã nửa ngồi trên người Hàn Tuyết, và với đôi tay run rẩy, anh ta kéo chiếc địu trên vai cô xuống cho đến khi cặp vú ngọc trắng như tuyết và đầy đặn trên ngực cô được đưa ra trước mắt anh ta một cách không dè dặt! 

Hào hứng! Hào hứng! 

Khi Diệp Hi nhìn cặp vú trắng như tuyết xinh đẹp run rẩy theo hơi thở của Hàn Tuyết, hắn hưng phấn đến mức suýt chút nữa xuất tinh! 

Đây là một sự hồi hộp lén lút và là sức mạnh cấm đoán mạnh mẽ nhất! 

Hai chấm đỏ tươi trên đỉnh tuyết trông rất quyến rũ, giống như những quả đào chín vậy! 

Cho đến khi...

Khi Diệp Hi nhét cặc của mình vào khe hở sâu trên ngực mẹ cô...

Bộ não của anh ấy thậm chí còn trống rỗng trong một thời gian ngắn! 

Lúc này, hắn thật sự cảm thấy mình sắp điên rồi! 

Còn chưa kịp cử động mấy lần, thắt lưng và đôi mắt của hắn đã truyền đến một cảm giác tê dại không thể cưỡng lại được! 

Dung nham nóng đột nhiên phun trào! 

Chất lỏng màu trắng sữa thực sự phun khắp mặt mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59 Chuyến thăm của người cô xinh đẹp

"Thật là một bi kịch!"

Tim Diệp Hi đập thình thịch, trở nên hỗn loạn. Sau khi trút hết cơn giận, anh cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. 

Những ham muốn xấu xa đã được thỏa mãn rất nhiều vào lúc này. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt anh rơi vào người mẹ vẫn đang ngủ say bên dưới, anh giật mình. 

Bởi vì lúc này, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Hàn Tuyết bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục. 

Trên ngực cô cũng có một chút ửng hồng. 

Hai bộ ngực nhỏ lúc này đã dựng đứng, bộ đồ ngủ trên ngực đã bị kéo lại đến thắt lưng. 

Cô khoe toàn bộ phần thân trên của mình trước mắt cậu bé. 

"Gulu..."

Diệp Hi ý thức được, đêm nay chính mình cũng không nhớ nổi mình nuốt nước bọt bao nhiêu lần. 

Cảnh tượng trên giường lớn bây giờ thật tục tĩu. 

Nữ thị trưởng thường ngày cao quý và đoan trang giờ đã cởi trần, để lộ một vùng ngực lớn! 

Bộ ngực ngọc mỏng manh không có bất kỳ sự kiềm chế nào, nhưng chúng sẽ không trở nên phẳng lì. Bộ ngực đàn hồi vẫn rất quyến rũ. 

Lúc này trong lòng Diệp Hi hoảng sợ. Nếu Hàn Tuyết biết được, cô sẽ phải tự sát. 

Sau khi vội vàng sắp xếp lại quần áo, Diệp Hi run rẩy cầm lấy khăn giấy, nhẹ nhàng lau sạch chất lỏng màu trắng đục trên ngực và mặt Hàn Tuyết. 

Dưới sự sợ hãi tột độ, anh cảm thấy sự kích thích vô hạn. 

Một thứ ly kỳ, kém cỏi như một con vật, thực sự khiến anh cảm thấy quá hưng phấn! 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, trái tim vốn đang căng thẳng của Diệp Hi dần dần bình tĩnh lại. 

Người mẹ lúc này đang nằm trên giường lớn vẫn để lộ bộ ngực căng đầy đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Hơi thở của cô rất bình tĩnh, dường như những gì Diệp Hi làm với cô vừa rồi cũng không quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của cô. 

Bộ ngực hơi run rẩy vẫn đang quyến rũ Diệp Hy. 

Đặc biệt là hai đốm đỏ tươi đó càng hồng hào quyến rũ hơn, như đang vẫy tay với Diệp Hi. 

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, Diệp Hi không hài lòng nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên cơ thể mỹ nữ này, há miệng, lè lưỡi! 

Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt nhẹ nhàng liếm một bên bộ ngực hồng hào! 

Diệp Hi chỉ cảm thấy mũi mình tràn ngập trầm hương dày đặc! 

Viên ngọc giống như quả nho trở nên cứng lại. Khi Diệp Hi liếm như vậy, Hàn Tuyết thân thể bỗng nhiên run rẩy kịch liệt! 

"Ờ..."

Từ trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ đáng yêu và quyến rũ, khiến toàn thân Diệp Hi khó chịu! 

Có lẽ bị kích thích mạnh mẽ, lúc này Hàn Tuyết lông mày bắt đầu nhăn lại, tựa hồ sắp tỉnh lại. 

"Ối!"

Tim Diệp Hi đập thình thịch, cô nhanh chóng từ trên giường lớn bò xuống. Sau khi nhìn quanh một tuần để chắc chắn không thiếu thứ gì, cô lén lút rời khỏi phòng ngủ. 

Lúc này hắn giống như trộm đồ có giá trị trong nhà người khác, tim đập thình thịch không ngừng! 

Vừa rồi sự kích thích đầy cấm kỵ khoái cảm dần dần tiêu tán, lúc này Diệp Hi cảm thấy sợ hãi! 

Tôi sẽ làm gì nếu mẹ tôi vừa thức dậy? 

Nghĩ tới hậu quả, Diệp Hi sợ đến toát mồ hôi lạnh. 

Tuy nhiên, loại hưng phấn sa đọa đó lại khiến anh càng khao khát nó hơn. 

Diệp Hi vốn dĩ chỉ là đắm chìm trong ảo cảnh, bây giờ thật sự muốn dùng hành động thiết thực để thỏa mãn ngọn lửa trong lòng! 

Bây giờ, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bộ ngực trần trắng như tuyết của mẹ anh vừa run rẩy trước mắt anh! 

Trong lòng bàn tay hắn thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Hàn Tuyết! 

Trắng như tuyết, mịn màng, đầy đặn và đàn hồi. 

Những điều này gần như đều khiến Diệp Hi cảm thấy kích thích mạnh mẽ nhất! 

Mối quan hệ cấp bách như vậy thực sự là điều mà cơ sở của anh không thể chịu đựng được! 

Hơn nữa, hắn cũng không muốn phản kháng! 

Có gì sai với niềm vui thú vị như vậy? 

Bóng tối trong lòng tôi ngày càng rõ ràng hơn! 

Lúc này Diệp Hi vẫn chưa nhận ra. Bây giờ anh chỉ cảm thấy mình thực sự nghiện cảm giác ôm ngực mẹ mình một cách bừa bãi và cấm kỵ! 

Có lẽ, nếu tôi thực sự có những hành động thiết thực, tôi có thể...

Diệp Hi đột nhiên có cảm giác như mình vừa uống thuốc. Anh bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Beihangxue! 

Anh vui mừng đến mức lập tức bước vào phòng ngủ của cô, dùng sức dang chân cô ra, tiến vào cơ thể cô! 

Tuy nhiên, những suy nghĩ như vậy chỉ thoáng qua mà thôi! 

Nếu so sánh thân thể của mẹ với trái tim bà, Diệp Hi càng hy vọng mình có thể chinh phục được trái tim bà! 

Trong trường hợp đó, chẳng phải cơ thể của mẹ vẫn được tự do để anh ta tận hưởng sao? 

Chỉ cần nghĩ tới thân hình hoàn mỹ không tì vết đó, Diệp Hi liền có cảm giác như mình vừa uống thuốc kích thích! 

Nhưng, liệu anh ấy có thể làm được điều này? Anh ấy có thể làm được điều này không? 

Sau khi đi vào phòng, Diệp Hi ném mình lên trên chiếc giường lớn, nhìn lên trần nhà, nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh lại được! 

Bởi vì sự kích thích cấm kỵ vừa rồi quá sốc đối với anh! 

Có lẽ, suốt đời hắn sẽ không bao giờ quên được. Chính cảm giác này đã khiến anh lựa chọn gục ngã! 

Con chim ngoài cửa sổ vẫn đang hót líu lo, đáng tiếc là con chim đó không hiểu được tâm trạng của Diệp Hi lúc này. 

Những thứ bạn không thể có được thường có sức hấp dẫn lớn nhất! 

Lúc này Diệp Hi chỉ hy vọng một ngày nào đó hắn có thể thỏa thích hưởng thụ thân thể Hàn Tuyết! 

Thay vì lén lút như vừa rồi! 

Anh ấy thậm chí còn không nếm được cảm giác tuyệt vời! 

"Diệp Hi! Anh thật là vô nhân đạo!"

Diệp Hi đột nhiên tự lẩm bẩm, nhưng lại cảm thấy thân thể run lên vì hưng phấn! 

Một loại cảm giác cuồng bạo trước nay chưa từng có không ngừng tác động đến lý trí của hắn! 

Có lẽ, hắn thật sự không thể quay đầu lại. 

Bởi vì hắn đã ở quá gần nơi tối tăm nhất! 

Kiếp sau, Diệp Hi sẽ dần dần bị ác niệm như vậy thay đổi! 

"Phù!"

Sau khi thay quần áo, Diệp Hi mặc một chiếc quần đùi ngắn, cởi trần bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Cảm giác rất chán nản!"

Anh bước vào đại sảnh và đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Nhìn khung cảnh say đắm bên ngoài, trong lòng khẽ thở dài: "Bây giờ ta rốt cục đã hiểu! Tại sao, tiền bối chỉ yêu mỹ nhân mà không yêu nước! Haha, bức tranh quốc gia nhuốm máu không sánh được với vết son giữa hai lông mày của nàng!"

Làn gió mát thổi qua cửa sổ hé mở nhưng vẫn không dập tắt được tà niệm vô cùng mạnh mẽ đang dần lớn lên trong cơ thể Diệp Hi! 

Có lẽ, chỉ cần cho hắn thêm một chút thời gian, những ý nghĩ xấu xa này sẽ dần dần khống chế cơ thể Diệp Hi...

“Khi nào thì tôi vẫn là tôi?”

Khi tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ của mình, tôi thực sự cảm thấy mình đang rơi xuống. 

Nó giống như việc phá hủy một tác phẩm nghệ thuật đã hoàn thiện như một con thú vậy! 

Thật ly kỳ nhưng nó khiến tôi cảm thấy rất thú vị! 

Đặc biệt là loại thú vui đầy cấm kỵ đó! 

“Đinh chuông…”

Trên đời này luôn có những kẻ ngu dốt như vậy. Khi tâm tình Diệp Hi trở nên cuồng nhiệt như vậy, lại có người đến quấy rầy cô! 

"Thật là một tên khốn!"

Lúc này Diệp Hi mặc một chiếc quần lót đi về phía cửa. 

Diệp Hi làm sao có thể không biết thường ngày đặt trước cửa nhà mình loại thức ăn gì? 

Những người muốn theo xu hướng có thể nói rằng rắm của họ rất ngon. Diệp Hi ghét nhất loại người này! 

“Chết tiệt—ugh, à!”

Khi Ye Xi nhìn thấy người đứng ở cửa qua lỗ nhìn trộm, anh lập tức thu lại những lời chửi rủa trên môi. 

Anh bị người phụ nữ đó làm cho choáng váng! 

"Giọng nói này... Tiểu Hi? Mau mở cửa cho tôi!"

Đột nhiên, người phụ nữ ngoài cửa đóng sầm cửa an ninh lại. 

"Không, tôi không thể mở cửa được à?"

Tiếng gõ cửa chói tai này thực sự khiến Diệp Hi lo lắng sẽ đánh thức Hàn Tuyết đang ngủ say trong phòng ngủ. 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa được mở ra. 

Đột nhiên, một người phụ nữ ăn mặc thời trang xuất hiện trước mặt Diệp Hi. 

“Chúng ta đã mấy tháng không gặp, Tiểu Hi sao vẫn chưa trưởng thành?”

Người phụ nữ bên ngoài đột nhiên tiến lên một bước. Diệp Hi còn chưa kịp phản ứng đã đã dang rộng vòng tay ôm lấy cô! 

"Bạn có nhớ tôi không?"

"Ân... buông ra trước, ta không thở được!"

Hai tay Diệp Hi ôm lấy eo của mỹ nữ này, nhưng mặt lại bị bộ ngực trên ngực cô bóp chặt, khiến anh có chút ngạt thở! 

"Hừ, con nhãi này, bây giờ ngươi còn dám ăn cả đậu hũ của ta nữa phải không?"

Cảm giác kỳ lạ ở ngực không làm cho người phụ nữ sợ hãi, nhưng cô vẫn buông tay ra, yêu cầu Diệp Hi ngẩng đầu khỏi ngực mình: “Anh có muốn giết người không?”

"Sao ngươi dám cãi lại, con nhãi này!"

Người phụ nữ này còn cao hơn cả Hàn Tuyết, đột nhiên cong ngón tay gõ nhẹ vào đầu Diệp Hi: “Gọi nhiều như vậy sao tôi không nghe máy?”

Diệp Hi hơi lùi lại một bước, sau đó mới bắt đầu cẩn thận nhìn người phụ nữ cao nhất mà anh từng thấy trước mặt.

Trong ấn tượng của tôi, người phụ nữ này... à, chính xác hơn, cô ấy là người vợ này. Cô ấy có tính cách năng động và không khuất phục. Khi dịu dàng thì cô ấy đức hạnh và duyên dáng, nhưng khi thô bạo thì lại đáng sợ. 

"Dì, sao đột nhiên dì lại đến thành Hoa Hải?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Bất quá, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi Diệp Thần Linh đột nhiên thay đổi sắc mặt, có chút tức giận nói: "Là chuyện của người lớn, hài tử, xin đừng xen vào! Mẹ ngươi đâu?"

"Mẹ, cô ấy..."

Tim Diệp Hi đập thình thịch, đột nhiên nói: "Mẹ không phải đang làm việc sao? Không phải là con không biết."

"Ồ. Vậy đó."

Diệp Thần Linh tựa hồ cũng không quá để ý tới Diệp Hi lời nói, mà là nói: "Trước cho ta một cái phòng, ta muốn ngủ."

"Hả?"

Diệp Hi hoảng sợ: “Dì, dì không phải ở Bắc Kinh sao——”

"Tất cả những lời này đến từ đâu!"

Diệp Thần Linh mở to mắt, nhưng lại đi ngang qua Diệp Hi chỉ mặc quần lót, đi đến phòng của hắn: "Dì mệt, ta qua phòng ngươi ngủ một lát, đừng đánh thức ta!"

"Đây là tất cả...cái gì và cái gì?"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ cực kỳ cao lớn và duyên dáng đang đi về phía phòng mình, trong lòng đột nhiên có dự cảm không lành.

Người phụ nữ này là em gái của bố cô. 

Diệp Hy đã đau đầu với người dì ủ rũ này từ khi còn nhỏ. 

Đi tới bên điện thoại, Diệp Hi lập tức bấm số ở Bắc Kinh. 

"Chuyển cuộc gọi nội bộ, mật khẩu 391." 

Một lúc sau, một giọng nói đầy uy nghiêm và ân cần đột nhiên từ bên kia điện thoại truyền đến: "Con ngoan, sao con lại đột nhiên gọi điện cho ông nội vậy? Không phải ta đã nói là sẽ đến thành phố Hoa Hải vào dịp nghỉ lễ Quốc khánh sao?"

"Ta không quan tâm ngươi có tới hay không, hiện tại ta muốn hỏi, tại sao dì của ta đột nhiên xuất hiện trước cửa nhà ta, chiếm giữ phòng của ta?"

"Khi cô ấy đến thành phố Huahai, hãy coi đó như một cách để thư giãn. Lát nữa tôi sẽ gọi cho mẹ bạn, bạn cứ để đó. Được rồi, để tôi nói cho bạn biết, Xiaoxi, ngày mai ông nội của bạn sẽ trở lại Bắc Kinh, và chúng tôi sẽ ở đó -"

"Được rồi, ngươi đã nói ngày mốt sẽ đến Hoa Hải thành. Được rồi, lão phu, ngươi có thể đi làm việc của mình, ta trước cúp máy." 

Vừa nói xong, Diệp Hi liền cúp điện thoại.

"Thằng bé này càng ngày càng ít để ý tới ta, lão già! Xem ra lần này ta phải dạy cho nó một bài học, để nó biết thế nào là kính trọng ông nội!"

Diệp Long gác điện thoại xuống, lại nghĩ đến con gái mình đã là vợ, là mẹ nhưng vẫn cố chấp, "Này, con cháu sẽ có phúc phận riêng, hy vọng hai người sẽ không xảy ra mâu thuẫn quá lớn."

"Tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó sắp xảy ra."

Diệp Hi tự nhiên nói như vậy, nhưng lại dừng lại trước khi đi ngang qua phòng Hàn Tuyết. 

Anh ta nhìn quanh với vẻ tội lỗi, và đột nhiên anh ta vô tình tháo tay vịn ra! 

Trong phòng, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. 

Bộ quần áo Diệp Hi sắp xếp cho cô vốn dĩ lại trở nên bừa bộn. 

Lần này, cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt Diệp Hi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60 Tâm Trí Của Dì

"May mà mẹ còn chưa tỉnh!"

Diệp Hi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vừa đóng cửa phòng ngủ lại, đột nhiên có người vỗ vào vai hắn! 

"À!"

Anh co người lại theo phản xạ. Nhưng phía sau anh, anh nhìn thấy dì Diệp Trần Linh của mình với nụ cười trên môi. 

"Vừa rồi cậu đang nhìn cái gì vậy? Trong đó có gì à?"

Trên mặt Diệp Thần Linh đột nhiên lộ ra nụ cười khiến Diệp Hi ngứa cả da đầu. 

Anh có lương tâm cắn rứt nhưng tim anh lại đập không ngừng! 

Nếu dì của bạn phát hiện ra hành động dã man mà bà ấy vừa làm, mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng! 

Tuy nhiên, vào lúc này Diệp Thần Linh bỗng nhiên mở cửa! 

"Không-"

Diệp Hi vừa muốn ngăn lại, nhưng đã quá muộn! 

Bởi vì dì tôi đã nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang ngủ say trong phòng ngủ rồi! 

"Đồ khốn nạn, mẹ ngươi rõ ràng là ở đây, sao lại nói là không có ở đây? Này, kỳ quái, Tiểu Tuyết không phải đi làm sao?"

"Được rồi, ở đây đừng làm ồn, cô ấy bị bệnh, để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt."

Diệp Hi nhảy tới trước mặt Diệp Thần Linh, đóng cửa lại, đột nhiên nói: "Dì, dì không lên phòng con ngủ sao? Sao dì lại ra ngoài?"

“Khi nào đến lượt anh quản lý việc của dì tôi?”

Diệp Thần Linh đột nhiên trợn mắt, lại đột nhiên nắm lấy cổ tay Diệp Hi nói: "Đi, đưa ta đi hộp đêm?"

"Xin hỏi, mới có năm giờ chiều, hộp đêm tại sao phải lúc tám giờ?"

Diệp Hi có chút bất đắc dĩ. 

"Thật là một chàng trai, cậu thực sự biết điều này! Nhanh nói thật cho tôi biết, cậu có thường đến những nơi như vậy không?"

Diệp Thần Linh buông cổ tay Diệp Hi ra, nhưng vẫn đi phía trước, tiếp tục nói: "Hiện tại nên rời đi, ra ngoài ăn chút gì đó, lúc đó cũng sắp tám giờ rồi!"

"Dì, dì đến thành phố Hoa Hải chỉ để đi hộp đêm thôi à?"

Diệp Hi thầm nói: "Được rồi, ngươi tạm thời rời đi Hàn Tuyết, ít nhất Diệp Hi sẽ không cảm thấy áp lực." 

Rốt cuộc, tim anh đập nhanh đến mức gần như ngừng đập! 

Những người từng mắc sai lầm sẽ luôn cảm thấy bất an trong tiềm thức. 

Dù không có gì phải lo lắng nhưng trong lòng họ vẫn sợ hãi. 

Sợ bị phát giác. 

Khi Ye Xi thay quần áo và rời đi cùng Diệp Trần Linh, dì và cháu trai của cô, Hàn Tuyết, người đang ngủ say với đôi mắt nhắm nghiền, đột nhiên có dấu hiệu tỉnh dậy. 

Lông mày cô khẽ động, đôi mắt nhắm nghiền từ từ khép lại. 

"À..."

Cô khẽ ngáp một cái, đột nhiên dùng lòng bàn tay dụi mắt, cảm thấy mơ hồ và hơi đỏ bừng vì say. 

Từ trên giường leo lên, chăn bông của Hàn Tuyết đột nhiên rơi xuống. Lúc này, một nửa bộ đồ ngủ của cô đã tụt xuống ngực! 

Cô không mặc áo ngực, bộ ngực căng mọng thanh tú đột nhiên cảm thấy lạnh. 

"Sao thế, có cảm thấy hơi đau không?"

Hàn Tuyết lúc này vừa mới tỉnh lại, hai má ửng hồng, tư thế ngượng ngùng xanh xao quả thực độc đáo! 

Mây nhẹ bay ra từ Tú, mây rải rác quanh thái dương, che nửa ngực. 

Nhưng không ai có thể thưởng thức được cảnh đẹp của mùa xuân. 

Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực trắng như tuyết của mình, cô cảm thấy vùng da ở đó hơi rát, như bị thứ gì đó cọ vào! 

Hơn nữa, Hàn Tuyết cảm thấy trên mặt mình hình như có thứ gì đó dính vào. Một mùi lạ rất nhẹ nhưng không đáng kể khiến cô khẽ cau mày: "Mùi này là..."

"Kỳ quái, sao ngực lại có chút đau nhức?"

Hàn Tuyết hơi cúi đầu, nhìn đôi thỏ ngọc trước ngực. Cô đột nhiên rơi vào trạng thái thôi miên. 

Trên đó có một dấu vết mờ nhạt, như thể có ai đó đã bắt được nó! 

“Có phải là khi tôi vừa mơ…”

Hàn Tuyết trên mặt thoáng hiện lên một tia ửng đỏ, nhưng trong lòng nghi hoặc vẫn chưa tiêu tan. 

Màu má hồng say đắm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật quyến rũ! 

Hàn Tuyết lúc này chỉ cảm thấy toàn thân nhớp nháp, cảm thấy rất khó chịu! 

Đầu tôi không còn đau nữa. Nó cảm thấy tốt hơn nhiều so với trước đây. 

Cô nhấc chăn và ra khỏi giường. 

"Tiểu Tây?"

Hàn Tuyết tới phòng Diệp Hi nhưng không thấy hắn đâu cả. 

"Anh không biết mình đang đi đâu, anh điên à?"

Cô nhẹ nhàng lắc đầu rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Tuy nhiên trong lòng cô vẫn có chút nghi ngờ. 

Cô luôn có cảm giác như mình đã bỏ qua điều gì đó. 

Khi Hàn Tuyết mở cửa phòng tắm, một luồng khí nóng ập vào cô! 

Nhìn thoáng qua, rõ ràng là có người vừa mới tắm. 

Ngoài Diệp Hi còn ai có thể ở đó? 

Hàn Tuyết không chút nghi ngờ đóng cửa lại, dùng hai tay xoa xoa vai cô, mở vòi hoa sen đổ nước vào bồn tắm. 

Hàn Tuyết cởi bộ đồ ngủ duy nhất cô đang mặc. 

Đột nhiên, thân thể trắng như tuyết xuất hiện ở không trung! 

Thoạt nhìn, có vẻ như bạn đã leo lên đỉnh dãy Himalaya và nhìn thấy lớp tuyết ngàn năm ấy. Tuyết trắng đến mức khiến người ta cảm thấy choáng váng. 

Đôi vai phẳng giờ đây hơi ôm vào ngực, che đi gần hết cặp vú trông như đầu gà mới bóc vỏ. Dưới phần bụng dưới trơn tru, phần mông hơi nhô lên vừa kéo đường cong lên trạng thái hoàn hảo! 

Kết hợp với một đôi chân thon và cân đối, cô ấy đơn giản là một kẻ gây choáng độc nhất được thiết kế đặc biệt để quyến rũ đàn ông! 

Thanh lịch vô song, trưởng thành và cảm động! 

Hàn Tuyết hơi nhấc một chân ra, ngâm mình vào trong nước hơi nóng. Cơ thể cô mềm mại và run rẩy. 

Tôi chỉ cảm thấy cảm giác thư giãn thật là dễ chịu. 

Dựa vào bồn tắm, Hàn Tuyết hơi nhắm mắt lại, dùng hai tay rót nước nóng lên người mình. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô hơi lộ ra khỏi nước. Lúc này Hàn Tuyết thân thể khẽ run lên vì hiểu được mối quan hệ, sóng ngực thật gợn sóng! 

Đẹp quá, bộ ngực thanh tú ấy tràn ngập hương thơm trưởng thành say đắm. 

Dưới nước, vùng nhạy cảm hơi sẫm màu giữa hai chân cô hiện ra lờ mờ. 

Đã lâu lắm rồi cô mới được ngâm mình trong bồn tắm như thế này. Lúc này Hàn Tuyết cảm thấy mình đột nhiên thèm cảm giác thoải mái như vậy. 

"Thật sự là kỳ quái, vì cái gì ta luôn có cảm giác nóng rát?"

Hai tay Hàn Tuyết che ngực cô. Dường như cô luôn cảm thấy quả bóng thịt của mình bị đàn ông tàn phá. 

Một lúc lâu sau, Hàn Tuyết mới đứng dậy từ trong bồn tắm đã có chút lạnh lẽo. 

Thân hình cao lớn và duyên dáng đó trở nên mơ hồ với tiếng nước. 

Trên người cô có những giọt nước lớn nhỏ. 

Hàn Tuyết cầm lấy khăn tắm lau nước trên người, sau đó cầm bộ đồ ngủ đi đến máy giặt. 

Nhưng khi ánh mắt cô rơi vào máy giặt, cô phát hiện quần đùi của Diệp Hi được nhét bên trong. 

"Thằng nhóc đó lúc nào cũng để quần áo lung tung!"

Hơi cúi người xuống, Hàn Tuyết Kiếm mặc quần short vào, nhưng vào lúc này, trong đầu cô đột nhiên vang lên một tiếng “bùm” lớn! 

Cơ thể trưởng thành gần như hoàn hảo đó cứ đứng như thế này! 

"Làm sao có thể... như thế này?"

Hàn Tuyết túm lấy quần đùi của Diệp Hi, tự nhủ, nhưng lại nhìn thấy dưới háng có một vũng nước nhỏ! 

Điều làm Hàn Tuyết ngạc nhiên nhất là cô ngửi thấy mùi rất dâm đãng! 

Đó là mùi tôi vừa ngửi thấy trong phòng! 

Cùng một mùi dâm đãng! 

"Sao còn phải bắt xe buýt? Dì ơi, sau giờ làm việc dì không biết là giờ cao điểm sao?"

Trên chiếc xe buýt giống như cá mòi, Diệp Hy, người bị đám đông xung quanh chen lấn không thể di chuyển, có chút phàn nàn với người phụ nữ cao hơn mình một cái đầu phía sau. 

"Đừng có nhiều lời như vậy nữa!"

Lúc này, Diệp Thần Linh đặt một tay lên vai thiếu nữ đứng trước mặt hắn, đột nhiên tay kia đánh vào sau đầu hắn, nói: "Không lớn không nhỏ - ôi!"

Nàng còn chưa nói xong, phía sau một cái hơi mập nữ tử đột nhiên nghiêng người về phía Diệp Thần Linh: "Mời vào trong, không có chỗ đứng!"

"Ồ, mềm quá!"

Thân thể Diệp Hi đột nhiên co rút nhẹ, hắn chỉ cảm thấy sau lưng có một lực siết mạnh.

Loại quả bóng thịt đó, đầy đàn hồi và cám dỗ kinh người, ép vào lưng anh! 

"Lại đến à?" 

Diệp Trần Linh có chút ủ rũ trừng mắt nhìn người phụ nữ béo phì, nhưng người sau chỉ tập trung ổn định cơ thể trên xe buýt tốc độ cao mà không nhìn thấy ánh mắt của Diệp Trần Linh. 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh không có ý định đổ lỗi cho người phụ nữ này. 

Bởi vì cuối cùng cô cũng cảm nhận được một áp lực rất mạnh phát ra từ ngực mình, và những quả bóng thịt vốn mỏng manh vốn có của cô giờ đang bị ép lại từ phía sau của shota nhỏ trước mặt! 

Khi xe buýt chạy đi, cơ thể Diệp Hi chuyển động, Diệp Thần Linh cảm giác được một luồng điện giật giật từ ngực mình truyền đến. 

“Đây không phải là đang dụ dỗ tôi phạm tội sao?”

Diệp Hi trong lòng đột nhiên nói như vậy, nhưng lại không dám động! 

Bởi vì anh thực sự lo lắng rằng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đang bóp ngực anh này sẽ phát điên vào lúc này. 

Tuy nhiên, chỉ cần bóp ngực cô như thế này, Diệp Tú Ngạc Di Nhiên đã cảm thấy thỏa mãn dâng trào! 

Ham muốn cấm kỵ vừa được khơi dậy từ phía sau đang dần lớn lên trong tình huống như vậy! 

"Tiểu Quy Đầu, thành thật nói với ta!"

Tay Diệp Thần Linh đột nhiên ôm lấy vai Diệp Hi, nhưng khi cô muốn rời xa Diệp Hi, lại phát hiện mình căn bản không thể cử động! 

Người phụ nữ béo đằng sau anh quá "to". Chính vì vậy, vào lúc vặn vẹo thân thể, Diệp Thần Linh luôn có cảm giác như mình đang cố ý dụ dỗ Diệp Hi. 

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

Diệp Hi lập tức hét lên rằng mình bị oan, nhưng thân hình lại không khỏi lén lút di chuyển, cố gắng dùng lưng đè bẹp người phụ nữ trưởng thành cao ráo quyến rũ phía sau! 

Lúc này, Diệp Trần Linh vẫn mặc một chiếc quần jean như cũ, nhưng chiếc áo phông ở phần thân trên của cô đã được thay thế bằng một chiếc áo sơ mi ngắn tay. 

Nó trông rất đơn giản nhưng lại mang đầy phong cách khác biệt! 

“Hơn nữa, cậu nói cậu muốn đi xe buýt, được chứ?”

Diệp Hi vẻ ngoài ngây thơ nhưng trong lòng lại tràn ngập vui sướng! 

Sự kích thích cấm kỵ mà tôi không thể nhận được từ Hàn Tuyết, nhưng tôi muốn chuyển nó sang người phụ nữ xinh đẹp thành thục này! 

Đặc biệt, bộ ngực đầy đặn và sưng tấy của Diệp Trần Linh đang ép vào lưng cô. 

Diệp Hi thậm chí còn cảm nhận rõ ràng chiếc áo lót có chút cứng ngắc, lại quấn lấy một đôi quả bóng cao chót vót. 

Ôm nhẹ vào ngực cô, có lúc nặng nề, Diệp Hi cảm thấy cơ thể mình dần dần nóng lên! 

Có lẽ, đây là cách con người phải suy nghĩ kỹ. 

Lúc này, Diệp Hi đột nhiên có cảm giác: "Vị cô nương xinh đẹp thành thục này, về sau nhất định có thể... chinh phục được nàng!"

Có vẻ như không phải ai cũng có thể cưỡng lại được sự cám dỗ cấm kỵ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61 Hương Thơm Đó

Ở một đô thị quốc tế thịnh vượng như vậy, con người rất bận rộn và có những công việc như vậy hàng ngày.

Sự náo nhiệt trên thế giới đều là vì lợi ích; sự hỗn loạn trên thế giới đều là vì lợi ích của tương lai. 

Sự hối hả của thế giới đều là để kiếm được, và sự hối hả của thế giới là tất cả để đạt được." Hiện thực và hiện thực của thế giới cứ bồng bềnh trôi nổi trong đống tiền vàng. Người ta tâng bốc nhau, tranh giành nhau, suốt ngày hối hả khắp thế gian, bận rộn với những việc tầm thường, đến nỗi ngay cả cảm giác gió thoảng cũng tuột khỏi tay.

Và những người tham lam đó cũng quen dùng những lý do khoa trương để che đậy sự thiếu hiểu biết của mình. Họ nghĩ rằng họ có thể đương đầu với những trung tâm mua sắm hỗn loạn một cách dễ dàng. Họ sẽ phớt lờ hoặc thậm chí nghi ngờ cảm xúc thực sự của thế giới. Họ dùng tiền để ngụy trang, rồi lặp lại nhịp sống của mình như mọi khi, vì sợ có người phá rối và nhìn thấu.

Bằng cách này, tất cả sự ấm áp và lạnh lẽo của thế giới đều không liên quan đến chúng. Họ là những người tàn nhẫn nhất và họ chỉ đáng phải sống một cuộc sống cô đơn.

Trên đường cao tốc, một chiếc xe buýt trông giống như hộp cá mòi đang chạy rất chậm.

Người qua đường không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng trong xe ngựa: Không gian sẽ không bao giờ lấp đầy, chỉ cần bạn chịu chen vào thì sẽ luôn có chỗ! 

"Này, làm ơn đừng chen lấn thế này, không còn chỗ trống đâu! "

Trong xe ngựa, một người phụ nữ trung niên đột nhiên hét lên, đáng tiếc không có người nghe.

Lúc này trong xe căn bản không có chỗ đứng!

Chiếc xe buýt đông đúc bắt đầu di chuyển và hành khách bên trong đang đau khổ!

"Hừ..."

Lúc này tâm trạng của Diệp Hi hoàn toàn trái ngược với tâm trạng của người phụ nữ. Anh thực sự hy vọng rằng những người này sẽ chen chúc về phía anh!

Bởi vì, người đứng sau lưng anh lúc này là một cô gái thành thục, xinh đẹp, cao hơn anh một cái đầu!

Hơn nữa, những viên thịt đàn hồi đáng kinh ngạc trên ngực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang ép chặt lưng Diệp Hy!

Cảm giác kỳ lạ đó khiến Diệp Hi cảm thấy choáng váng. Anh ấy thậm chí còn muốn quay lại và ôm chặt những viên thịt đó trong tay!

Diệp Thần Linh đặt một tay lên vai Diệp Hi, cố gắng giữ cơ thể cô tránh xa anh. Dựa sát vào nhau như vậy, sự ma sát khiến Diệp Trần Linh cảm thấy thực sự không thể chịu nổi.

Bởi vì, dù xuyên qua lớp quần áo, cô vẫn cảm thấy như bị điện giật khi bị bóp, cọ xát.

Sự kỳ lạ như vậy bây giờ quá bất ngờ, thậm chí còn khiến cô cảm thấy có chút hoảng sợ.

Thật là một cảm giác kỳ lạ!

Tại sao tôi lại có cảm giác như vậy khi đối mặt với Diệp Hi?

Điều này không nên xảy ra!

Nhưng tôi thực sự cảm thấy nó.

Có lẽ, tôi thực sự...

Tuy nhiên, cô sẽ không nhút nhát như những phụ nữ Nhật Bản khác.

Lòng bàn tay của Diệp Thần Linh đột nhiên rời khỏi vai Diệp Hi, ngón tay thon dài cong lên, gõ nhẹ vào đầu cậu bé đang nằm trong ngực cô: “Đừng đi quá xa! "

Cô có thể cảm nhận được cơ thể Diệp Tân A hơi vặn vẹo. 

"Ồ. "

Khi người dì thành thục phía sau nói lời này, Diệp Hi lập tức bình tĩnh lại. 

Nhưng sự siết chặt từ bộ ngực của người kia trên lưng anh vẫn tồn tại.

Khi chiếc xe đột ngột giảm tốc độ, nó luôn đè mạnh lên lưng anh.

Tuyệt vời đến nỗi Diệp Hy gần như say khướt!

Đây là lần đầu tiên anh đi trên một chiếc xe buýt gợi cảm như vậy.

Bây giờ, anh chỉ mong có một chiếc ô tô tiếp tục lái, để anh có thể cảm nhận đầy đủ lực đàn hồi từ phía sau.

Mọi người đều tham lam.

Tham lam là bản chất của con người. Có thể nói, ít người không tham lam nhưng cũng có người tham lam đến mức nào đó. Ví dụ, mật ong rò rỉ ra khỏi phòng, và nhiều con ruồi bay đến ăn thịt.

Mật ngọt đến mức họ không muốn rời đi.

Ham muốn của con người tăng lên thành ham muốn và sau đó là lòng tham ở cấp độ đầu tiên.

Nó giống như một con thú hung dữ. Khi nó phát điên, nó hấp thụ vô tận những gì nó mong muốn nhưng không thể có được.

Người ta sẽ làm bất cứ điều gì để thỏa mãn lòng tham của mình.

Nhưng nó còn quyết định cuộc sống tương lai và rút ra những biểu tượng phù hợp...

Tại một căn cứ quân sự nào đó ở thành phố Huahai, một chiếc trực thăng quân sự đang dần hạ cánh trên sân đỗ.

Khi cánh quạt trực thăng ngừng quay, hai người đàn ông trung niên với khuôn mặt tươi cười bước ra khỏi máy bay.

"Chào thủ lĩnh! "

Bên ngoài đường băng, binh lính xếp hàng hai bên khi nhìn thấy họ lập tức chào theo kiểu quân đội. 

"Xin chào các đồng chí. "

Diệp Long cười chào hỏi binh lính ở căn cứ, sau đó quay người cười với Hàn Bằng bên cạnh: “Chúng ta tới đây mà không báo trước cho Tuyết Nhi, haha, không biết bọn họ có gặp bất ngờ gì không? "

Lời nói của người họ hàng cũ lập tức khiến Hàn Bằng trợn mắt: “Tôi ngạc nhiên nhưng không vui. "

"Ha ha ha ha! Tôi chỉ thích cảm giác đó, và có một điều tôi cần quan tâm trước tiên. "

Trong mắt Diệp Long đột nhiên hiện lên một tia xin lỗi. 

Nhưng Hàn Bằng bên cạnh lại không để ý tới. 

"Vậy tôi đi gặp Tiêu Hy trước. "

Hàn Bằng nóng lòng muốn ôm cháu trai đã hơn nửa năm không gặp. 

“Được rồi, cậu cứ tiếp tục đi. Công việc kinh doanh của tôi cần một ngày để giải quyết. "

Khi Ye Long đứng trên mảnh đất này ở thành phố Huahai, anh trở nên rất khác biệt. 

Hay ai cũng có bí mật mà không ai có thể biết? 

"Đồng chí cũ. "

Diệp Long ngẩng đầu nhìn bầu trời lặng yên trôi qua mây, ngữ khí trở nên rất nặng nề: “Ngươi nói, nếu ta làm tổn thương một nữ nhân, ta còn có thể bồi thường nàng sao? "

Nghe vậy, Hàn Bằng nhất thời sửng sốt. 

"Cô chủ mà anh giữ à? "

"Này, đồng chí cũ! "

Trên mặt Diệp Long hiện lên một tia xấu hổ: “Chúng ta quen nhau nhiều năm như vậy, ngươi còn không hiểu ta là ai sao? "

"Chết tiệt, con người thay đổi phải không? "

Hàn Bằng đẩy vai hắn, đột nhiên tò mò hỏi: “Chơi đùa với phụ nữ thì không sao, nhưng phải cẩn thận. Phụ nữ thời nay ai cũng quan tâm đến tiền. "

"Không phải vậy đâu. "

Diệp Long nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Năm đó ta ở thành Hoa Hải gặp được nàng. Đồng đội cũ, bạn sẽ không bao giờ biết rằng lúc đó Aoyang và Xueer mới kết hôn, còn tôi đã ba mươi tuổi gần bốn mươi. Nhưng khi nhìn thấy cô ấy, tim tôi đập nhanh hơn như thể tôi chợt biến thành một chàng trai trẻ. "

"Cô ấy bao nhiêu tuổi? "

Hàn Bằng đột nhiên hỏi. 

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Long có chút bất an, nhưng lại do dự nói: "Có vẻ như... cùng tuổi với Ngạo Dương Tuyết Nhi bọn người. "

"Tùy vào! "

Hàn Bằng chợt giật mình, sau đó lại nói khác: “Lão súc sinh này, người ta có thể coi ngươi như con gái của họ... Ừm, sau đó thì sao? "

"Sau đó, chúng tôi thực sự yêu nhau. Bạn không thể tưởng tượng được lúc đó tôi đã phấn khích như thế nào đâu! Nhưng sau đó chính quyền trung ương yêu cầu chuyển tôi trở lại Bắc Kinh. "

Nói xong, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra vẻ buồn bã. 

“Cô ấy không đi cùng anh à? "

"KHÔNG. "

Diệp Long thở dài thật sâu: “Lúc đó sứ mệnh tôi phải thực hiện là bí mật quốc gia, không thể nói cho cô ấy biết. Bao nhiêu năm nay, tôi ngại liên lạc với cô ấy, thậm chí không dám đến gặp cô ấy. "

"Vậy bây giờ cậu có muốn bồi thường cho cô ấy không? "

“Ồ, nếu được thì thôi. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không quên tôi, phải không? "

"Hỏi tình yêu là gì trên đời này, này! "

Hàn Bằng lắc đầu. Anh chợt nghĩ đến người vợ quá cố của mình: “Mẹ của Tuyết Nhi, con cũng rất yêu mẹ, nhưng ông trời lại ghen tị với chúng ta. "

"Hãy tiến lên, hỡi những người thân yêu, và hãy đền bù cho người khác. "

Hàn Bằng đột nhiên vỗ vỗ Diệp Long vai, sau đó xoay người rời đi, để lại Diệp Long trên mặt mang theo nụ cười bất đắc dĩ. 

"Chắc cô ấy ghét tôi lắm phải không? "

Diệp Long cảm thấy mình thật có lỗi. Nếu cô mang thai đứa con của anh thì bây giờ anh cũng bằng tuổi Diệp Hi phải không?

Nghĩ đến đây, Diệp Long không khỏi toàn thân run rẩy, bởi vì quan hệ như vậy quá loạn!

Con tôi bằng tuổi cháu tôi?

Tuy nhiên, đây chỉ là suy đoán của chính Diệp Long. Cô ấy có thể không mang thai đứa con của mình, phải không?

Là cháu trai, Diệp Hi sẽ không bao giờ nghĩ đến những chuyện nực cười mà ông nội mình đã làm.

Lúc này, anh đang thầm cầu nguyện chiếc xe buýt này sẽ không bao giờ dừng lại!

Bởi vì sự siết chặt từ quả bóng thịt đàn hồi của Diệp Trần Linh phía sau cô thực sự quá kích thích!

Đối với ý nghĩ xấu xa cấm kỵ của Hàn Tuyết, Diệp Hi cũng không dám hành động liều lĩnh.

Tuy nhiên, anh chợt nhận ra rằng ham muốn của anh đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang áp ngực vào lưng anh này thực sự đang tăng lên từng chút một! 

“Chào mừng đến với kênh tin tức buổi tối của CCTV. Hôm nay…”

Tin tức ngày hôm nay đang phát trên TV xe buýt. 

"Sao cậu vẫn chưa tới? "

Emei hơi cau mày của Diệp Trần Linh trông thật quyến rũ. Lúc này thân thể của cô gần như dựa vào người Diệp Hi.

Cảm giác áp lực và bóp nghẹt từ ngực khiến cô hơi hoảng sợ. 

"Ai bảo cậu ra ngoài vào lúc này? "

Diệp Hi đột nhiên quay đầu lại, nhưng ngay sau đó, hắn lại không nói nên lời.

Bởi vì thứ anh nhìn thấy trước mặt chính là bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp đang nhô ra khỏi quần áo!

Nó rất lớn và tuyệt vời!

Nhìn bộ ngực thật gần, Diệp Hi cảm thấy toàn thân đều nóng lên!

Bây giờ mặt hắn rất gần ngực Diệp Thần Linh!

Mùi hương thoang thoảng của trầm hương xông vào khiến anh cảm thấy say sưa. Anh muốn duỗi móng vuốt ma thuật của mình ra để tóm lấy bộ ngực tròn trịa và vui tươi này và chơi đùa với chúng thỏa thích!

Hơn nữa, chiều cao của hai người chênh lệch quá lớn!

Diệp Trần Linh cao hơn Hàn Tuyết.

Đứng cạnh Diệp Hi lúc này, dường như càng khó xử hơn!

Sự kết hợp giữa một người phụ nữ trưởng thành cao lớn và một cô gái trẻ! 

“Tiếp theo, là thông báo điều động của Diệp Trần Linh, Tổng thanh tra Tòa án nhân dân tối cao. Theo các bộ phận liên quan, hôm qua Diệp Trần Linh đã nộp đơn từ chức lên cấp trên vì lý do cá nhân. Xem xét tài năng của cô ấy, người phát ngôn của Quốc vụ viện cho biết, họ có thể sẽ không chấp thuận việc Diệp Trần Linh từ chức, hoặc cân nhắc việc chuyển cô ấy đến thành phố Hoa Hải..."

Diệp Hi vẫn còn bị mắc kẹt trong ngắn ngủi tà niệm, nhưng sau khi nghe được tin tức, hắn đột nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt của Diệp Thần Linh: “Ngươi muốn từ chức? Hay đến làm việc ở Huahai? "

“Tiểu tử này, khi nào mới đến lượt ngươi lo chuyện của người lớn? "

Diệp Thần Linh lập tức trợn mắt, dùng ngón tay gõ nhẹ đầu hắn, trên mặt lại hiện lên một tia buồn bã. 

"Ồ. "

Diệp Hi gật đầu. Hắn luôn cảm thấy Diệp Thần Linh vì nguyên nhân nào đó hành động như vậy, nhưng hắn không thể trực tiếp nói ra. 

"Mày cãi nhau với chú mày à? "

"KHÔNG. "

Diệp Thần Linh lại trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng nàng còn chưa kịp nói chuyện, thân hình cao lớn trưởng thành của nàng đột nhiên áp về phía Diệp Hi!

"À. "

Diệp Hi bất cẩn, căn bản không đứng vững được. Cơ thể của họ bị ép vào nhau và họ rơi xuống đáy xe.

“Bụp” một tiếng va chạm không lớn lắm vang lên, lưng Diệp Hi đập vào gầm xe nhưng anh không thấy đau.

Bởi vì...

Lúc này, mặt hắn lại thật sâu lún vào trong ngực Diệp Thần Linh!

Cặp ngực căng tròn, thanh tú và đàn hồi đó gần như khiến anh có cảm giác nghẹt thở, mùi hương nhẹ nhàng rất quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Có chút đỏ mặt

"Không khí ở đây quen thuộc hơn!"

Diệp Long đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn. 

Bởi vì thành phố về đêm rất đẹp, đặc biệt là cảnh biển về đêm lại càng quyến rũ hơn. 

Gió mang theo mùi của biển, không khí ẩm mặn mặn bồng bềnh nhẹ nhàng. 

Có lẽ vì quê hương tôi không có biển đẹp mà tôi đã có một niềm khao khát biển một cách huyền bí và lãng mạn từ khi còn nhỏ. 

Mặc dù không thể hiểu được độ sâu và sự rộng lớn của biển, nhưng anh chỉ có thể nhìn thấy bầu trời ở cuối biển, và đường chân trời ngăn cách bầu trời với biển. Tuy nhiên, màu xanh thẳm vô tận luôn khiến anh có sự mơ màng vô hạn. 

Lúc này Diệp Long đang mặc quần áo rất bình thường. Bộ trang phục đơn giản khiến ai cũng không thể nhận ra danh tính của người đàn ông này chứ đừng nói đến việc ông chính là thống chế có ảnh hưởng lớn nhất Trung Quốc. 

Tuy nhiên, ngay cả điều này vẫn không thể che giấu được sự cứng rắn quân sự trong anh. 

Đó là điều mà người bình thường không bao giờ có được. 

Đó cũng là thứ mà người lính hiện đại không có được. 

Đó là một loại trưởng thành trải qua sinh tử, trải qua bi kịch. 

Và phía sau anh ta là một số người đàn ông ăn mặc giống nhau. 

Anh ấy trông hơi giống một vệ sĩ nhưng sự lạnh lùng của anh ấy khiến mọi người ngại đến gần. 

"Đã hơn mười năm rồi, tôi thật sự không ngờ tới, không biết bây giờ cô ấy thế nào rồi?"

Lúc này Diệp Long đang ở trước một khu dân cư, thân hình cao lớn run rẩy trong gió. 

Ngoài cửa sổ, những bông hoa nhỏ màu đỏ cam đang đung đưa trong gió. Những chiếc lá đầy đau đớn cũng trở thành sẹo theo thời gian. 

Trên bầu trời, những đám mây đen xám nhảy múa trong mưa. 

Màn sương đầy oán hận cũng dần tan vỡ theo thời gian. 

Những bông hoa xưa đẹp nay thật đáng thương; bầu trời trong lành một thời nay ngột ngạt đến nghẹt thở! 

Ai đã biến mọi thứ từng tươi đẹp trở thành cảnh tượng không thể chịu nổi bây giờ? 

Lúc này Diệp Long vừa lo lắng vừa sợ hãi. 

Tuy nhiên, anh thực sự muốn tìm thấy cô ngay lập tức. 

Chắc hẳn cô ấy đã phải chịu đựng nhiều năm như vậy phải không? 

Bản thân cô ấy là một đứa trẻ mồ côi và rất mạnh mẽ. 

Cô tạo cho Diệp Long ấn tượng về một cô bé bướng bỉnh. 

Nhưng bây giờ đã hơn mười năm trôi qua, cô ấy đã lột xác từ một cô gái trẻ ngây thơ thành một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp phải không? 

Tôi chỉ không biết bây giờ cô ấy thế nào? 

Vẫn sống ở đây à? 

Bạn đã quên chính mình chưa? 

Bạn đã bao giờ tái hôn chưa? 

Lúc đó bạn có đang mang thai đứa con của chính mình không? 

Một loạt câu hỏi vang lên trong đầu Diệp Long. 

Nhưng anh không thể chắc chắn được. 

Ít nhất, tôi sẽ không biết cho đến khi tôi gặp cô ấy. 

Giây phút tôi tản bộ dọc theo đoạn đường này, con đường vẫn như cũ, hàng cây hai bên đường cũng không hề thay đổi. 

Điều duy nhất còn thiếu là cô gái đã đi cùng anh đến đây. 

Đã bao nhiêu năm trôi qua, cô gái ngày nào lớn lên đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp đến choáng ngợp? 

Thân thể có chút run rẩy, Diệp Long đột nhiên tiến lên một bước mà hắn đã do dự đã lâu. Cuối cùng, Diệp Long hướng tới cộng đồng này, nơi không có nhiều thay đổi so với trước đây. 

Những người lính phía sau anh ta đều bị sốc. Khi nào người lãnh đạo có thể hèn nhát như vậy? 

Bất lực như vậy? 

Trong suy nghĩ của họ, Diệp Long là một ông chủ kiên quyết, quyết đoán và nghiêm khắc. 

Họ chưa bao giờ thấy Diệp Long như thế này. 

Tuy nhiên, dù rất tò mò nhưng họ cũng chỉ có thể dừng lại ở đây. 

Họ không có quyền biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi chỉ có thể bất lực nhìn cảnh trưởng bước vào khu dân cư. 

"Này bạn! Hãy ghé qua và nhận phòng."

Khi Diệp Long đi ngang qua nhân viên bảo vệ ở cổng thì bị chặn lại, "Nếu không biết mặt, xin hãy thăng cấp cho bất cứ ai muốn tìm."

Nhân viên bảo vệ đang hút thuốc và nghịch điện thoại di động. Anh ta thậm chí còn không nhìn Diệp Long. Anh ấy chỉ đặt một cuốn sổ trước mặt Diệp Long như một thói quen. 

Diệp Long không hề tức giận trước thái độ không tốt của nhân viên bảo vệ. 

Nhưng khi cầm bút lên, tay anh run run. 

Bởi vì, trong lòng hắn lúc này thực sự đang sợ hãi. 

Anh thực sự sợ nghe được tin tức sẽ khiến anh tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, anh rất muốn gặp lại người yêu cũ. 

"Trình Mẫn?"

Khi nhân viên bảo vệ nhìn thấy cái tên Diệp Long được điền vào, anh ta đột nhiên nhìn anh ta với ánh mắt thù địch. 

"Cái gì? Cô ấy không sống ở đây nữa à?"

Lòng Diệp Long trầm xuống, ngay cả vẻ bình tĩnh thường ngày cũng không còn nữa. Anh đứng đó như thể mình là một chàng trai trẻ lạc lõng. 

"Không còn nữa, không còn nữa!"

Nhân viên bảo vệ không kiên nhẫn xua tay: "Đi thôi."

"Không còn nữa...?"

Diệp Long sửng sốt một chút, nhưng khi nghe thấy nhân viên bảo vệ lẩm bẩm một mình, hắn liền tức giận: "Lại một người đàn ông tham lam sắc đẹp của cô Trình!"

Đột nhiên, Diệp Long quay người lại, có chút bình tĩnh nhìn nhân viên bảo vệ. 

"Cái gì? Muốn đánh nhau à?"

Nhân viên bảo vệ này rất mạnh mẽ. Không có ai dám kiêu ngạo như vậy trước mặt Diệp Long! 

Nhưng có một cái ngay trước mặt bạn! 

"Tôi nói lại lần nữa, Trình Mẫn có sống ở đây không? 2B81A?"

Diệp Long đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy áo của nhân viên bảo vệ. Khi những thuộc hạ phía sau nhìn thấy điều này, thật là khủng khiếp! 

Năm sáu cấp dưới bất ngờ lấy ra một khẩu súng được thiết kế đặc biệt cho lực lượng đặc biệt trong quân đội. 

Đầu súng sẫm màu đều chĩa vào đầu nhân viên bảo vệ! 

"Anh... anh..."

Nhân viên bảo vệ này đã bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy chưa? 

Sau đó anh mới nhận ra rằng người đàn ông trước mặt không dễ chọc vào, và anh ta chắc chắn không phải là người mà anh có thể xúc phạm. 

"Cô Trình, cô ấy... đã chuyển đến số 55, nhà E."

“Cậu không cần phải đi theo tôi nếu cậu ở lại đây.”

Bạn có đang nổi loạn không? Anh ta gật đầu với cấp dưới, buông người bảo vệ ra rồi sải bước đi vào. Người bảo vệ kém cỏi còn lại vẫn đang run rẩy trước một nhóm đông người tráng kiện. 

Mặt khác, lúc này chúng tôi đang ở trong phòng. 

"Tiểu Hi lại đi đâu?"

Lúc này, Hàn Tuyết mặc bộ đồ ngủ mỏng manh từ trong phòng đi ra. Dưới bộ trang phục gợi cảm như vậy, thân hình cao ráo và duyên dáng của cô ấy đã được tôn lên một cách hoàn hảo! 

Viền bộ đồ ngủ của cô chỉ dài tới đùi, đôi bắp chân trắng nõn quyến rũ cùng đôi chân thanh tú của cô khiến người ta mê mẩn. 

Những đường cong của đôi chân càng thêm thon gọn, mềm mại, cân đối và thon gọn. 

Chỉ cần một người đàn ông bình thường nhìn thấy một đôi chân đẹp như vậy, nhất định sẽ chảy nước miếng và tưởng tượng khoảnh khắc đôi chân này bị tách ra chỉ bằng một câu nói! 

"Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi ngủ ngon."

Hàn Tuyết duỗi người, đột nhiên nhìn xuống cặp vú mềm mại trước ngực. Không còn sự ràng buộc của áo ngực, cặp thỏ ngọc đột nhiên hoạt động, lắc lư trái phải trong bộ đồ ngủ của cô, làm gợn sóng bộ ngực quyến rũ. 

Hàn Tuyết bình thường tuy kiêu ngạo lạnh lùng nhưng ở nhà cô vẫn là người rất dễ tính. 

Lúc này cô chỉ là một người mẹ vừa tỉnh dậy. 

"Này..."

Không biết Hàn Tuyết đang nghĩ gì, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười buồn bã: "Cứ như vậy... cả đời?"

Cô chợt nhận ra bao năm qua mình đã tạo ra ý nghĩa gì? 

Hoặc là, cuộc sống kiểu này thực sự khiến cô cảm thấy có chút chán nản. 

Vì lý do nào đó, sự phấn khích lúc trước đã hoàn toàn biến mất. 

Đột nhiên cô quên mất mình đã lớn... Chỉ có trẻ con mới làm được điều đó. 

Đã bao nhiêu năm rồi nhỉ? 

Nhiều năm trôi qua, Hàn Tuyết phát hiện, nàng kỳ thật chẳng làm gì cả, mọi thứ đều lãng phí...

Khoảnh khắc khó quên này đẹp đẽ và ngọt ngào đến mức nó luôn hiện lên trong tâm trí Hàn Tuyết. 

Nhưng những điều tốt đẹp chỉ còn là quá khứ. Trong những ngày dài ấm áp, sau khi tôi luyện hết lần này đến lần khác, bản thân yếu đuối đã được tôi luyện cứng như thép. Sẽ không ai biết về áp lực của quan lại, và sẽ không ai cảm thấy thương hại. Mùa thu lá rụng chỉ còn lại sự vất vả và niềm vui đã mất. Điều này thật cay đắng. 

Ngày ấy, mùa xuân trăm hoa đua nở, tôi có một tuổi trẻ với những giấc mơ đẹp đẽ, nhưng giờ nghĩ lại, nó trôi qua trong thoáng chốc. 

Cho đến nay, tôi sẽ không rơi nước mắt trước hiện thực tàn khốc, nước mắt của tôi sẽ luôn bị mây đen che phủ. 

Những giọt nước mắt tuổi thơ thật yếu đuối và keo kiệt. 

Giấc mơ tuổi trẻ muôn màu, đẹp như trăm hoa đua nở khiến người ta nhớ quên quên đi. Khi đó, không có lo lắng hay lo lắng gì cả. 

Ước mơ của tuổi trẻ giống như bầu trời đêm, thật rộng lớn và bình yên. 

Giống như vô số vì sao, họ chỉ có thể chớp mắt mà không thể nói, thành thật và bình tĩnh... Vô số ngôi sao giống như vô số giấc mơ, đổ vào cái đầu nhỏ bé của cô. Từ đó trở đi, cô học cách suy nghĩ về vô số vấn đề không nên tự mình gánh chịu. 

"Đã lâu rồi tôi không cảm thấy như vậy."

Tay cô nhẹ nhàng che một bên ngực trên ngực, làn da run rẩy đầy đặn có độ co giãn đáng kinh ngạc. 

Ngay cả bản thân Hàn Tuyết cũng run rẩy, trên mặt có chút đỏ bừng. 

Không ai nghĩ rằng, vị nữ thị trưởng xinh đẹp thường đứng cao hơn người khác, bệnh hoạn và lạnh lùng này lại có một mặt hoang dã như vậy! 

Đôi khi cô ấy cảm thấy tôi thật đạo đức giả. Tôi vô tâm và ngây thơ đến mức mọi người tưởng cô ấy vẫn là một đứa trẻ ngây thơ nhưng giờ đây cô ấy đã trở thành một người vợ, người mẹ trầm lặng và đáng sợ. 

Không ai thấy, kể cả những người bạn thân nhất của cô, rằng cô vẫn giữ ảo tưởng khao khát bóng tối này. 

Hàn Tuyết thậm chí còn ngày càng hiểu ít hơn về bản thân mình, những gì cô ấy muốn và tư thế thực sự của cô ấy là gì. 

Hàn Tuyết lúc này tóc được buộc thành đuôi ngựa, bộ đồ ngủ trên người trông đặc biệt mỏng manh gợi cảm, chỉ cần nhìn vào là người ta đã có cảm giác tà ác mãnh liệt! 

Tuy nhiên, vào thời điểm này không có người đàn ông nào có thể đánh giá cao một cô gái trưởng thành và xinh đẹp như vậy, một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và gợi cảm như vậy. 

Kết hôn! 

Hàn Tuyết nhìn thấy lời nói của cha mình, cô thực sự sửng sốt. Trong một khoảnh khắc, não cô bị thiếu oxy và cô không thể phản ứng. 

Sau đó, cô ấy không biết tôi quay lại phòng ngủ bằng cách nào. 

Trên đường đi tôi như bị thôi miên và thậm chí còn không biết mình đã va phải một người nào đó. 

Cho đến khi tiếng ồn ào của cuộc sống đánh thức tôi, những ánh mắt xung quanh đầy ghen tị, ghen tị, khinh thường và bối rối. Cô không biết, và cô cũng không muốn biết. 

Bởi vì tôi không muốn kết hôn với một người đàn ông mà tôi chưa từng gặp mặt! 

Nhưng hiện thực khiến cô không thể cưỡng lại được! 

Cô chợt đứng dậy nhìn bức ảnh cưới lớn treo trên tường mà lại nghĩ đến tuổi thanh xuân trước đây của mình. 

"Bây giờ tôi gần như quên mất rằng tôi thực sự thích khiêu vũ."

Cô nhẹ nhàng gõ gót chân, thân hình vốn đã cao ráo bỗng thon dài, thân hình quyến rũ với những đường cong vô cùng nóng bỏng thực sự khiến người ta muốn ôm lấy vẻ đẹp trưởng thành này trong vòng tay! 

"Tiểu Tây!"

Lúc này, trên một chiếc xe buýt đông đúc, Diệp Trần Linh bất ngờ đẩy cháu trai Diệp Hy đang vùi mặt vào ngực cô ra. Vẻ mặt cô ấy không chắc chắn, như thể cô ấy đang tức giận. 

"Dì, dì vẫn còn vô lý quá à! Tôi... người va vào dì không phải là tôi."

Lúc này Diệp Hi không có tay vịn để bám vào, chỉ có thành xe phía sau mới ngăn cản hắn ngã xuống. 

Nhưng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt anh đã ép người vào thành xe. 

"Nếu ngươi dám nghĩ bậy, ta lập tức ném ngươi ra khỏi xe!"

Diệp Thần Linh hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Hi, cô thực sự hoảng sợ muốn bỏ chạy. 

Tuy nhiên, may mắn thay, ông trời không cố tình chống lại cô. 

Xe buýt từ từ lái vào ga. 

"Tới nơi."

Diệp Hi nuốt nước miếng, có chút lơ đãng. 

Khi hành khách xuống xe, toa tàu vốn đông đúc trở nên rất rộng rãi. 

Diệp Thần Linh cũng rời khỏi xác Diệp Hi. 

Anh không nói gì, chỉ quay người và bước ra khỏi xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63 Người Vợ Bất Lực

Các hộp đêm luôn đầy rẫy những kẻ sa đọa muốn thỏa mãn bản thân. 

Dù chỉ mới hơn bảy giờ nhưng mọi người đã bắt đầu lần lượt ra ngoài. 

Bóng tối có thể trấn áp sự nóng nảy, lửa giận, sự phấn khích trong lòng con người. 

Hãy để họ trở nên bình yên. Trong bóng tối, chúng có vô số liên tưởng, giống như một tia chớp trong chảo, làm phong phú thêm từng mảnh không khí và mọi nơi xung quanh chúng! 

Đôi khi họ vẫn thắc mắc, họ là ai? 

Thực ra, những người bị kìm nén đều gắn bó sâu sắc với bóng tối, bởi vì ánh nắng ấm áp thích bóng tối! 

"Lại đây."

Diệp Hi cười khổ nhìn hộp đêm này. Đây là nơi hắn và hiệu trưởng Lâm Vãn Thanh lần trước tới.

"Bạn đang lẩm bẩm điều gì trong hơi thở của mình?" 

Diệp Thần Linh hoàn toàn không chú ý tới ánh mắt đảo quanh của Diệp Hi, đi về phía trước, lại đột nhiên nói: "Tốt nhất cậu nên quay về đi. Người dưới 18 tuổi không được phép vào."

Diệp Hi mỉm cười đi theo Diệp Thần Linh đi vào.

Mặc dù vẫn còn rất sớm nhưng ở đây đã có rất nhiều người. 

Có thể có những người đàn ông và phụ nữ thất vọng trong tình yêu, có thể có những tay cờ bạc thành công trong sòng bạc, có thể có những người có động cơ thầm kín, hoặc họ không thể tự giúp mình. 

Khi Diệp Hi và Diệp Thần Linh đi vào tiền sảnh, ánh mắt của người quản lý đại sảnh đầu tiên liếc nhìn Diệp Thần Linh. 

"Nó thật hoàn hảo!"

Diệp Thần Linh đối với hắn cảm giác giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, chín như đào, khiến người ta muốn tiến lên cắn một miếng. 

Đặc biệt là thân hình rất cao, với những đường cong gần như hoàn toàn theo tỷ lệ vàng, thực sự khiến đàn ông không thể chịu nổi! 

Tuy nhiên, khi người quản lý chú ý đến cô gái trẻ bên cạnh người phụ nữ cao lớn trưởng thành này, nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt anh ta chợt cứng đờ! 

Anh ta lập tức quay người và đi xung quanh giả vờ như không có gì để làm. 

Nhưng trong lòng hắn đã toát mồ hôi: "Trời ơi, sao lại có một cái nữa!"

Nghĩ đến đám công tử trong phòng riêng, quản lý chợt cảm thấy đêm nay đặc biệt dài. 

Điều quan trọng nhất mà những người trong nghề phải học là hai điều: Thứ nhất, biết cách tâng bốc ai đó. 

Nhưng hãy biết cách nhận biết mọi người bằng cách nhìn vào họ! 

Giống như, bọn họ không dám đắc tội một số người có bối cảnh thế lực. 

Cũng giống như Diệp Hi, cho dù Diệp Hi không biết hắn thì hắn cũng phải biết Diệp Hi. 

Nghĩ đến việc làm ở thành phố Huahai, nếu bạn làm việc trong ngành này và không biết con trai duy nhất của lãnh đạo cao nhất thì không cần phải nhúng tay vào. 

Diệp Trần Linh thì hoàn toàn không để ý đến Diệp Hy và một mình đi đến quán bar vắng vẻ. 

"Lá!"

Khi Ye Xizheng đang định bước tới, anh nghe thấy tiếng gọi từ phía sau. 

Giọng nói này quen quá. 

“Sao cậu lại tới đây sớm thế, nhóc?”

Diệp Hi nhìn một cậu bé trạc tuổi đang đi về phía Dịch Diễm: “Bây giờ mới khoảng tám giờ thôi!”

Sở Độệ đột nhiên vỗ vỗ vai Diệp Hi, vẻ mặt đầy mơ hồ: "Này, Diệp Tử, ngươi cuối cùng cũng tỉnh táo lại rồi. Chậc, người phụ nữ trưởng thành đó ngon quá. Thân hình nóng bỏng quá, đôi chân đó, cái mông đó, bộ ngực kia, ồ——"

Chu Nhuệ chưa kịp nói xong thì đã nhìn thấy một nắm đấm đang lao tới. 

Diệp Hi nhìn chằm chằm hắn với vẻ mặt tức giận. 

"Đúng! Đúng! Tôi sai cũng không sao cả."

Sở Độệ vội vàng xua tay, cười lạnh nói: "Ta không tranh cãi với ngươi, ngươi cũng đừng nhìn ta chằm chằm như thể ta đã giết cả nhà ngươi, được không?"

Sở Độệ nói xong, thấp giọng lẩm bẩm: “Người ta nói anh em như anh em, đàn bà như quần áo, thà đánh tôi vì đàn bà còn hơn.”

"Ngươi có ngứa không? Đó là dì của ta!"

Diệp Hi lúc này cảm giác như muốn bóp chết tên bạn hèn hạ trước mặt mình. 

Tuy nhiên, cảm giác bị anh hiểu lầm... Diệp Hi bỗng nhiên cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng, thoáng đãng. 

"Hả? Bạn đang đùa tôi à?"

Sở Độệ mở to mắt nhìn Diệp Hi, dùng sức nuốt nước miếng, móc vai hắn, cười nói: "Haha! Chẳng trách cô ấy không để ý đến cậu, vừa rồi tôi sai rồi. Đến, chúng ta vào phòng riêng nói chuyện."

Nếu có ai ở thành phố Huahai có thể so sánh với xuất thân của Diệp Hy thì đó chính là Chu Nhuệ. 

Giống như Diệp Hy, ông nội của Chu Nhuệ cũng là một trong những ông chủ ở Bắc Kinh. 

Tuy nhiên, ông nội anh thuộc phe trung lập và có chút tình bạn với nhà họ Diệp. 

"Lão Chu, ta hỏi ngươi, ngươi đến sớm như vậy có muốn làm gì không?"

Diệp Hi có vẻ rất quen thuộc với người bạn cùng lớp này. 

"Làm ơn! Tôi là một công dân tốt, biết luật pháp và tuân thủ luật pháp!"

Sở Độệ vòng tay qua vai Diệp Hi, cười lạnh nói: "Đừng nói bậy, nếu mẹ tôi phát hiện sẽ bẻ cổ tôi! Thôi, hôm nay là sinh nhật bạn bè, tôi không muốn đi KTV nên mới đến đây. Dù sao chúng ta cũng rảnh!"

“Ông nội cậu là quan chức trung ương, cha cậu có quan hệ thân thiết với họ, họ dám đòi tiền của cậu à?”

Diệp Hi lập tức trợn mắt, nhưng ánh mắt lại rơi vào quầy bar không có ai ở đó. 

Thân hình cao và xinh đẹp duyên dáng đó, cô ấy lắc lư và vặn vẹo khi bước đi, đôi chân thon thả và cặp mông căng mọng đó, tất cả đều thật hoàn hảo và thật quyến rũ! 

Với một tiếng "cạch", Chu Nhuệ mở cửa, "Này! Mọi người! Nhìn kìa, Sư phụ chúng ta đang ở đây, à, thật hiếm có!"

Anh mỉm cười vỗ lưng Diệp Hi. 

"Ồ..."

Nhưng khi hắn nhìn thấy trong phòng toàn là những nam sinh được ngươi nhuộm tóc xanh tươi, nhìn cũng trạc tuổi Diệp Hi nhưng lại dính đầy dầu, điều này đột nhiên khiến Diệp Hi cảm thấy ghê tởm. 

"Sư phụ, ngồi xuống! Nào, một chai rượu nhé?"

Một người đàn ông tóc xanh đẩy chiếc cốc đến trước mặt Diệp Hy. Anh ta đập vào vòng sắt trên bộ điều khiển một loạt tiếng động, khiến Diệp Hi đột nhiên muốn đấm vào mũi mình. 

Diệp Hi ngồi trên chiếc ghế sofa vô cùng sang trọng. Mộ Quan liếc nhìn chiếc cốc, đột nhiên mỉm cười: “Mang chăn đi, đừng ép ta đánh ngươi cho đến khi ngươi không thể tự chăm sóc bản thân!”

Diệp Hi sao có thể không biết ly rượu này có vấn đề gì chứ! 

"Được rồi! Các người nói thật đấy, không biết Diệp Tử không thích chuyện này sao?"

Chu Nhuệ Kiến dường như muốn nổi giận. Anh ta nhanh chóng đi đến bên cạnh Diệp Hi, cười nói: “Hiện tại ngoài đồng cũng sắp tối rồi, lát nữa chúng ta hưng phấn một chút nhé?”

"Những thứ gì thú vị vậy?"

Diệp Hi hùng hồn hỏi. 

"Này, Diệp Tử, ngươi còn trinh sao?"

Ở cửa bên của hộp đêm, một người đẹp cao ráo mặc áo khoác dài màu đen rộng rãi đang đi về phía cửa và suy nghĩ về điều đó. 

Tuy nhiên, Từ Lâm lúc này đang run rẩy! 

Nếu bạn bước qua cánh cửa này, bạn sẽ không bao giờ có thể nhìn lại được nữa! 

Bán thân vì con gái? 

Nó có đáng không? 

đáng giá! 

Là một người mẹ, trong lòng cô luôn có tiếng nói như vậy. 

Nhưng nếu phản bội chồng, cơ thể bạn sẽ không bao giờ có thể trở lại như lúc ở trên trời! 

"Phup, bang, bang..."

Trái tim Hứa Lâm lúc đó run rẩy kịch liệt! 

Dù có nên làm điều này hay không thì cô vẫn đang loay hoay cho đến ngày nay. 

Nhưng khi lựa chọn đến đây, cô ấy nên chuẩn bị tinh thần để mất trinh phải không? 

Tối nay Từ Lâm ăn mặc khá bảo thủ. 

Một chiếc quần jean đã giặt hơi ngả sang màu trắng ôm lấy đôi chân thon thả của cô nhưng lại để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Thân trên mặc áo sơ mi dài tay cổ cao. Nhìn tổng thể con người không thể thấy được vẻ đẹp bên trong của cô ấy chút nào! 

Tuy nhiên, không ai có thể biết rằng trong bộ quần áo bảo thủ như vậy lại tồn tại thân hình của một thiếu nữ trưởng thành và duyên dáng! 

Lúc này, trong đầu Từ Lâm, khuôn mặt đáng yêu của con gái đột nhiên hiện lên trong đầu cô. 

Cách điều trị của con gái tôi rất ấn tượng. Tuy gia đình không giàu có lắm nhưng cô chưa bao giờ khiến mẹ phải lo lắng! 

Cô cũng được nhận vào trường trung học Hualong với điểm số xuất sắc. 

Hầu hết con cháu các quan chức cấp cao đều tụ tập ở đó! 

"Chào."

Cuối cùng, Từ Lâm thở dài thật sâu và tự bước đi với cơ thể run rẩy. 

Bây giờ, hy vọng duy nhất của cô là có thể kiếm được một số tiền lớn, sau đó có thể chữa khỏi bệnh cho con gái mình! 

Về phần tối nay sẽ xảy ra chuyện gì, Từ Lâm nhất quyết không để chồng và con gái biết! 

Nếu không gia đình bạn sẽ bị hủy diệt như thế này! 

"Ồ, anh Ye muốn thứ gì vậy?"

Trong căn phòng riêng sang trọng nhất, một người phụ nữ trung niên mập mạp đứng trước mặt Diệp Hi. Cô ăn mặc đẹp đẽ, nhưng Diệp Hi biết tâm hồn của một người như vậy bẩn thỉu đến mức nào! 

Thấy Diệp Hi không lên tiếng, nữ nhân đột nhiên cười duyên dáng nói: "Diệp thiếu gia, ngài lo lắng các cô gái này không trong sạch sao? Điều này ngài có thể yên tâm. Nếu họ không sạch sẽ, chúng tôi sẽ không dám thuê bọn họ phục vụ ngài!"

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Hi đột nhiên tái nhợt. 

Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, Sở Độệ ở một bên lập tức ném một ly: "Ngươi cho rằng Diệp thiếu gia của chúng ta là ai! Dám cùng kẻ xấu nào đến đây?"

"Ha ha, cái này ta hiểu được!"

Người phụ nữ cười khô khan nói: "Ở đây chúng ta đều dựa trên nguyên tắc tự nguyện. Tôi không biết... Anh Diệp có thích phụ nữ đã có gia đình không? Tối nay chúng ta chỉ tình cờ có một người phụ nữ đã có gia đình ở đây mà thôi! Nhưng đừng lo lắng, chúng tôi chắc chắn có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ ra mắt lần đầu tiên! Đó là vì gia đình cô ấy thiếu tiền. Nếu không, một người vợ, người mẹ tốt có năng lực như cô ấy sẽ không làm chuyện như vậy!"

"Người phụ nữ trẻ đã kết hôn?"

Chu Nhuệ nhìn chằm chằm vào Diệp Hy và thấy cơ thể anh hơi run khi nghe thấy cái tên này. Anh cảm thấy vui vì đã nợ Diệp Hy một ân tình khi xóa đi dòng chữ đó. 

Bạn có thể trả lại ngay bây giờ! 

Điều Chu Nhuệ ghét nhất là mắc nợ người khác!

"Dudu...dudu..."

Diệp Hi kỳ thực không phải ý đó, nhưng lúc này điện thoại di động vang lên, khiến hắn không kịp từ chối! 

Bởi vì, ID người gọi cho thấy bà chính là mẹ tôi! 

"Chào mẹ."

Diệp Hi cố ý hạ giọng. 

"Tiểu Hi, sao anh không thể luôn gọi cho em được? Hiện tại em đang ở đâu? Mau quay lại đi, muộn thế này!"

Giọng điệu Hàn Tuyết có chút tức giận, nhưng giọng nói quyến rũ của cô vẫn dễ nghe như vậy. 

"Vừa rồi không có tín hiệu."

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có chút bối rối, tim bắt đầu đập kịch liệt mà không hề hay biết! 

Cứ như thể anh ấy đang hẹn hò với một người phụ nữ trước mặt mẹ mình vậy! 

"Bởi vì tín hiệu không tốt."

"Ta hỏi ngươi ở đâu? Về muộn như vậy!"

"Con sẽ quay lại sau. Được rồi mẹ, gọi điện cho dì của con nhé! Cô ấy sắp đến thành phố Hoa Hải!"

Trong một căn phòng nào đó, Hứa Lâm đang ngồi trên ghế một cách bất an. Cô nắm chặt tay, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Nhưng làm lâu như vậy, cô vẫn không thấy có người bước vào. 

Bà già vừa rời đi đã đi đâu? 

"Chồng...con gái..."

Trong lòng Từ Lâm không ngừng lặp lại tiếng gọi, nhưng bây giờ cô có cơ hội rút lui không? 

Cô đã chọn con đường này! 

"Đập..."

Tim cô càng đập mạnh hơn! 

Dù mặc một chiếc áo gió rộng nhưng ngực cô trông vẫn rất sưng tấy, chúng lên xuống vào nhau như những đợt sóng liên miên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 64: Vẻ đẹp nhục nhã

Màn đêm bao trùm thế giới. 

Người vợ xinh đẹp tuyệt trần này đang hồi hộp chờ đợi. 

Thế giới từng tràn đầy hy vọng giờ đã trở nên u ám! 

Đêm dài và lạnh. Lúc này Hứa Lâm cảm thấy rất đau đớn và lo lắng. 

Thời gian chờ đợi là lâu nhất. 

Đặc biệt là dưới loại tâm tình lo lắng đó, hầu như mỗi phút, mỗi giây đều dường như rất dài, thời gian dường như dừng lại ở đây, khiến người ta cảm thấy sợ hãi và bối rối. 

Lúc này Từ Lâm cảm thấy ngày tháng của mình thật dài như năm tháng. 

Ngồi trên sofa nhìn căn phòng được trang trí lộng lẫy, cô chợt cảm thấy bối rối. 

Cơ thể cô lúc nào cũng run rẩy. 

Lúc này, vòng eo của cô đã thẳng tắp, đôi chân thon dài ép vào nhau nhưng cô vẫn run rẩy. 

Bây giờ tôi vẫn còn thời gian để hối hận! 

Bây giờ tôi vẫn còn cơ hội để trốn thoát, thoát khỏi nơi lãng mạn đầy đam mê và giàu có này. 

Nhưng cô phát hiện hai chân mình dường như đã cắm rễ xuống đất, không thể cử động được. 

Cơ thể cô ấy vẫn đang run rẩy! 

Bởi vì cô ấy sợ hãi! 

Không có người vợ hay người mẹ nào có thể dũng cảm khi đối mặt với một điều như vậy. 

Ngay cả tình mẫu tử sâu sắc nhất trong lòng cũng khiến cô phải hy sinh lớn lao nhất. 

Hứa Lâm vẫn còn cảm thấy sợ hãi! 

Đợi một chút, liệu một người đàn ông lùn, béo, tai to có đến bảo tôi đi theo không? 

Sau đó lại bị yêu cầu cởi hết quần áo, dùng thân hình trưởng thành, cao lớn, uyển chuyển uyển chuyển của mình để phục vụ hắn? 

Chỉ nghĩ đến đây, trong lòng Từ Lâm liền run lên! 

Cô thực sự không dám gặp phải tình huống như vậy! 

Nếu đây thực sự là trường hợp, tôi nên làm gì? 

Bạn có thể chống lại được không? 

Hay... phục tùng? 

Cô ấy không biết! 

Thực sự không biết. 

Nhưng nếu không có đủ tiền để phẫu thuật, con gái tôi như bông hoa sẽ mắc bệnh nan y! 

Cô không thể chờ đợi được nữa! thực tế! 

Nếu tôi tiếp tục lãng phí thời gian vào việc này, cho dù lúc đó tôi có quyên góp đủ tiền cho ca phẫu thuật thì con gái tôi cũng không thể cứu được! 

Chẳng phải chỉ là... nằm trên giường, nhắm mắt lại và nghĩ rằng đó là cơn ác mộng thôi sao? 

Hứa Lâm tự nhủ trong lòng. 

Nhưng đây chỉ là sự tự lừa dối thôi phải không? 

Cô ấy biết điều này rõ nhất! 

Thân thể còn ô uế thì không bao giờ trở nên trong sạch được! 

Tôi không có những gì cần thiết để có một gia đình hạnh phúc! 

Nhưng nếu không, gia đình không những mất đi hạnh phúc mà thậm chí còn tan nát! 

Tay cô vô thức siết chặt chiếc áo gió, như muốn quấn cả người mình vào trong chiếc áo gió để có cảm giác an toàn. 

Chỉ là thân hình của cô ấy, dù là bờ vai phẳng, bộ ngực cao, cặp mông tròn hay đôi chân thon đều run rẩy! 

đột nhiên! 

Thân thể Hứa Lâm căng thẳng! 

Bởi vì cô ấy đã làm cho tiếng bước chân đến gần từ xa trở nên to hơn! 

Vào thời điểm căng thẳng như vậy, trái tim cô lại nhạy cảm đến thế! 

Mặc dù cô không quen với tiếng bước chân này, nhưng cô cũng mơ hồ đoán được đó là ai! 

Chẳng lẽ lại có một người đàn ông sớm như vậy...

"Bụp...bụp..."

Thân thể Hứa Lâm càng thêm run rẩy! 

Hai tay cô nắm chặt vạt áo, nhưng điều này cũng không làm giảm đi nỗi sợ hãi trong lòng cô chút nào! 

Bước đi...

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, trái tim Từ Lâm bắt đầu run rẩy. 

Lúc này, cô chợt nghĩ đến chồng mình, người rất yêu thương cô và con gái, người đã làm việc vất vả vì gia đình đến nỗi tóc ông đã bạc. 

Là một người vợ, tôi có bị sét đánh nếu làm như vậy không? 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, bà lại nghĩ đến con gái mình. Con gái đáng yêu quá. 

"Chồng... em xin lỗi!"

Từ Lâm lúc này cắn chặt môi dưới. Nước mắt chảy dài trên mặt cô, nhưng cô lập tức lấy tay lau đi. 

Cô ấy không thể trốn thoát được! 

Bây giờ, bà chỉ cần hiến tặng cơ thể của mình, cơ thể ketone trưởng thành và hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành này thì bệnh tật của con gái bà sẽ được bảo vệ! 

Giẫm đạp - tiếng bước chân cuối cùng cũng dừng lại! 

Bởi vì người đó đã bước tới cửa. 

Lúc này, trái tim vốn đang đập kịch liệt của Hứa Lâm bỗng nhiên ngừng đập. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền không nói một lời, bất động nhìn chằm chằm vào cánh cửa đã đóng, như đang chờ đợi phán quyết của số phận mình! 

"Chồng ơi, chồng ơi! Em... em sợ quá!"

Lúc này, trong lòng Từ Lâm tràn ngập cảm giác tội lỗi nặng nề vì đã phản bội chồng. 

Nhưng nụ cười của con gái đã động viên bà. 

Có lẽ, đây là cuộc sống của bạn! 

"Nứt!"

Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên và cánh cửa được mở ra. 

Màn đêm đã xâm chiếm toàn bộ thành phố Huahai. 

Mọi thứ ở đây đều bị bao phủ bởi bóng tối của thiên nhiên nhưng thành phố nhộn nhịp vẫn được thắp sáng rực rỡ. 

Những ánh đèn neon đầy màu sắc đang tỏa sáng. 

Lúc này Diệp Long toàn thân run rẩy, đứng trước số nhà trong trí nhớ nhưng lại không dám ấn chuông cửa. 

Vì anh sợ điều anh không mong muốn sẽ xảy ra. 

Có lẽ lúc đó tôi đã tổn thương cô ấy quá sâu sắc! 

Có lẽ bây giờ cô ấy vẫn còn ghét chính mình phải không? 

Hoặc có thể bạn đã quên mất chính mình? 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, Diệp Long thực sự muốn gặp lại cô! 

Dù chỉ là lỗi của một bên, anh cũng sẽ bù đắp lỗi lầm của cô! 

Tuy nhiên, rất có thể cô ấy đã kết hôn rồi! 

Tuy nhiên, cuối cùng Diệp Long cũng nhấn chuông cửa. 

“Đinh chuông…”

Nhạc chuông đẹp đến từ ngôi nhà. 

Diệp Long đứng như vậy hồi lâu, nhưng căn bản không nghe thấy động tĩnh gì! 

"Có thể được không, không còn nữa?"

Lòng anh chợt chùng xuống. 

“Teng, keng…”

Anh vẫn không bỏ cuộc nhấn chuông cửa, nhưng vẫn nghe thấy tiếng chuông lẻ loi. 

Lúc này, Diệp Long bỗng nhiên có cảm giác muốn phát điên! 

Tại sao? 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Nhân viên bảo vệ nói rõ ràng rằng Thành Mẫn sẽ sống ở đây lần nữa! 

Nhưng tại sao, không có ai phản hồi? 

"Trình Mẫn, ngươi có ở đó không? Trả lời ta!"

Diệp Long đột nhiên hét lớn, dùng lòng bàn tay đập vào cửa nhưng vẫn không có phản ứng. 

"Anh có ở đây không? Tôi biết anh ở đây!"

Diệp Long lớn tiếng nói: "Trình Mẫn, ngươi mở cửa được không? Là ta, Diệp Long!"

Đáp lại Diệp Long vẫn là sự im lặng đáng sợ! 

Bầu trời xám xịt! Lúc này, Từ Lâm trong lòng căng thẳng đến cực điểm! 

Bước vào là một người phụ nữ trung niên hơi béo. 

"Ồ, dì ơi, không phải cháu muốn dì thay một bộ trang phục gợi cảm hơn sao?"

Mập mạp đột nhiên đi tới trước mặt Hứa Lâm, kéo nàng lên nói: "Ngươi ăn mặc như thế này, đại ca cho rằng ngươi là thôn nữ! Đến, trong phòng có rất nhiều quần áo chưa mặc, ngươi đi tìm một bộ mặc vào đi. Nhớ kỹ, là nguyên bộ! Hãy ăn diện từ đầu đến chân! Ta nói cho ngươi biết, ngươi là khách nghiêm túc, nhất định phải ăn mặc đẹp đẽ. Không, ta phải tìm người giúp ngươi trang điểm và thay đồ! Hehe, mục tiêu của ngươi có lẽ sẽ là đạt được tối nay và bạn sẽ không ở đây phải không? Ở đây chúng tôi không ép buộc bạn phải làm gì cả, mọi thứ đều là tự nguyện.

"Tôi——"

Lúc này tim Hứa Lâm vẫn đang đập kịch liệt.

Cô thực sự muốn hỏi, anh ta là người đàn ông nào?

"Cậu còn làm gì với nó thế? Vào trong và chọn cái đẹp nhất đi!"

Mập mạp nắm tay Từ Lâm đi vào trong, nhưng cũng không quên khen ngợi: "Ta gặp quá nhiều phụ nữ trưởng thành rồi. Nhưng người đến đây, ta hài lòng nhất với ngươi! Ngươi là loại mà ta thấy đáng tiếc, làn da mịn màng, dáng người lại càng nóng bỏng!"

Đối mặt với lời khen ngợi của người phụ nữ này, Từ Lâm càng cảm thấy cay đắng hơn trong lòng.

Bên trong, Từ Lâm ánh mắt bị kinh ngạc trước những bộ quần áo sặc sỡ treo trên tường xung quanh!

Đây thực sự là giấc mơ của phụ nữ!

Rất nhiều quần áo đẹp và quý phái!

“Được rồi, để xem nên mặc loại quần áo nào?” 

Bà béo buông tay Từ Lâm ra, đột nhiên lấy ra một chiếc váy hai dây màu đỏ trong số rất nhiều quần áo treo trên tường.

Nhưng khi quay đầu lại, cô ấy đột nhiên lắc đầu: "Không, không, bộ váy này quá nhếch nhác! Không hợp với khí chất của em! Trời ơi, khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành thực sự được phản ánh hoàn hảo ở em!"

Từ Lâm, lúc này cô dường như đã quên mất sự tồn tại của cô béo này.

Nhìn bộ quần áo này, lòng cô thắt lại. Tại sao cô ấy lại ăn mặc đẹp như vậy?

Phải chăng phải chờ một thời gian để thỏa mãn một người đàn ông vẫn chưa biết mình cao hay thấp, béo hay gầy!

"Bộ này..."

Đột nhiên, Từ Lâm lấy trên tường một bộ quần áo xuống. Bà chợt nhớ ra hình như con gái mình cũng có một bộ quần áo tương tự như vậy.

Tuy nhiên, bộ này đắt hơn và đẹp hơn!

Đó là một chiếc váy ôm sát hông màu hồng.

Thiết kế vô cùng thời thượng tôn lên đường cong của người phụ nữ, váy ôm hông hình con bướm có thể làm nổi bật cặp mông săn chắc của người phụ nữ!

"Cái này ngon quá! Ôi, ngon quá! Rất hợp! Cậu có khiếu thẩm mỹ thật đấy!"

Mập mạp hai mắt đột nhiên sáng lên, vội vàng kéo Từ Lâm đang ngơ ngác, cười nói: "Mau thay đồ đi, ôi! Chiếc váy này nhớ mang tất đen và giày cao gót, để trở thành một phụ nữ trưởng thành trông càng quyến rũ hơn!"

Cô mỉm cười mơ hồ với Từ Lâm rồi ra khỏi phòng.

"Tôi..."

Từ Lâm nhìn bộ quần áo này, trong lòng nhất thời trở nên nặng nề vô cùng!

"Suýt chút nữa quên mất, ngươi phải nhanh lên! Đợi đã, ngươi phải cẩn thận một chút! Người đàn ông này lần này không đơn giản! Nếu ngươi đắc tội hắn, hộp đêm của chúng ta ở Hoa Hải thành sẽ không thể hoạt động được nữa!"

"Phải làm gì?"

Lúc này đầu óc Hứa Lâm hoàn toàn trống rỗng. Cô không thể nghĩ được điều gì cả.

Lòng tôi vô cùng hồi hộp!

phải làm gì?

Phải làm gì?

Bạn thực sự muốn ăn diện thật đẹp, sau đó trao thân hình thiếu nữ trưởng thành và hoàn hảo của mình cho một người đàn ông xa lạ mà bạn chưa quen biết để tàn phá?

Bạn còn muốn chủ động dang rộng đôi chân thon dài của mình để chấp nhận một người đàn ông khác ngoài chồng mình?

Bùm! Trong lòng Hứa Lâm bỗng nhiên hoang mang và sợ hãi!

Với đôi tay run rẩy, Từ Lâm cuối cùng cũng chậm rãi cởi chiếc áo gió to màu đen mà cô đang mặc!

Bên trong là một chiếc áo sơ mi ngắn tay.

Bộ ngực cao và cương cứng, căng phồng và kiêu hãnh bởi bộ quần áo của cô, run lên theo nhịp thở gấp gáp của cô!

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn này liệu có phải trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ bị một người đàn ông không phải là chồng cô nắm lấy và cho phép anh ta chơi đùa, xoa bóp? 

Tim Hứa Lâm dần dần đập mạnh nhất! 

Thân hình cao lớn của cô vẫn đang run rẩy. 

Bạn có thực sự muốn tách đôi chân xinh đẹp đó khỏi một người đàn ông xa lạ không? 

Tôi vừa khóc vừa giằng xé trong lòng. 

Nhưng đã đến nước này, Từ Lâm có thể hối hận sao? 

Mặc dù bây giờ cô ấy đang rất đau đớn và lo lắng! 

Bất lực và bất lực, cô thực sự không thể nghĩ đến việc phản kháng. 

Bởi vì, tất cả điều này là dành cho chính ngôi nhà của bạn! 

Tuy nhiên, nghĩ đến việc phải chờ đợi một thời gian, cảm giác tủi nhục khi bị một người đàn ông không phải chồng mình ôm lấy cặp đùi săn chắc và thon gọn sang hai bên, khiến cô cảm thấy một nỗi sợ hãi chưa từng có!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Tình Nhân Của Bạn Cùng Lớp

Cảm giác xấu hổ như vậy thực sự khiến người phụ nữ cao lớn và xinh đẹp này cảm thấy vô cùng sợ hãi! 

Nếu có thể giúp được, cô thực sự không muốn điều này. 

Nhưng cô thực sự không có lựa chọn nào khác! 

Nếu tôi không làm điều này thì tôi đã mất đi đứa con gái đáng yêu của mình rồi! 

"Bạn ổn chứ?"

Đang lúc nàng đang ôm mảnh quần áo đang trầm tư thì mụ béo từ ngoài cửa đi tới, lo lắng thúc giục: "Ngươi phải nhanh lên! Chúng ta không thể đắc tội người đàn ông này!"

Nếu số mệnh đã chọn trêu đùa chính mình như vậy, hắn... chỉ có thể im lặng chịu đựng! 

Nhưng hơi thở của Từ Lâm rất gấp gáp, bộ ngực trước ngực cũng đung đưa qua lại nhanh chóng. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng cởi chiếc áo gió đang mặc. 

Những đường cong tuyệt mỹ của cơ thể cô đột nhiên xuất hiện trong không trung. 

Chiếc áo mỏng không che được thỏ ngọc đứng cao trên ngực cô. 

Tròn trịa và mảnh khảnh, nó run rẩy theo hơi thở. 

Như thể họ muốn đàn ông ôm họ! 

"Tôi thực sự xin lỗi! Thực sự... tôi không còn việc gì để làm nữa!"

Hứa Lâm âm thầm nghĩ tới chồng mình. Tay cô run run nhưng cô vẫn đặt chiếc áo gió sang một bên! 

Nhìn bộ quần áo cao cấp trên tay giống hệt bộ mà con gái cô thường mặc, cảm giác tủi nhục và tội lỗi trong lòng Từ Lâm càng kích thích cô. 

Khi nào bạn trở nên xấu tính như vậy? 

Bạn thực sự ăn mặc đặc biệt chỉ để bị một người đàn ông cưỡng hiếp sau đó? 

"Chồng ơi, em hy vọng... anh sẽ không bao giờ biết được!"

Hứa Lâm ở trong lòng thầm cầu nguyện. 

Dù biết làm như vậy sẽ chỉ mang lại vết xấu hổ không bao giờ quên trên cơ thể mình, nhưng cô vẫn chọn con đường này! 

Đối với con gái và gia đình, bà không còn lựa chọn nào khác! 

Tay, run rẩy. 

Nhưng anh vẫn nắm lấy vạt áo cậu, nhẹ nhàng kéo lên từng chút một. 

Hừ...

Cơn gió tự nhiên lập tức thổi qua bụng của người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp này, thổi vào cặp vú xinh đẹp được buộc bởi chiếc áo lót đôi trên ngực! 

Bụng dưới của Hứa Lâm phẳng lì không có một chút mỡ thừa, giống như một đồng bằng rộng lớn, ở giữa có một chiếc rốn nhỏ như viên ngọc của Hoàng Phủ, trông rất quyến rũ! 

Khi cô cởi chiếc áo đó ra, Từ Lâm đột nhiên co rúm người lại. 

Bởi vì chỉ mặc áo lót, cô có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng trước một người đàn ông để anh ta tán thưởng! 

Cánh tay đầy đặn đó không khỏi ôm lấy ngực cô, khiến con thỏ ngọc quấn trong áo ngực trông càng thêm thanh tú và tròn trịa! 

Da cô ấy rất trắng và mịn màng. 

Đôi vai tròn trịa của cô run lên, toàn thân cô rơi vào trạng thái căng thẳng tột độ. 

Cô thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào! 

Tuy nhiên, lúc này, giọng nói của mụ béo lại từ bên ngoài truyền đến: "Từ Lâm! Ngươi phải nhanh lên! Đừng để người ta đợi quá lâu! Sự hối hận là thứ mà ngươi và ta không thể gánh nổi! Nhanh lên, ta đã tìm được Nhậm để giúp ngươi trang điểm."

"Chồng..."

Hứa Lâm trong lòng thầm nghĩ, hai tay nhẹ nhàng cởi quần của cô ra. 

Cô hơi cúi xuống và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô ấy thực sự phát điên! 

Khi chiếc quần của cô cởi ra, đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp của cô hiện lên trong không trung. 

Làn da giống như tuyết ngàn năm tuổi trên dãy Himalaya. Nó trắng như ngọc ấm ngàn năm. 

Lúc này, người đẹp hoa lê như mưa này chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu trắng và áo lót bên trong màu trắng! 

Chỉ có ba điểm cám dỗ mới có sức quyến rũ như vậy! 

Trong phòng, Từ Lâm ngơ ngác nhìn mình trước tấm gương dài chạm sàn. 

Lúc này, mái tóc của cô được cuộn tròn và buộc bằng dây chun, chiếc cổ ngọc lộ ra trông thật trang nghiêm và thanh tú! 

Chiếc áo lót trên ngực cô ấy phồng lên và dựng đứng! 

Bụng phẳng, eo thon, chân thon! 

Sức nóng của tất cả những điều này đang cám dỗ đàn ông! 

Đặc biệt vào lúc này, đôi mắt của một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình tuyệt hảo, cao ráo và duyên dáng như vậy đã ươn ướt nước mắt. 

Một giọt nước mắt khiến cô cảm thấy hạnh phúc đến mức trông giống như một vũng nước mùa thu. 

Nhìn chiếc váy ngắn bó sát mông màu hồng, tim Từ Lâm đập thình thịch. 

Nhưng cô vẫn cắn chặt môi dưới, kìm nén những giọt nước mắt sắp trào ra khỏi mắt. 

Lòng bàn tay anh cũng do dự đưa ra phía sau. 

Với một tiếng “bốp”, dây áo lót đã được cởi ra. 

Cặp ngực xinh đẹp đầy đàn hồi và đầy gợi cảm đột nhiên mất kiềm chế và bắt đầu lắc lư không ngừng! 

Đặc biệt, hai núm vú đỏ mọng mỏng manh trên ngực luôn nhô lên hạ xuống khi thịt lắc lư! 

Từ Lâm nhanh chóng dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp thịt viên trên ngực, nhanh chóng mặc áo ngực vào. 

Cô thực sự không biết tại sao mình lại có vẻ quên mất? 

Chỉ là thay quần áo thôi. 

Cô ấy mặc lại áo ngực bằng cả hai tay. Ngoài khuôn mặt tái nhợt đột ngột, điều quan trọng hơn là má hồng đầy cám dỗ và phong cách trưởng thành! 

Giống như hoa đào nở vào tháng ba, chúng dịu dàng và quyến rũ. 

Nhưng bộ ngực xinh đẹp được che phủ bởi chiếc áo lót vẫn run rẩy. 

Có vẻ như anh ấy rất không muốn bị kiềm chế như thế này! 

Nhưng đôi chân xinh đẹp trong chương trình của cô đã nhẹ nhàng ép vào nhau. 

"Ha ha, Diệp Tử, ngươi có chút không kiên nhẫn chờ đợi sao?"

Trong phòng riêng, Chúc Duệ đột nhiên vỗ vỗ vai Diệp Hi, nhưng lại cố ý ghé vào tai Diệp Hi nhẹ giọng nói: "Yên tâm, ta sẽ không nói cho mẹ ngươi biết chuyện tối nay. Ai trong chúng ta đang theo dõi ai."

Lúc này, trong phòng riêng, các gái gọi lần lượt ngồi cạnh các nam nhân, để bọn họ dùng tay xoa xoa trên người, đồng thời cũng nở một nụ cười hết sức quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Diệp Hi cảm thấy chán ghét. Những người phụ nữ bất tài như vậy, thật sự rất bẩn thỉu! 

Nhưng, liệu tôi có thể được coi là cao quý theo cách này không? 

Để tồn tại, họ sẵn sàng nằm dưới xác những người đàn ông không làm tổn thương họ. 

Và những người như tôi, chỉ vì ham muốn ích kỷ của bản thân mà gây áp lực cho họ bằng lòng! 

Thực ra, so với những cô gái điếm này, nhóm của tôi cũng chẳng khá hơn chút nào. 

Những người này thực chất chỉ là những chàng trai trẻ, gia đình có tiền bạc và quyền lực. 

“Tôi luôn có cảm giác như anh đang thiết kế một cái bẫy để tôi bước vào.”

Nhìn Sở Độệ, Diệp Hi trong lòng chợt nhớ tới thanh âm này! 

Sở Độệ này tựa hồ không có gì đáng chú ý, nhưng Diệp Hi lại không hiểu tại sao có lúc hắn lại cho rằng mình là một người rất tinh tế. 

Tuy nhiên hiện tại chuyện đó không liên quan gì đến Diệp Hi phải không? 

Chỉ cần không thể trêu chọc hắn, Diệp Hi cũng không thèm quan tâm hắn lý do. 

Nhưng nếu mục tiêu của Sở Độệ là của mình thì sau cuộc họp nhất định sẽ để hắn ra tay như vậy! 

Dù không ở trong quan chức nhưng Diệp Hi vẫn có một số khái niệm chung về bóng tối bên trong đó. 

"Gee, các quý ông vẫn hài lòng với sự sắp xếp tối nay chứ?"

Sau khi gõ cửa, người phụ nữ béo vừa rời đi lại quay lại. Cô mỉm cười nhìn lũ bồ câu đang ôm một người phụ nữ cực kỳ hở hang, cuối cùng chuyển sự chú ý sang Diệp Hy, người đang ngồi cùng Chu Nhuệ. 

"Ồ, anh Ye, thật xin lỗi. Vợ đó là lần đầu tiên nên có lẽ cô ấy không quen với môi trường như vậy. Anh nghĩ tôi có thể đổi phòng được không?"

Cô nhìn Diệp Hy, con trai duy nhất của lãnh đạo cao nhất thành phố Huahai, có chút lo lắng. 

"Được rồi."

Kỳ thực Diệp Hi còn có ý nghĩ rời đi nơi này. 

Nhưng sau đó, bên tai hắn lại vang lên một thanh âm khác: "Nếu không đi, nhất định sẽ hối hận!"

Trên thực tế, đàn ông đều rẻ tiền. Vợ còn tệ hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn tệ hơn kẻ trộm. 

Đàn ông muốn gì khi đến nơi lãng mạn như vậy? 

Đối với nhiều người đàn ông, không phải là họ không có phụ nữ, chỉ là họ muốn loại kích thích đó! 

Phụ nữ ở những nơi này dù không sạch sẽ nhưng vẫn thích đến. 

Tại sao? Đó là vì cảm giác đó! 

Không người đàn ông nào có thể phủ nhận điều này. 

Và những người đàn ông trưởng thành đã nếm trải sở thích của phụ nữ thường có xu hướng thích những phụ nữ lớn tuổi hơn mình. 

Hoặc là một người vợ hoặc một người phụ nữ trưởng thành. 

Đó là cảm giác chinh phục mà không người phụ nữ nào khác có được. 

Đối với đàn ông, phụ nữ trưởng thành là người hấp dẫn nhất và độc đáo nhất! 

Bản chất thú tính trong lòng họ thường trở nên mạnh mẽ hơn khi đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! 

So với những cô gái trẻ, những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành biết cách lấy lòng đàn ông hơn, và cơ thể họ mang một vẻ quyến rũ mà chỉ những phụ nữ trưởng thành và nở nang mới có được! 

"Sư phụ, cứ tự mình đi vào."

Mập mạp một mình đưa Diệp Hi tới một căn phòng vô cùng sang trọng. Cô chỉ vào phòng ngủ bên trong, mỉm cười mơ hồ: "Sư phụ, nói thật với ngài, người phụ nữ đó là một mỹ nữ thanh tú! Cô ấy vẫn là một người vợ trẻ thành thục, ngài có thể từ từ thưởng thức! Nếu có điều gì ngài chưa hài lòng, xin hãy tôn trọng."

"Vâng."

Diệp Hi không thể tin gật đầu, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cửa phòng trong. Cánh cửa hé mở mang đến cho anh một cảm giác mơ màng vô tận. 

Loại phụ nữ nào đang ở trong phòng? 

Cô ấy là loại vợ như thế nào? 

Có dịu dàng và duyên dáng không? Hay bừa bãi và làm tình? Hay lạnh lùng và kiêu ngạo? 

Diệp Hi không biết, nhưng hắn cảm giác được trong lòng mình mãnh liệt nhất động vật nguyên thủy dục vọng, hoàn toàn bị như vậy hoàn cảnh tạo thành! 

Bên trong căn phòng là...

Vợ ơi! 

Người phụ nữ xinh đẹp! 

Người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng đang ở trong phòng chờ anh bước vào. 

Tuy nhiên, vào lúc này, điện thoại của Diệp Hi đột nhiên lại vang lên! 

"Nhấp chuột!"

Diệp Hi lấy điện thoại ra nhìn, tim đột nhiên đập nhanh hơn. 

"Lại là... mẹ à?"

Anh nuốt khan và cân nhắc xem có nên trả lời cuộc gọi hay không. 

Nếu mẹ anh biết cô đang ở một nơi như thế này mà còn làm ra chuyện như vậy, bà sẽ tức chết mất! 

Diệp Hi sợ hãi nhưng vẫn hít một hơi thật sâu trước khi nhấn nút trả lời. 

"Tiểu Hi, bây giờ con đang ở với dì à?"

Cuộc gọi vừa kết nối, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào như tiếng chuông bạc vang lên từ bên kia, khiến cảm giác kỳ lạ trong Diệp Hy càng mạnh mẽ hơn. 

"Không không không, nàng đi hộp đêm Shell, ta một mình rời đi. Buổi chiều dì ta tới, ngươi còn đang ngủ! Cho nên ta không có đánh thức ngươi."

Diệp Hi xử lý có chút tội lỗi. 

"Con không được đến nơi như vậy! Vì dì con không đi cùng nên mẹ cúp máy trước. Muộn thế rồi, con về nhanh nhé!"

"Ừ, hiểu rồi."

Diệp Hi có chút buồn bực tắt điện thoại, đột nhiên thở phào nhẹ nhõm như vừa xảy ra chuyện gì căng thẳng! 

Tuy nhiên, anh đột nhiên đi về phía cửa! 

Cánh cửa hé mở không thể che khuất tầm nhìn của Diệp Hi! 

"Cô ấy là..."

Khi Diệp Hi đưa mắt nhìn vào phòng trong, hắn đột nhiên sửng sốt! 

Bởi vì người phụ nữ xinh đẹp cúi đầu ngồi trên giường thực sự trông giống mẹ của bạn cùng lớp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66 Bạo Hành Vợ Đẹp

Dù là quán bar hay hộp đêm, nơi đây đều có rất nhiều người. 

Sự khác biệt là các hộp đêm cao cấp hơn các quán bar một chút. 

Bất cứ ai cũng có thể vào quán bar, trong khi các hộp đêm có hạn chế này. 

Tuy nhiên, nơi này hầu như không có sự khác biệt giữa nơi này và những quán bar kia, ngoại trừ việc có ít băng đảng thích gây rắc rối hơn. 

Mọi người ở đây đều ở trên mức cổ trắng của xã hội. 

Họ đã làm việc vất vả cả ngày và giờ là lúc để nghỉ ngơi. 

“Cô nương, rượu vang đỏ của cô.”

Người pha chế đặt chai rượu vang đỏ lên bàn rồi vội vàng quay lại quầy bar và mang một chai rượu khác cho một khách hàng khác. 

Diệp Trần Linh trưởng thành và kiêu ngạo cầm chăn lên và uống hết trong một ngụm. 

Chuyển động này của cô ấy rất quyến rũ, khiến những đường cong trên cơ thể cô ấy càng trở nên duyên dáng hơn nhờ cặp da thịt trên ngực! 

"Thình thịch, thịch..."

Trong phòng, Từ Lâm đang ngồi trên giường lớn đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó là tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

Tim cô đập dữ dội. 

Cô rất sợ hãi về những gì sắp xảy ra tiếp theo. 

Thậm chí, vào lúc này, cô đã có ý định rút lui. 

Với cơ thể run rẩy, cô khép đôi chân thon thả của mình lại và đặt tay lên đùi. Cô cúi đầu nhìn tay mình, cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng nõn. 

"Chồng... anh ấy vào phòng rồi, em phải làm sao đây?"

Trong lòng Từ Lâm run rẩy, hai chân như bị thứ gì đó quấn lấy, không còn sức để đứng dậy! 

Rất yên tĩnh, rất yên tĩnh. 

Cả căn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở ngày càng gấp gáp của cô. 

Lúc này, Diệp Long đang tựa lưng vào tường trong khu dân cư với vẻ mặt chán nản. Anh không biết Trình Mẫn còn ở đó hay không, nhưng vẫn nhỏ giọng nói: “Nếu anh không muốn gặp tôi thì cũng không sao, tôi chỉ muốn đền bù chuyện năm đó mà thôi.”

Nói xong, Diệp Long thở dài thật sâu, đang định quay người rời đi thì đột nhiên nói: "Nếu có khó khăn gì thì cứ đến gặp thị trưởng thành phố Hoa Hải, Hàn Tuyết."

Gió mát vẫn thổi. 

Vừa rồi trong phòng vang lên tiếng bước chân Diệp Long rời đi. Người phụ nữ dựa lưng vào cửa đột nhiên yếu ớt ngã xuống đất, nhưng trên mặt lại tràn đầy sức lực và có chút oán hận. 

Chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng manh, trông cô thật yếu đuối. Ngay cả khi đang ngồi, cô vẫn có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng và lõm xuống của mình. 

"Mẹ, vừa rồi là ai thế?"

Lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, một cô bé cũng mặc đồ ngủ bước ra. Mái tóc dài của cô được cố ý buông xuống, dùng lòng bàn tay xoa xoa mí mắt nặng trĩu, trông ngây thơ và đáng yêu. 

Nếu Diệp Hi ở đây lúc này, hắn nhất định sẽ chấn động! 

Bởi vì, cô bé này thật sự rất giống anh! 

Nó giống như... giống như em gái anh vậy. 

Tuy nhiên, cô bé này không phải là em gái anh. 

Nếu Diệp Long thực sự là cha cô, vậy thì cô...

Dì của Diệp Hy! 

Trời ạ, nếu Diệp Hi biết chuyện này, hắn thậm chí sẽ muốn giết chết ông nội của mình. 

"Không có chuyện gì, người kia chỉ là đi nhầm cửa thôi."

Người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ ngủ này nhanh chóng lau khóe mắt có chút ươn ướt trong lúc con gái không để ý, cười nói: "Được rồi, đi ngủ đi. Tuy bây giờ là ngày nghỉ nhưng con cũng không thể đi ngủ quá muộn!"

Cô bé ngây thơ đáng yêu này khẽ gật đầu, nhưng trong lòng lại đột nhiên đau đớn. 

Bởi vì cô nhìn thấy rõ ràng những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ! 

Tại sao? 

Tuy muốn biết nhưng cô rất nhạy cảm, biết mình không nên hỏi thêm nữa. 

Chỉ cần mẹ bạn vui là được rồi. 

Suốt thời gian qua, thỉnh thoảng cô vẫn thấy mẹ mình thầm khóc. 

Và cô ấy cũng rất nhạy cảm và cư xử tốt. Hãy học cách mạnh mẽ khi còn trẻ. 

"Vậy con về ngủ trước! Chúc mẹ ngủ ngon!"

Cô bé bất ngờ nhảy lên người mẹ, kiễng chân lên nhưng vẫn không thể dùng tay ôm cổ mẹ. Cuối cùng chỉ có thể nắm lấy cánh tay của cô, hôn lên mặt cô: “Vậy tôi đi ngủ trước nhé!”

Nhìn con gái xoay người rời đi, Trình Mẫn đột nhiên đưa tay chạm vào má cô. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

Sau khi con gái bước vào phòng đóng cửa lại, bà lập tức chạy đến cửa sổ nhìn xuống lầu. 

Nhưng đúng lúc này, một người đàn ông cao lớn đang bước ra khỏi căn hộ. 

"Vừa rồi là hắn sao?" 

Trong lòng cô đang nghĩ như vậy, nhưng lúc này cô như muốn hét lên để người đó ngăn cô lại. 

Cô muốn biết người đó có mối quan hệ như thế nào với mẹ cô! 

Hơn nữa, tại sao mẹ tôi không đến gặp anh ấy? 

Tại sao mẹ tôi lại khóc sau khi nghe những gì người đó nói? 

Một loạt câu hỏi làm nảy sinh ảo tưởng trong đầu cô. 

Có lẽ, người đàn ông đó trước đây có quan hệ gì đó với mẹ mình! 

"Chào!"

Cô khẽ thở dài. Cô đã được mẹ cho biết từ khi còn nhỏ rằng cha cô đã qua đời trong một vụ tai nạn giao thông. 

Tuy nhiên, cô luôn thắc mắc, có phải mẹ cô đang lừa dối chính mình? 

Dù là tai nạn giao thông thì cũng phải có vài bức ảnh chứ nhỉ? 

Nhưng cô thực sự chưa bao giờ gặp cha mình. 

Cô luôn phụ thuộc vào mẹ mình và cô thực sự ghét bản thân mình. 

Cô cảm thấy như mình không thể làm gì được. 

"Tôi thực sự không muốn ngày như thế này nữa!"

Trong lòng cô có chút khao khát, khi nào cô mới có thể sống một cuộc sống nhàn nhã, không lo lắng và không có nước mắt? 

Nhìn nam nữ ăn mặc vui vẻ, cô cảm thấy khó chịu!

Bạn đang thể hiện điều gì? Chẳng phải chỉ là bạn có nhiều tiền hơn mình vài đồng thôi sao? 

Chà, cô phải thừa nhận rằng trên đời này hầu như không có việc gì mà "tiền" không giải quyết được. 

Đừng nói câu giờ và tình yêu là thứ hời hợt, đó chỉ là sự tự lừa dối bản thân mà thôi! 

Nói chuyện tiền bạc. 

Điều này không đúng chút nào. 

Hơn nữa, tiền có thể làm được hơn 10.000 việc! 

Nghĩ đến những người giàu có đó, dù cảm thấy bất hạnh nhưng cô vẫn phải mỉm cười. Cô thề trong lòng rằng sau này cô sẽ nổi bật! 

Bạn phải chà đạp dưới chân những kẻ coi thường bạn! 

Cô phải làm cho mẹ cô vui! 

"Mẹ..."

Cô bé cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng cổ tay cô đang run rẩy! 

Cô thực sự không muốn nhìn thấy mẹ mình lại lén trốn và khóc! 

Cô không muốn điều này nữa! 

Vô số đêm, cô đã nhìn thấy mẹ mình lén trốn và khóc! 

Cô không muốn thấy mẹ buồn nữa! 

Lúc này Diệp Vọng sửng sốt. Bởi vì, người phụ nữ xinh đẹp trong phòng đó! 

La Thượng mặc một bộ váy thanh lịch và trưởng thành đầy quý phái, và vóc dáng thanh tú của cô đã nâng đỡ những đường cong không đồng đều của bộ trang phục đầy vẻ đẹp này! 

Khi anh hít thở, khuôn mặt mặt trăng của người phụ nữ này dường như có một loại thần thông nào đó, khắc sâu vào tâm trí Diệp Hi! 

Mái tóc dài bồng bềnh không gió, đường nét thanh tú trên khuôn mặt hoàn hảo đến mức trên đời không ai có thể so sánh được với cô ấy! 

Người phụ nữ này chắc chắn có thể được gọi là hoàn hảo! 

Dù là dáng người hay ngoại hình, sự cám dỗ của người phụ nữ này đối với Diệp Hy mới là điều khiến anh phấn khích nhất lúc này! 

Người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và duyên dáng có thân hình thanh tú. Với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô khiến Diệp Hy nhớ đến cảm giác tuyệt vời khi được ôm bộ ngực cao ngất ngưởng đó trên tay! 

Nhìn thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mỹ nhân này, cũng như hương thơm thanh khiết của thiếu nữ ẩn chứa trong cơ thể nàng, Hàn Chí Kiệt thật mê hoặc! 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân này thật mềm mại và thơm tho! 

Diệp Hi thực sự rất mong mỏi sự đụng chạm như vậy! 

Dưới chiếc váy màu hồng che mông và để lộ bộ ngực, cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy đang mang đôi tất đen rất quyến rũ! 

Đôi chân đẹp mơ màng luôn đung đưa trước mắt Diệp Hy! 

Cái mông hếch tạo thành một vòng cung rất tròn trịa! 

Nó bụ bẫm và gợi cảm đến mức anh không khỏi muốn bước tới và chạm vào cô thật mạnh! 

Cô ấy còn có vòng eo thon như cành liễu, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, dáng người cao ráo quyến rũ, cách ngồi như thế này thật sự rất quyến rũ! 

Diệp Hy thậm chí còn thực sự muốn tiến lên ngay lập tức và đẩy cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của người phụ nữ xinh đẹp này! 

Nhìn từ phía trước, người phụ nữ xinh đẹp với nét quyến rũ tự nhiên này thực sự rất hấp dẫn! 

Búi tóc của người phụ nữ trang nghiêm và thanh lịch khoe chiếc cổ xinh đẹp. 

Chiếc váy cắt thấp khoe khe ngực mờ nhạt! 

"Chậc chậc, người phụ nữ này đúng là tốt nhất!"

Trong đầu Diệp Hi, cái thanh âm vô cùng tà ác kia đột nhiên vang lên: "Nhóc con, ngươi nhìn xem, trong lòng ngươi rung động! Muốn đè nàng xuống, hành hạ nàng sao?"

Những ý nghĩ xấu xa trong lòng dường như đang thuyết phục Diệp Hi. 

Có lẽ vì dùng lực quá mạnh nên chiếc váy của mỹ nữ bên trong bó sát, bồng bềnh khiến cặp vú kiêu hãnh trước ngực càng nổi bật hơn, dấu vết áo lót bên trong hiện rõ. 

Từ Lâm nhắm lại đôi mắt đẹp đầy bất lực và xấu hổ, hít một hơi thật sâu. 

Nhưng lúc này, Diệp Hi ở bên ngoài đang chăm chú nhìn mỹ nữ đang thở, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực săn chắc trên ngực cô. 

Cao chót vót trong những đám mây, đầy đặn và đầy đặn. 

Diệp Hy thậm chí còn có chút ghen tị với chiếc áo ngực có thể kiềm chế được bộ ngực xinh đẹp này. 

Được tiếp xúc thân mật với người vợ vô cùng xinh đẹp này thực sự là điều mà đàn ông không bao giờ có thể cưỡng lại được! 

Tất cả chỉ vì khí chất trưởng thành và quyến rũ đó chắc chắn không phải là thứ mà một cô gái trẻ có thể có được! 

Mái tóc dài được búi thành búi của người phụ nữ trang nghiêm, để lộ chiếc cổ thẳng tắp trắng như tuyết! 

Chiếc váy ngắn màu hồng che đi phần mông và để lộ bộ ngực ôm lấy đôi chân đầy đặn và thon thả của cô nhưng phần mông lại tạo nên một vòng cung quyến rũ! 

Thân hình cao ráo của cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng. Ngay cả khi ngồi xuống, cô ấy vẫn rất quyến rũ. Cử chỉ, cử chỉ của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành một cách tự nhiên!

"Chào!" 

Mỹ phụ lặng lẽ thở dài, trong đôi mắt hình quả hạnh hiện lên một tia buồn bã. 

Nghĩ đến con gái, bà lại thấy đau lòng!

"Đợi đã, đã bao lâu rồi?"

Cuối cùng Diệp Hi nhẹ nhàng mở cửa, bước vào, thậm chí còn đóng cửa lại với lương tâm cắn rứt. 

Có vẻ như bằng cách này, người đàn ông cô đơn và góa phụ sẽ không bị phát hiện. 

bùm! 

Từ Lâm lúc này đang cúi đầu đột nhiên nghe thấy giọng nói của một cậu bé. 

Cô rất sợ hãi, đột nhiên ngẩng đầu lên, lại không thể tin vào mắt mình! 

Trước mặt tôi là một cậu bé trông không cao bằng tôi? 

"Anh... anh... là anh à?"

Lúc này Từ Lâm vẫn còn lo lắng như vậy, nhưng giọng điệu của cô đã trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Có lẽ ở đây không có ai khác ngoài tôi phải không?"

Diệp Vọng còn đang nghĩ tới mỹ nữ ngồi ở mép giường lớn, mũi hắn đột nhiên ngửi thấy từng đợt hương thơm say đắm khiến hắn mê mẩn. Mùi hương đặc trưng của phụ nữ trẻ trưởng thành khiến anh choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67 Ngoại Tình Với Chồng

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, anh cảm thấy cô ấy thật giống một người bạn cùng lớp của anh… mẹ cô ấy! 

Diệp Hi còn nhớ rõ lúc đó cô từng xem buổi họp phụ huynh! 

Ôi chúa ơi! 

Bây giờ nghĩ lại, Diệp Hi nhớ tới cô gái vui vẻ hoạt bát đó, mẹ của cô bạn cùng lớp đó. Tại sao cô ấy lại xuất hiện ở một nơi như vậy? 

Tại sao... bạn lại trở thành người phụ nữ bán thân như thế này? 

Hai tay Hứa Lâm nắm chặt lấy vạt váy của cô. Lúc này cô mới sợ hãi làm sao! 

Bởi vì người xuất hiện trước mặt anh là một cậu bé trạc tuổi con gái anh! 

Trước khi cô bước vào, bà béo đã từng nói với cô rằng bất kể ai bước vào, dù cao, thấp, mập hay gầy, cô cũng sẽ không bao giờ có thể đắc tội anh ta! 

Ánh mắt Diệp Hi dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp đang cúi đầu trước mặt. Ngay cả khi cô đang ngồi, cô cũng không thấp hơn anh bao nhiêu. Anh nhìn chiếc váy che mông rất gợi cảm mà cô đang mặc, cùng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và đôi bốt được ghép lại với nhau. 

Những đợt sóng nhiệt đốt sâu trong cổ họng anh. 

"Bạn là-"

Giọng nói của Diệp Hi có chút run rẩy. Anh rất muốn hỏi người phụ nữ xinh đẹp này có phải là mẹ của bạn nữ cùng lớp của anh không, nhưng khi lời nói ra đến môi, anh lại không thể nói ra! 

Bởi vì, mỹ nữ trước mặt, hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực xinh đẹp bị áo ngực kiềm chế và phồng lên bởi quần áo trên ngực, nâng lên hạ xuống. Cô ấy dường như đang vẫy tay với cậu bé trước mặt! 

Tại sao bạn lại đến căn phòng này? 

Đột nhiên trong lòng Diệp Hi có một thanh âm như vậy nói với hắn. 

Nếu...

Nghĩ tới những tình huống khác nhau mà mình đã trấn áp mẹ của người bạn cùng lớp này, Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

Ngay cả cơ thể anh cũng hơi run rẩy. 

Phải nói rằng người phụ nữ trên giường này thực sự đã mê hoặc anh! 

Dù đã là mẹ của một bé gái nhưng Hứa Lâm vẫn xinh đẹp, trưởng thành và xinh đẹp như vậy. 

Lúc này có lẽ cô đang cảm thấy bất an và sợ hãi trước chuyện sắp xảy ra nhưng lại không dám cử động. 

Bởi vì, cho dù không ngẩng đầu lên, cô vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của cậu bé trước mặt đang nhìn chằm chằm vào chân mình. 

Cặp đùi thon thả, mang tất đen, hấp dẫn vô cùng! 

Mặc váy trẻ trung, đặc biệt là thiết kế ôm sát hông thì thực sự rất điên rồ. Cặp mông tròn trịa nổi bật trông đầy đặn và quyến rũ! 

Đôi chân thon dài của cô hơi khép lại, cánh tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực. Tuy rằng Diệp Hi không thấy được biểu tình của cô, nhưng thân thể của cô, thân thể thiếu nữ thành thục như vậy, thật sự khiến hắn có một loại dục vọng vô tận! 

"Bạn..."

Cảm thấy cậu bé đang đứng trước mặt mình mà không nói hay làm bất kỳ hành động nào, Từ Lâm vẫn chậm rãi ngẩng đầu lên dù rất sợ hãi. 

Tuy nhiên, khi chạm phải ánh mắt của Diệp Hi, cô chợt cứng đờ! 

Ôi chúa ơi! 

Đây là một cậu bé! 

Chỉ là một cậu bé trạc tuổi con gái mình thôi! 

Hơn nữa, ánh mắt anh lúc này thật nóng bỏng và đầy chiếm hữu, khiến cô cảm thấy bất an từ tận đáy lòng. 

Chẳng lẽ thân thể cao lớn trưởng thành của tôi lại bị hủy hoại trong tay tiểu tử này? 

Ngoài ra, anh ta là ai? 

Từ Lâm không biết gì về điều này. Sợ hãi vì không biết! 

Thành phố nhộn nhịp về đêm thật quyến rũ! 

Vào ban đêm ở thành phố Huahai, ánh đèn neon đầy màu sắc luôn nhấp nháy. 

Nhìn một đô thị quốc tế thịnh vượng như vậy, trong một dãy nhà cao tầng ở Daxia, có một đôi mắt đầy oán hận đang nhìn chằm chằm vào đô thị chìm trong bóng tối này. 

"Không bao lâu nữa, ta sẽ khiến những người chỉ biết ăn uống và vui chơi các ngươi rơi vào tuyệt vọng! Ta nhất định sẽ khiến các ngươi phải chịu đựng sự đau đớn của ta gấp mười lần!" 

Căn phòng này không có đèn sáng.

Bởi vì Tần Ya từ lâu đã quen với bóng tối của một người. 

Kể từ khi chồng chết thảm, cô vẫn cô đơn! 

Cô ấy ghét nó! 

~Tại sao chuyện như vậy lại xảy ra với tôi? 

Tại sao Chúa không yêu tôi? 

Tại sao bạn lại nhẫn tâm tước đi hạnh phúc vốn dĩ thuộc về mình? 

Bây giờ người chồng đã chết. 

Và con gái của bà lại muốn giúp đỡ những kẻ thù điên cuồng đó đối phó với bà? 

Đây là điều không thể chấp nhận được nhất đối với Tần Ya! 

không thể! 

Vì họ đã tự làm khổ mình như vậy nên nhất định phải trả thù họ! 

Hãy cho họ biết rằng trong khi họ đang cười, có một người phụ nữ như tôi đang đau đớn! 

Trên thực tế, Tần Á sở dĩ liên hệ với Yamaguchi-gumi của Nhật Bản là vì cô nhìn thấy giá trị sử dụng của chúng. 

Mâu thuẫn giữa Trung Quốc và Nhật Bản quyết định Trung Quốc sẽ không bao giờ mềm mỏng trước những điều đen tối này. 

Vì vậy, cả hai người đều sẽ chịu tổn thất, đó là điều Tần Ya muốn thấy. 

Bằng cách đó, anh ta không chỉ có thể trả thù thành phố mà còn có thể giúp cô tiêu diệt lũ người Nhật chết tiệt đó! 

"Các ngươi, ta nhất định phải cho các ngươi biết ai mới là người duy nhất! Diệp Long! Còn ngươi, kẻ sát nhân!"

Khi Qin Ya nhắc đến tên Diệp Long, cô nghiến răng nghiến lợi! 

Bởi vì, chính vì mệnh lệnh của Diệp Long mà hắn ngã vào chồng mà chết! 

Cô sẽ không bao giờ quên lần cuối cùng cô nhìn thấy chồng mình vào ngày hôm đó! 

Đó là khuôn mặt đầy máu, đó là chồng tôi! 

"Tôi phải! Tôi phải!"

Tần Ya nắm chặt nắm đấm. 

Căn phòng tối đen như mực và không thể nhìn thấy gì cả. 

Nhưng tôi nhìn thấy một bóng người cao lớn, mơ hồ bước tới bàn máy tính và bật màn hình lên. 

Chút ánh sáng dịu nhẹ đó bỗng nhiên tạo ra một không gian nhỏ sáng sủa. 

Chúa ơi, người phụ nữ này, người phụ nữ đang ngồi trước bàn máy tính này, trần truồng! 

Dưới ánh sáng mờ ảo của ủy ban thành phố, làn da của cô sáng lên dịu dàng. 

Ngồi trên ghế, cô bắt chéo đôi chân thon thả và dùng tay gõ bàn phím. 

Nhưng trên mặt cô, nụ cười lại lạnh lùng đến thế! 

Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng dáng người của cô ấy quả thực rất đẹp! 

Cảm giác mơ hồ, mơ hồ hấp dẫn! 

Anh không thể nhìn thấy giữa hai chân cô, nhưng anh có thể nhìn thấy bộ ngực thanh tú đang lủng lẳng trên ngực cô. 

Mặc dù bạn không thể nhìn thấy làn da lạnh giá của cô ấy nhưng bạn có thể thấy những đường cong tròn trịa của bộ ngực! 

"Đến vào ngày mốt?"

Khóe miệng Tần Ya cong lên cười lạnh: "Không sao đâu, chỉ cần anh đừng làm tôi thất vọng!"

Cô khẽ gật đầu, nhưng trong đầu cô lại nghĩ đến người phụ nữ đó khi nói chuyện điện thoại với họ lần trước. 

Yamaguchi-gumi, từ khi nào lại có người phụ nữ có nhiều quyền lực như vậy? 

Nhưng Diệp Long lại một mình đi xuống phố với tâm trạng chán nản. 

Hiện tại hắn thật sự không biết mình đáng ghét đến nhường nào. 

Anh ta đã gây ra bao nhiêu tổn hại cho cô khi lặng lẽ rời khỏi thành phố Huahai? 

Trên thực tế, Diệp Long có thể sử dụng sức mạnh của mình để điều tra mọi việc Thành Mẫn đã làm trong nhiều năm qua. 

Nhưng anh ấy đã không làm thế. 

Bởi vì anh không muốn xâm phạm quyền riêng tư của Trình Mẫn. 

"Dududu..."

Lúc này, điện thoại trong túi đột nhiên vang lên. 

"Huo'er?"

Tình cảm của Yelong đột nhiên gạt đi sự suy đồi và thay vào đó là sự nghiêm túc: "Cái gì? Bạn nói rằng bạn đã tìm thấy vị trí của mẹ mình?"

"Tôi không thể chắc chắn, nhưng nó đã bị khóa gần 'Yamen'!"

Huo'er rất lo lắng vì người anh muốn bắt chính là mẹ ruột của anh! 

Thực ra con người rất ích kỷ. 

Ngay cả Hứa Nhi cũng không ngoại lệ. 

Nhưng nếu anh ta tiếp tục làm mẹ mình phát điên, sẽ chỉ gây ra thêm nhiều công dân vô tội, đó là điều Huo'er không muốn thấy! 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Nếu tìm được mẹ mình, bạn có muốn con gái bà giết bà không? 

Hay... để cô ấy rời đi? 

Đây là một cặp mâu thuẫn luôn ảnh hưởng đến Holder. 

Cô không biết mình nên làm gì. 

"Huo'er."

Diệp Long trầm mặc một lát, cuối cùng thở dài: "Kỳ thực, ngươi cũng có quyền hận ta. Bởi vì ta không thể tránh khỏi trách nhiệm về cái chết của cha ngươi!"

"Sếp, xin đừng nói nữa. Tôi biết anh không muốn làm điều đó. Nhưng không có cách nào. Những chuyện đó đã xảy ra rồi. Bây giờ không còn ai để oán giận nữa."

Hỏa Nhi cắn môi dưới nói: "Bây giờ tôi còn phải nhanh chóng tìm ra vị trí của mẹ tôi, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng!"

“Mẹ cậu đã liên lạc với thế lực ngoại bang khác chưa?”

"Chà, vệ tinh giám sát cho thấy có một cuộc gọi đến trụ sở Yamaguchi-gumi ở Nhật Bản. Tôi nghĩ đó chắc chắn là mẹ tôi! Nhưng điện thoại đã được mã hóa, và khi chúng tôi giải mã được thì họ đã cúp máy rồi."

"Không sao đâu, chúng ta vẫn còn thời gian mà!"

Trên mặt Diệp Long chợt nở một nụ cười cực kỳ hung ác: "Cho dù không tìm được bọn họ, chúng ta cũng luôn có cách! Ta rất nóng lòng chờ tiểu quỷ Nhật Bản tới thành Hoa Hải! Vậy ta sẽ có một cái cớ thành thật!"

Cuộc xung đột giữa Trung Quốc và Nhật Bản đã ảnh hưởng sâu sắc đến Diệp Long và thế hệ của ông. 

Đất nước từng xâm lược nước ta và gây ra những hành động tàn ác ghê tởm đã kích động sâu sắc Diệp Long và các nhà lãnh đạo của thế hệ ông! 

"Dì, dì muốn ngồi bao lâu?"

Đột nhiên, Diệp Hi vốn vẫn chưa lên tiếng, đột nhiên nhìn mỹ nhân đang ngồi im lặng trên giường lớn, nói: "Đứng lên... để ta xem xem, được không?"

Lúc này Diệp Hi thực sự đang run rẩy! 

Không phải hắn sợ hãi, mà là hắn hưng phấn! 

Người phụ nữ xinh đẹp này, người phụ nữ cao ráo, chững chạc và xinh đẹp này, chính là mẹ của bạn cùng lớp tôi! 

Nhưng bây giờ, cô đang bị hắn làm thịt như một con cừu nhỏ chờ hắn hành quyết. Chinh phục như vậy, kích thích như vậy, khiến Diệp Hi cảm thấy mình càng ngày càng mất khống chế! 

"Gulu!"

Anh nuốt khan nhìn người vợ xinh đẹp vẫn cúi đầu. 

Từ Lâm bây giờ thực sự muốn thoát khỏi căn phòng này. 

Cô thực sự không muốn cơ thể mình bị cậu bé này hủy hoại! 

Anh ấy chỉ bằng tuổi con gái mình thôi! 

Chúa ơi, làm sao Từ Lâm, một người vợ, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp lại có thể chấp nhận điều này? 

Không có vấn đề gì, nếu cậu bé này tức giận nếu trốn thoát thì sao? 

Tôi được biết lai lịch của cậu bé này chắc chắn không đơn giản như vậy. 

Từ Lâm không có can đảm để xúc phạm anh ta! 

Giống như vào lúc này, trong mắt thiếu nữ trước mặt hiện lên tia dục vọng, như nhắc nhở nàng không thể trốn tránh hay lùi bước. 

Hai tay cô đặt trên đầu gối, nhưng cơ thể vốn đang ngồi lại nhẹ nhàng đứng dậy. 

Khi cô đứng thẳng người lên, Diệp Hy choáng váng. 

Bởi vì, người phụ nữ xinh đẹp này thực ra cao hơn tôi một cái đầu! 

Người phụ nữ cao ráo, chín chắn và xinh đẹp dường như đang khoe dáng trước mặt Diệp Hy. 

Đặc biệt là đôi chân dài miên man vừa mới gần nhau, bây giờ khi đứng lên trông thật đẹp, với những đường cong mềm mại. 

“Tất đen và bốt cao là sự kết hợp dễ dàng nhất để làm nổi bật hết vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trẻ.

Nhìn cặp vú lắc lư dữ dội trên ngực người phụ nữ cao lớn trưởng thành này, tiểu thư Ye Hope đột nhiên duỗi móng vuốt ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68 Người Vợ Đẹp Khóc

"Trời ơi!"

Nhìn thấy móng vuốt của cậu bé đang chậm rãi vươn về phía ngực mình, cơ thể cô theo bản năng co rút lại, vô thức lùi lại một bước, cố gắng tránh sự xâm nhập của cậu. 

Nhưng cô dường như đã quên mất phía sau mình là một chiếc giường cỡ King có thể chứa được sáu bảy người! 

Nhưng nhìn thấy thân hình cao lớn của mình đập vào mép giường, cô chợt ngã về phía sau. "Ối."

Tay cô khua khoắng cố gắng tóm lấy thứ gì đó, nhưng trước mặt cô chẳng có gì cả. 

Bang! 

Cơ thể cô rơi xuống chiếc giường mềm mại và đàn hồi, phát ra âm thanh trầm trầm, nhưng trong hoàn cảnh như vậy lại khiến người ta cảm thấy mềm mại như vậy. 

Trong hoàn cảnh như vậy, ai có thể điều khiển được con thú trong lòng mình? 

Nhật Bản, Tokyo. 

Hơn chục người đàn ông mặc vest đen đứng ngay ngắn ở hai bên. 

Lúc này, trong số họ có một người phụ nữ mặc áo gió dài màu đen. 

Tiếng giày cao gót “cạch cạch” trên mặt đất nối tiếp nhau vang lên. 

Mái tóc dài của cô được vén ra sau đầu, vẻ mặt có vẻ nghiêm túc và lạnh lùng: "Nếu đã sẵn sàng, chúng ta sẽ xuất phát ngay bây giờ."

Người phụ nữ này khi nói chuyện, có khí chất vô hình rất ấn tượng, đặc biệt khi so sánh với những người đàn ông đó, cô ấy cao gầy, đứng cao cao. 

Đại tiểu thư, sao không đợi nhị tiểu thư? "

Một người trong đó đột nhiên thấp giọng nói: “Nàng rất mong chờ! "

"Đủ! "

Vẻ mặt cô gái cao bỗng nhiên lạnh lùng: “Lần này chúng ta không chỉ đi chơi vui vẻ thôi! Hãy để cô bé đó ở lại Tokyo. Bây giờ chúng ta hãy đi trước. "

Đôi mắt lạnh lùng của người phụ nữ quét qua khuôn mặt của những người đàn ông khỏe mạnh mặc vest, cuối cùng cũng rời đi, sải bước về phía chiếc xe limousine ở tầng dưới.

Dù dáng người của cô rất cao và duyên dáng nhưng những người đàn ông này cũng không dám để mắt tới cô.

Dưới lớp áo gió, cặp bắp chân lộ ra cơ bắp trắng như tuyết thật cân đối.

Lúc này, khi tôi bước qua một bục, nó trông thật thanh lịch và nhanh nhẹn.

Cô ấy trông khoảng hai mươi lăm sáu tuổi, lớn hơn Diệp Hy khoảng mười tuổi.

Cô nàng lạnh lùng kiêu ngạo ôm bộ ngực cao tròn, hơi cong eo bước vào xe.

"Này! Đợi tôi nhé! Đợi tôi nhé! "

Ngay khi những chiếc xe này vừa rời đi, một giọng nói nhỏ nhẹ vang lên từ phía sau.

"Cô? "

Sau khi nhìn qua gương chiếu hậu cho đến khi đến nơi, anh đột nhiên trầm giọng hỏi người phụ nữ ngồi ở ghế bên trái.

Tuy nhiên, anh lại bị ánh mắt lạnh lùng của đối phương giật mình: “Tập trung lái xe đi! "

Cùng lúc đó, Tần Á ở thành phố Huahai cũng nhận được tin “đồng minh” của cô sắp đến.

"Hãy để các bạn chiến đấu với nhau trước! "

Tần Ya trên mặt hiện lên một nụ cười lạnh lùng: “Không biết trong đám xã hội đen ở thành phố Hoa Hải, ai sẽ chiến thắng trong cuộc chiến với bọn họ? Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc, cuối cùng không ai trong số các bạn sẽ giành chiến thắng! "

Tại sao?

Lúc này Tần Nha vẫn trần truồng đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình: “Diệp Long! Ta sẽ tự tay giết chết mọi thứ xung quanh ngươi khi ngươi đang tự mãn nhất! tất cả! "

Người đàn bà điên! Đây là một người phụ nữ hoàn toàn điên rồ!

"Diệp Hi? Đừng trách ta, chỉ trách ngươi là cháu trai của Dạ Long! "

Tần Ya nhìn mảnh thông tin trong tay, trong lòng lại đang nghĩ ra một kế hoạch ác độc.

Có lẽ, nếu muốn trả thù ai đó, đôi khi quá trình để người đó dần rơi vào tuyệt vọng còn đau đớn hơn việc dùng súng bắn đứt đầu người đó!

Tra tấn về thể xác dù có nặng nề đến đâu cũng sẽ qua, nhưng tra tấn về mặt tinh thần sẽ khiến con người suy sụp!

Bây giờ Tần Ya chỉ muốn Diệp Long lúc nào cũng cảm thấy áy náy. Ông ta muốn Diệp Long chứng kiến cháu trai mình chết trước mắt mình!

Cậu bé này, cậu bé vốn đã có vẻ ngoài đẹp trai này sẽ trở thành mục tiêu của Tần Ya!

Bạn hy vọng! Cậu bé này tên là Ye Hope!

Lúc này Diệp Hi không biết mình đã trở thành mục tiêu của người phụ nữ xinh đẹp thành thục đó để trả thù ông nội mình!

Lúc này, anh vô cùng bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp nằm trên chiếc giường lớn trước mặt!

Thân trên của Từ Lâm ngã xuống giường, đôi chân quyến rũ mang tất đen đung đưa nhẹ nhàng, chiếc váy liền che hông bị kéo thật chặt, quấn lấy cơ thể cô thành hình lõm và lồi!

Đặc biệt lúc này, hai tay cô ôm lấy hai bên người khiến quần áo trên ngực cô thắt lại.

Hơi thở dồn dập khiến bộ ngực xinh đẹp bị trói buộc đó giãy giụa và run rẩy dữ dội!

Làn sóng sữa và hương thơm quyến rũ đã kích thích sâu sắc thần kinh thị giác và khứu giác của Diệp Hy!

"Gulu..."

Anh khó khăn nuốt nước bọt, chậm rãi tiến lên một bước, nhưng đôi mắt cực nóng bỏng vẫn không rời xa người phụ nữ xinh đẹp này! 

"Anh... có con gái à? "

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

Đinh!

Cái ôm của cậu bé khiến Từ Lâm choáng váng, vốn định đứng dậy vùng vẫy để thoát thân!

Cô vẫn còn nhớ mục đích bước vào căn phòng này!

Chỉ dành cho con gái tôi!

Vâng, đó là con gái tôi!

Nếu cô ấy rời đi bây giờ, điều gì sẽ xảy ra với con gái cô ấy?

Điều quan trọng nhất là, cậu bé không hơn con gái mình có xuất thân gì mà khiến bà béo đó phải sợ hãi?

Tôi nên làm gì nếu xúc phạm anh ấy?

Nghĩ đến đây, trong lòng Hứa Lâm dâng lên một cỗ sợ hãi mãnh liệt! 

"Trả lời tôi đi! "

Giọng nói của Diệp Hi trở nên khàn khàn!

Ham muốn thú tính còn chưa bộc phát trong Hàn Tuyết, bản chất tà ác khơi dậy trong Diệp Trần Linh, dường như lúc này đã bị người vợ xinh đẹp này khơi dậy sâu sắc!

"Có..."

Lúc này Từ Lâm hai tay nắm lấy tấm chăn dưới người nhưng xấu hổ quay đầu đi.

Cô cắn chặt môi dưới để ngăn cản chính mình, Bé chăn cừu đáng thương, nhìn thấy cậu bé biến thái trước mặt!

Bây giờ, cô thực sự cảm thấy mình như một món đồ chơi bị ông trời ngẫu nhiên vứt bỏ!

Không ngờ bà lại quyết định bán thân mà không báo cho chồng và con gái để lấy tiền chữa bệnh cho con gái nhưng chuyện xảy ra là một cậu bé trạc tuổi con gái bà bước vào! 

“Đừng di chuyển. "

Diệp Hi đột nhiên nói, ánh mắt thật sâu nhìn mỹ nhân nằm nửa người trên giường lớn, lại rơi vào cặp thỏ ngọc mềm mại đầy đặn trên ngực cô.

Anh tiến lại gần từng chút một, không dừng lại cho đến khi phần thân trên tựa vào mép giường. 

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì? "

Từ Lâm sau đó thực sự hối hận!

Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng cậu bé này sẽ là “khách” của cô tối nay. Chỉ cần nghĩ đến cậu bé có thể là con trai mình này đang đè lên thân hình trưởng thành cao hơn hắn một cái đầu của cô và dang rộng hai chân ra, Từ Lâm liền cảm thấy vô cùng nhục nhã!

Nhưng bây giờ không phải là tuyệt vời sao? 

Trong lòng hắn bỗng nhiên vang lên một thanh âm: “Còn muốn một người đàn ông thấp nhưng rất béo tiến vào sao? Hay một kẻ biến thái cực kỳ xấu xí đến để tàn phá bạn? Cậu bé này có tệ không? Có lẽ, anh ấy vẫn chưa biết gì cả! "

Tuy nhiên, khi Từ Lâm nhìn thấy ánh mắt chiếm hữu trần trụi của Diệp Tà, cô lập tức bác bỏ ý kiến này. 

"Anh thiếu tiền à? "

Điều làm cô ngạc nhiên là cậu bé chỉ di chuyển cơ thể về phía cô chứ không hề có ý định xâm chiếm cô.

"Ừ. "

Từ Lâm cắn môi dưới, nhưng không nhìn Diệp Hi, tựa như mất đi hy vọng: "Anh... nhanh lên..."

Sau khi nằm xuống các bề mặt khác nhau, Từ Lâm đơn giản ngừng cử động!

Cô chỉ nằm bên cạnh Diệp Hi, nhưng hai tay vẫn nắm chặt ga trải giường bên cạnh, tim vẫn đập mạnh, khiến ánh mắt Diệp Hi lại rơi vào ngực cô!

Chiếc váy xẻ sâu để lộ làn da trắng như tuyết của cô. 

Những đỉnh phồng đó khiến Diệp Hi nhất thời cảm thấy khô khan! 

"Bạn muốn bao nhiêu? "

Diệp Hi đột nhiên mở miệng nói gì đó, lại có chút mỉa mai: “Thật sự cần tiền để mua quần áo đẹp sao? Hay mỹ phẩm đắt tiền? "

Anh không thể tưởng tượng được người vợ xinh đẹp này, mẹ của một người bạn cùng lớp, lại có thể làm ra chuyện vô đạo đức như vậy!

Thậm chí, anh còn gặp được anh ấy!

Chính cô đã gặp, bạn cùng lớp của con gái cô!

"..."

Hứa Lâm không nói chuyện, nhưng vẫn nằm ở bên cạnh Diệp Hi. Thân hình cao lớn, thành thục, duyên dáng của thiếu nữ lộ ra trước mặt hắn không chút đề phòng, tựa như có thể để tiểu cô nương này muốn làm gì thì làm với thân thể của mình! 

Đúng không? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, phải không?

"Bạn muốn bao nhiêu? "

Diệp Hi hỏi lại.

Đột nhiên, Hứa Lâm mở nhắm mắt lại. Lúc này, khóe mắt cô đã ươn ướt, một vệt nước mắt tràn ra từ khóe mắt. 

"Ba triệu! "

Đôi mắt Hứa Lâm lại từ từ nhắm lại.

Lúc này, cô cảm thấy mình là người phụ nữ hèn hạ nhất trên đời!

Cơ thể của tôi trị giá ba triệu?

Ba triệu!

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra nụ cười khổ, huống chi là ba triệu, cho dù là ba trăm tệ, hắn cũng không có!

Thậm chí lương hàng năm của mẹ anh cũng hơn 100.000 nhân dân tệ.

Ông của anh, có thể nhiều hơn một chút.

Tuy nhiên, cha anh có rất nhiều tiền!

Ông trùm CNTT Diệp Ao Dương là một ông trùm kinh doanh với tài sản ròng hơn mười tỷ đô la Mỹ!

Điều quan trọng nhất là, không nói đến ông nội của Diệp Hi, chỉ cần mẹ của hắn, có thể nói chỉ cần Diệp Hi mở miệng, bất cứ lúc nào cũng có người sẵn lòng cho ba triệu!

Chưa nói đến 3 triệu, cho dù là 30 triệu cũng sẽ có người sẵn sàng đảm nhận vị trí, chỉ để kết giao tình bạn với nhà họ Diệp! 

Vì thế, Diệp Hi không bao giờ thiếu tiền. 

"Tại sao muốn nhiều tiền như vậy? "

“Bệnh của con gái tôi. "

Từ Lâm lúc này vẫn nhắm chặt mắt!

Cô đang chờ đợi khoảnh khắc cơ thể mình áp vào cậu bé này!

Xấu hổ, vô đạo đức, tội lỗi!

Tất cả những cảm xúc đều tác động đến trái tim và thần kinh của cô ấy! 

"Chồng ơi, em xin lỗi! "

Hứa Lâm trong lòng nói: "Ta... thật sự không có lựa chọn nào khác! "

Ba triệu để điều trị. 

"Là... như vậy sao? "

Diệp Hy chợt nhận ra rằng mặc dù Từ Lâm, mẹ của một người bạn cùng lớp, cư xử như một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, nhưng ít nhất cô ấy có vẻ trong sáng về mặt tinh thần so với anh.

Nhưng còn bản thân bạn thì sao?

Rất ác. Thực sự. Tôi không biết mình bắt đầu sa đọa từ khi nào! 

"Ba triệu, ta cho ngươi! "

Diệp Vọng đột nhiên nói, nhưng hắn lại từ trên giường lớn đứng dậy, đi về phía cửa phòng. Vừa đi anh vừa nói: “Bây giờ, anh có thể về nhà dành thời gian cho con gái mình! Tôi sẽ gửi tiền cho bạn! "

"Bạn..."

Hứa Lâm đột nhiên mở mắt. Cậu bé trước mặt đang quay lưng về phía cô. Thành thật mà nói, trong mắt cô, anh không cao.

Bởi vì hắn cao hơn hắn một cái đầu.

Nhưng Từ Lâm chợt nhận ra lưng mình cao như vậy. 

"Tại sao... cái gì? "

Diệp Hi đột nhiên quay người lại, cười nói: “Dì, dì quên rồi sao? Lần trước chúng ta gặp nhau ở trường trung học Hualong! Tôi là bạn cùng lớp của Đình Đình! "

Bùm! 

Lúc này, Từ Lâm đột nhiên tái nhợt!

Nhưng Diệp Hi chậm rãi quay người lại, nhưng trong lòng lại thầm mắng mình: Thật là đạo đức giả, hắn cư nhiên trở thành đạo sĩ hộ vệ!

Thật đáng tiếc khi phải bỏ rơi một người vợ, người mẹ trưởng thành như vậy!

Tuy nhiên, hắn vừa tiến lên một bước, đột nhiên bị Từ Lâm từ phía sau lao tới ôm lấy!

Anh chỉ cảm thấy lưng mình đang bị một cặp thịt đàn hồi siết chặt, mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành từ phía sau truyền đến!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69 Phong Cách Của Tình Nhân Bạn Cùng Lớp Của Tôi

"Anh... vừa nói gì vậy?"

Lúc này sắc mặt Hứa Lâm tái nhợt. Cô không biết tại sao mình lại đột nhiên ôm lấy chàng trai còn độc ác hơn mình, thích cười, nhưng hình như cô vừa nghe thấy anh ta đang nói về con gái mình trong trạng thái xuất thần! 

Diệp Hi khẽ nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác bị siết chặt sau lưng thật tuyệt vời! 

"Ý tôi là, tôi chỉ dừng lại ở đây thôi, bạn cùng lớp của tôi vẫn đang đợi tôi!"

"Ngươi... ngươi có thể buông ra được không?"

Mặc dù rất chấp trước vào việc bóp khối thịt đàn hồi trên lưng, nhưng Diệp Hi đột nhiên nói: "Tôi sẽ cho anh số tiền anh muốn!"

Nhưng khi định thần lại một chút, người đẹp mới nhận ra tư thế hiện tại của mình thật vô đạo đức. 

Cô sợ đến mức vội vàng buông Diệp Hi ra, nhưng lại không thể tin nhìn anh: "Sao anh lại làm như vậy? Chẳng lẽ... anh sẽ không..."

"Vậy... dì có thể cho cháu cái gì đây, dì?"

Diệp Hi chậm rãi quay người lại. Lúc này, anh chỉ cách người phụ nữ xinh đẹp cao hơn anh một cái đầu phía sau anh vài nắm tay. Họ ở gần nhau như vậy, nhưng ánh mắt của Diệp Hy lại hơi xếch xuống để bắt gặp bộ ngực đầy đặn và nhấp nhô của Từ Lâm trên ngực cô! 

Cảm giác phồng lên trước mắt đặc biệt kích thích thần kinh thị giác của Diệp Hi! 

Mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành phả thẳng vào mặt cô. 

Điều khiến anh sôi máu nhất chính là người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình này với khuôn mặt xinh đẹp giờ lại khiến anh cảm thấy hưng phấn dâng trào! 

"Tôi..."

Đối mặt với câu hỏi tu từ của cậu bé trạc tuổi con gái cô, Từ Lâm đột nhiên cảm thấy lúc này mình thật đáng khinh! 

Tôi là một người đàn ông đã có gia đình! 

Tôi thậm chí còn có một cái rất dễ thương! 

Nhưng bây giờ thì sao? 

Cái gọi là số phận buộc tôi phải... bán thân! 

Hơn nữa, mục tiêu lại là một cô gái trẻ trạc tuổi con gái mình! 

Ôi chúa ơi! 

Bạn có thực sự muốn trao cơ thể của mình cho cậu bé này không? 

Tuy nhiên, nếu đắc tội chàng trai không rõ danh tính này, Từ Lâm thực sự sợ mình sẽ bị đối xử không rõ lý do! 

Quan trọng hơn, tôi thực sự nóng lòng muốn sử dụng số tiền đó! 

"Cơ thể của tôi!"

Hứa Lâm nghiến răng nghiến lợi nói. 

Cô không tin có người lạ lại sẵn lòng cho cô ba triệu! 

Cho dù nhà hắn rất giàu có, hắn cũng sẽ không vô cớ mà giúp mình! 

Về phần mục đích của Diệp Hi, Từ Lâm còn chưa biết sao? 

Tuy nhiên, lúc này Từ Lâm thực sự đã có lỗi với Diệp Hi. 

Nếu không phải con gái Từ Lâm là bạn cùng lớp của Diệp Hi, có lẽ Diệp Hi đã lập tức đẩy mỹ nhân cao hơn mình một cái đầu này lên giường, nóng lòng muốn vồ lấy cô ấy! 

Nhưng con gái cô lại chính là bạn nữ cùng lớp của cô! 

Diệp Hi tuy không quen biết lắm nhưng trong lòng lại rất ngưỡng mộ cô. 

Bởi vì trong bất kỳ lớp học nào của họ, xuất thân của học sinh đều rất nổi bật. 

Nhưng cô bé không hề mặc cảm mà vẫn hòa hợp với họ. 

Chỉ điều này thôi đã khiến Diệp Hi thích cô. 

"Cơ thể... của bạn?"

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên điên cuồng quét qua mỹ nữ trước mặt. Ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó là bộ ngực không ngừng nâng lên hạ xuống trên ngực cô, cuối cùng dừng lại giữa đôi chân cao và thon thả của cô! 

Lúc này cô mặc một bộ áo liền quần màu hồng che kín hông, tóc được búi thành búi rất trang nghiêm và chững chạc. Khí chất từ ​​trang phục của cô ấy khiến đàn ông không thể cưỡng lại được! 

Đặc biệt, người phụ nữ xinh đẹp này, đi tất đen và bốt cao, thật quyến rũ và quyến rũ! 

Đôi chân xinh đẹp đó cân đối và duyên dáng, Diệp Hi không khỏi tưởng tượng cảm giác thú vị khi có một đôi chân xinh đẹp kẹp quanh eo mình! 

“Ba triệu, ta có thể lấy được thân thể của ngươi?”

Diệp Hi đột nhiên buồn cười nói: "Biết sao không? Ngày nay muốn đóng vai trinh nữ cũng không cần mười nghìn tệ! Cho dù rất xinh đẹp cũng chỉ tốn mười nghìn tệ. Nói cho ta biết, thân thể của ngươi làm sao có giá trị ba triệu tệ?"

Đúng! 

Lúc này Từ Lâm đột nhiên sắc mặt tái nhợt. Cô dường như đã quên mất ba triệu chỉ là thứ cô cần, nhưng đối phương có chịu đưa cho cô hay không lại là chuyện khác! 

Nhưng những người đàn ông chỉ muốn chiếm lấy thân thể của cô lại không thể tưởng tượng được việc ở dưới họ! 

"Không phải đàn ông các bạn đều đến từ việc chi tiền cho phụ nữ sao?"

Từ Lâm lúc này thân thể run lên vì sợ hãi! 

Nhưng cô phải tiến tới: “Có lẽ, thứ anh muốn không phải là cơ thể phụ nữ của chúng ta, mà chỉ là… sự chiếm hữu nào đó! Anh không nghĩ… ở bên một người phụ nữ to lớn hơn mình thì rất thú vị sao?”

Từ Lâm không biết xấu hổ nói ra những lời không biết xấu hổ như vậy, nhưng thân thể run rẩy cũng không giấu được nỗi sợ hãi sâu trong lòng! 

Từ khi nào mà tôi trở nên hèn hạ đến mức muốn thuyết phục một cậu bé hủy hoại cơ thể mình? 

Nhưng liệu cô có thể có lựa chọn khác không? 

Hoặc là trong lòng cô chỉ coi Diệp Hi như một đứa trẻ! 

Có phải anh ta được dạy để muốn một người phụ nữ? 

Nếu như vậy, Hứa Lâm thật sự có chút may mắn. 

Bởi vì cô không cần phải bị đè nặng bởi những người đàn ông có mùi như đồng đó! 

Có lẽ, cậu bé này còn không biết nam nữ làm tình là như thế nào? 

Nhưng điều này cũng có thể. 

"Một chút thôi! Nhưng, vậy anh bạn? Tôi phải làm gì đây?"

Lúc này Diệp Hi mới cảm thấy nhẹ nhõm vì giọng nói vừa nói của mình quá nhẹ nhàng. 

Bởi nếu người phụ nữ xinh đẹp này biết mình là bạn cùng lớp của con gái mình, liệu bà còn dám làm điều này không? 

Cũng may vừa rồi Diệp Hi lên tiếng, Từ Lâm cũng không rõ ràng lắm. 

Từ Lâm, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã đẫm lệ rồi! 

Nhưng cô ấy lại sống bướng bỉnh ở một góc nào đó! 

Mà lúc đang nói, rõ ràng cô ấy đã đưa tay ra nắm lấy cổ tay Diệp Hi! 

Làn da trắng như tuyết đầy đàn hồi đó có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn cô phát điên! 

Lúc này, Diệp Hi để cho người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình rất nhiều này từ từ dẫn đường cho mình, từng chút một, đến gần cặp vú căng tròn đàn hồi trên ngực mình! 

Bộ ngực thật to, thật săn chắc, tròn trịa, quần áo căng ra khỏi chiếc lều phồng lên! 

"Bạn có thể... làm những gì bạn thích!"

Cắn môi dưới, Từ Lâm nói ra câu này, cô thực sự rất hận, cảm thấy thật oán hận cuộc đời! 

Họ sẽ nghĩ gì nếu chồng họ phát hiện ra, hoặc nếu con gái họ tiếp xúc với người khác? 

Họ sẽ làm gì? 

"Anh có thể... làm bất cứ điều gì anh muốn với cơ thể của tôi!"

Lúc này Từ Lâm đã hoàn toàn thất vọng! 

Cô đã mất đi gia đình hạnh phúc đó! 

Đây có thể là sự phán xét của số phận. 

Phải không? 

Cô không thể tin được chính mình lại là người không biết xấu hổ như vậy! 

Tuy nhiên, lòng bàn tay của cô vẫn nắm lấy cổ tay Diệp Hi, cô từng chút một nghĩ đến bộ ngực của mình! 

Nhưng nhìn chiếc váy đó, những đường cong trên cơ thể trinh nữ trưởng thành và duyên dáng của cô càng lộ rõ ​​hơn! 

Điều quan trọng nhất là đôi mắt của anh dường như bị tác động thị giác rất mạnh. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đã mê hoặc anh! 

Cô nắm lấy lòng bàn tay của Diệp Hi, nhìn lòng bàn tay của cậu bé càng ngày càng gần cô hơn. 

Con gái của anh ấy bằng tuổi anh ấy bây giờ phải không? 

Tuy nhiên, anh ta lại nắm lấy cổ tay của Tiểu Trịnh Thái và cố gắng ấn tay anh ta lên ngực cô từng chút một! 

Hừ...

Lúc này, Từ Lâm hô hấp nhanh như vậy! 

Bây giờ cô ấy thực sự là một tân binh, và cô ấy nóng lòng muốn chiếm lấy căn phòng này ngay lập tức! 

Nhưng cô ấy không thể! 

Nếu anh bỏ chạy, con gái anh sẽ ra sao? 

Hơn nữa, mặc dù không rõ danh tính của cậu bé này, nhưng Hứa Lâm biết lai lịch của cô bé chắc chắn không đơn giản! 

Nếu không hộp đêm này sẽ không để ý tới thiếu niên kia nữa! 

"Gulu..."

Diệp Hi khó khăn nuốt khan, lúc này hắn chợt nhớ tới nữ sinh cùng lớp không mấy thân thiết với mình. 

Nhưng bây giờ cô đang đứng trước mặt mẹ, lòng bàn tay cô đang bị mẹ nắm lấy, từng chút một ấn vào ngực cô! 

Đóng, đóng! 

Tiến bộ hơn nữa! 

Lúc này Diệp Hi bình tĩnh đến mức muốn quay người rời khỏi phòng ngay lập tức. 

Nhưng chân và cơ thể anh không hề thư giãn chút nào. 

một chút! 

Trong lòng bàn tay Diệp Hi, cô có thể hơi cảm nhận được cặp vú săn chắc được áo lót của mình trói lại! 

Dù chỉ bóp nhẹ một chút cũng đã khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn vô cùng! 

嘤咛……

Khi bị cậu bé này chạm vào ngực, toàn thân Từ Lâm chợt rùng mình! 

Dòng điện đó cực kỳ nhỏ nhưng cô không thể bỏ qua, chạy trên ngực mình! 

Kích động như vậy, tội lỗi như vậy, khiến khuôn mặt vốn xấu xí trở nên hưng phấn như vậy! 

Bởi vì Diệp Hi đột nhiên mở ra năm ngón tay, nhẹ nhàng bóp lấy khối thịt hắn đang cầm. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời đó, sự tiếp xúc rất đàn hồi đã khiến cậu bé này cảm thấy phấn khích! 

“Bụp” một tiếng, chiếc giường lớn bỗng nhiên chìm xuống. 

Bởi vì tiểu thư Diệp Hi đột nhiên buông ra bàn tay đang ôm một bên ngực của mình, thay vào đó dùng cả hai tay đẩy thi thể người vợ xinh đẹp này lên giường! 

"..."

Cảm nhận được người đàn ông đè lên người mình, Từ Lâm nhắm chặt mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường, như thể đang chịu đựng chuyện tiếp theo sẽ xảy ra. 

Tuy nhiên, Diệp Hy chỉ đơn giản là siết chặt cơ thể của cô và sử dụng cơ thể của Zidie để cảm nhận một cơ thể trưởng thành và duyên dáng như vậy! 

Những đường cong lõm và lồi đó thật hấp dẫn! 

"Bang bang, bang bang!"

Lúc này, trái tim Hứa Lâm không ngừng đập, không ngừng sôi sục! 

Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn run rẩy! 

Sự thiếu hiểu biết về tương lai khiến cô cảm thấy sợ hãi! 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Vì gia đình đó, vì chồng tôi, vì con gái tôi! 

Cô phải bán thân xác của mình! 

"Anh đang quyến rũ tôi!"

Diệp Hi đè lên người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp này, dùng hai tay ấn vào lòng bàn tay của bà, đè bà xuống giường. Sau đó hắn đột nhiên thả ra một tay, muốn đâm sâu móng vuốt vào trong quần áo mỹ nhân này! 

"Bạn có thể... nhanh lên được không?"

Bây giờ Từ Lâm chỉ muốn tất cả sự tồn tại tội lỗi này sớm kết thúc! 

Cô không còn muốn nghĩ đến những cảnh tượng đã để lại dấu ấn trên cơ thể mình với tư cách là một người đàn ông nữa! 

Tuy nhiên, một tay của Diệp Hy đang nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang tất đen của cô. 

Cái này hơi thô, nhưng nó có cảm giác mượt mà! 

Đôi chân thon và xinh đẹp của cô ấy thực sự đã mở ra vào lúc này! 

Đôi chân cân đối và săn chắc đang nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo của cậu bé! 

Một vẻ đẹp trưởng thành như vậy, một người vợ xinh đẹp tuyệt vời như vậy, gần như khiến Diệp Vọng phát điên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70 Sự Cám Dỗ Của Mỹ Nữ

Đêm đen đã bắt đầu bao trùm toàn bộ thành phố Huahai! 

Tần Ya thức dậy vào ban đêm. Lúc này Tần Á ngoan cố tin rằng dưới bầu trời tối tăm luôn có một số người giống mình, thức không ngủ được. 

Nửa đêm, mọi thứ đều yên tĩnh, cửa sổ đóng kín, tôi không cảm nhận được gió bên ngoài. 

Cô thực sự muốn ra ngoài tận hưởng làn gió mát, ngay cả khi bên ngoài trời tối và cô không thể quan sát thế giới bằng mắt thường - cô thà tin rằng thế giới này thực sự đẹp đẽ như vậy. 

Nhưng rốt cuộc cô ấy đã rất đau lòng rồi! 

Đêm đã khuya nhưng suy nghĩ của tôi vẫn hoạt động, quay đi quay lại như nước chảy. 

Mỗi người là một loài riêng biệt, một loài tiếp xúc với những mặt quỷ quyệt, xấu xa của xã hội! 

Lúc này, Tần Á đã trở thành một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trưởng thành sau khi khỏa thân. 

Mỗi khi đi trên đoạn đường này vào ban đêm, cô luôn nhìn thấy những dãy đèn đường ngay ngắn phát ra thứ ánh sáng yếu ớt nhưng yên bình, cô sẽ cảm thấy vô cùng tức giận! 

Trong thâm tâm cô luôn mong chờ màn đêm buông xuống. Điều này không phải vì cô không thích ban ngày, cô thích những ngày nắng ấm, nhàn nhã mà vì màn đêm mang lại cho cô một cảm xúc đặc biệt. 

Bởi vì, cái chết của chồng! 

Phải! 

Chồng tôi đã chết! 

Có phải tất cả những điều này và nỗi đau buồn đều phải do một người phụ nữ gánh chịu? 

Mỗi đêm, hàng ngàn suy nghĩ dâng trào trong lòng cô, khiến cô muốn trút bỏ những cảm xúc tiêu cực trong lòng! 

Mọi hưng phấn, hưng phấn, hay đa cảm. 

Bây giờ cô luôn cho rằng đêm tối là lúc cơn giận trong lòng có thể tự động ập đến cửa nhà cô! 

Nhưng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này cũng là một người sợ bóng tối. 

Bầu trời u ám, những con đường im lặng và tiếng côn trùng rộn ràng ríu rít quanh quẩn trong thế giới trống trải. 

Âm thanh xáo trộn chỉ xảy ra vào ban đêm này đọng lại trong lòng tôi rất lâu, cho đến khi nỗi cô đơn, cô đơn không thể xua đuổi ập đến. 

Mỗi lần sau khi tắt đèn, ánh trăng sáng luôn chiếu vào từ cửa sổ và chiếu xuống cùng một bức tường trắng. Lúc này, cô không chịu ngủ. Cô muốn im lặng như thế này thêm một đêm nữa, ngắm nhìn, suy nghĩ và ở một mình. 

Tần Ya cô đơn đến thế, ngồi một mình trên bãi cỏ ẩm ướt tựa vào lan can, nhìn mây trên bầu trời tối đen. Họ tụ tập thành từng nhóm dưới bầu trời, thật ấm áp. 

Cô ngước lên một mình, như thế này, cho đến khi nước mắt trào ra. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân bên cạnh, cô lén lau nước mắt để không ai nhìn thấy. 

Trăng có khi ẩn trong mây, có khi lại hiện ra. Gió lạnh xen lẫn ánh trăng ngắt quãng khiến lòng cô lúc nào cũng lạnh buốt. 

Nước mắt cô trào dâng, đám cỏ khô trước mắt dường như đang mọc điên cuồng. Họ nhét người phụ nữ xinh đẹp này vào bên trong, và cô ấy không thể thoát ra khỏi nỗi cô đơn như vậy. 

Nhìn xung quanh, ai cũng có bạn đời của riêng mình, còn cô ấy thì sao? 

Họ không còn ở bên cô nữa, cô thực sự cô đơn! 

Trăng trên bầu trời chói lóa như vậy, nhưng Tần Ya lại luôn cảm thấy bầu trời rất gần mình, nhưng trái tim lại cách xa cô, bởi vì cô không còn cảm nhận được nhiệt độ của nó nữa. 

Gió cứ thổi mãi như thế không biết mệt nhưng cô lại thấy mệt. 

Nằm trên lan can, xung quanh chỉ có tiếng gió và hơi thở của ánh trăng, cô nhắm mắt lại để ngăn nước mắt chảy ra. Trong thế giới của cô, cô chỉ có thể mạnh mẽ, chỉ có thể mạnh mẽ! 

Cô ấy sẽ không bao giờ buông tay bất cứ ai làm cô ấy khóc! 

Cô luôn đi theo con đường riêng của mình, nhưng cô vẫn luôn cô đơn như vậy, trái tim cô luôn mong manh như vậy. 

Cô sử dụng tất cả sắt thép của mình để làm áo giáp cho riêng mình và bảo vệ trái tim mềm yếu của mình. Cô muốn nói với mọi người rằng không ai có thể đánh bại được cô! 

Tuy nhiên, khi ở một mình, cô nhận ra mình không bao giờ có thể lừa dối chính mình. 

Tần Ya ngẩng mặt nhìn trăng giữa trưa. Thân thể nàng được ánh trăng bao phủ, nước mắt bị hút đi...

Trong hộp đêm vô cùng sang trọng nhưng cũng đầy rẫy tà ác đó. 

"Thật sao, không còn cách nào khác sao? Bạn thực sự muốn... chịu đựng sự xâm phạm của cậu bé chỉ lớn bằng con gái mình này à?"

Lúc này Từ Lâm cảm thấy mình sắp suy sụp! 

Giờ đây, chàng trai trên người cô chính là nguồn gốc của tội lỗi, khiến cô, một người vợ, một người mẹ, cảm thấy xấu hổ vô cùng! 

Đúng, cô xấu hổ vì chồng mình! Bà cũng xấu hổ vì chính con gái mình! 

"Cơ thể bạn đang run rẩy quá! Bạn có sợ không?"

Lúc này Diệp Hi đang áp vào cơ thể mẹ của người bạn cùng lớp này, cảm nhận được thân hình vừa mềm mại vừa lồi lõm, vừa trưởng thành vừa duyên dáng của bà. Ngực anh đang bóp chặt những viên thịt trên ngực cô, một chân bị kẹp giữa hai chân cô! 

"Tôi không làm vậy."

Hứa Lâm cắn chặt môi dưới để ngăn nước mắt chảy xuống. 

Nhưng hai viên ngọc gợn sóng trong đôi mắt xinh đẹp của cô lại gợn sóng trong mắt cô, run rẩy không ngừng! 

Có vẻ như nó sẽ bị vỡ vì điều này!

"Thật sự?" 

Diệp Hi lúc này hơi nhắm mắt lại, giống như cảm nhận được thân thể của người phụ nữ cao lớn trưởng thành này.

Hương thơm nhẹ bay vào lỗ mũi của bạn! 

Đó là hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, hương thơm của mái tóc tươi mát và hương trầm say đắm lòng người! 

"Anh... thật sự có ba triệu cho tôi sao?"

Đây chính là điều mà Từ Lâm sợ nhất bây giờ! 

Nếu anh mất đi thân xác và không thu được gì thì điều này còn đau đớn hơn việc giết cô! 

Bởi vì cô ấy thực sự cần một số tiền như vậy! 

Đối với những người thuộc tầng lớp thượng lưu, ba triệu không phải là số tiền lớn. 

Nhiều người sẵn sàng bỏ ra hàng chục, thậm chí hàng trăm triệu chỉ để duy trì nhân tình! 

Hơn nữa, Từ Lâm vẫn rất tự tin vào thân hình trưởng thành và duyên dáng của mình! 

Nhiều phụ nữ, thậm chí cả những người nổi tiếng nhất định, không nhất thiết phải tốt hơn cô ấy! 

Tuy nhiên, thân hình như vậy không phải là lợi thế của cô! 

Bởi vì lúc này Hứa Lâm thực sự rất hận nữ nhi của mình! 

Tại sao phụ nữ lại phải bị đàn ông bạo hành? 

Tuy nhiên, cô không thể làm gì được! 

"Ta nói, có thì nhất định phải có! Bằng không, ngươi cho rằng bên ngoài mập mạp sẽ mang ta vào sao?"

Diệp Hi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mỹ nữ này, nhẹ giọng nói: "Em thật sự không sợ sao? Nhưng cơ thể em rất hiểu chuyện!"

Vai của Từ Lâm rất tròn và phẳng. 

Diệp Hi nhìn trước mắt một thiếu nữ xinh đẹp như vậy, cho phép hắn muốn làm gì thì làm, không khỏi giang tay ra ôm lấy thân thể thành thục quyến rũ của cô vào trong lòng! 

Vâng! 

Hai tay Từ Lâm vô thức đặt lên ngực Diệp Hi, nhưng cặp đỉnh trên ngực cô lại nhô lên cao, đầy đặn và sưng tấy, như thể hai bầu ngực đang nhô lên khỏi mặt đất. Họ cao ráo, cao lớn khiến đàn ông mê mẩn. Họ muốn đưa tay ra chạm vào một cái và xoa nó! 

"Gulu!"

Diệp Hi không khỏi nuốt nước miếng, nhưng ánh mắt lại như bị thu hút, chăm chú nhìn bộ ngực xinh đẹp đang nhấp nhô dữ dội trên ngực cô. 

Vòng cung tròn, đầy đặn và tinh tế! 

Đặc biệt, cô diện chiếc váy ôm sát hông màu hồng, trông đơn giản nhưng đầy quyến rũ. 

Đôi tất đen bao bọc lấy đôi chân xinh đẹp của cô, cộng thêm đôi bốt cao dám đi theo, suýt chút nữa đã giết chết Diệp Hi! 

Sự kết hợp này đã khoe trọn những đường cong của cô ấy! 

Vòng eo đầy đặn và căng mọng như liễu. 

Một đôi ngực kiêu hãnh nối liền phía trên, một đôi chân thon dài hướng xuống dưới. Những đường nét phác thảo mềm mại và đầy đặn, thực sự rất tuyệt vời! 

"Anh... ôm em thật chặt!"

Từ Lâm sắc mặt hơi đỏ lên, lúc này cô không biết phải làm sao! 

Bản thân tôi có phải vâng lời anh ấy không? 

Nhưng nếu bạn chống cự thì sao? 

Nó rất có thể sẽ dẫn tới những hậu quả mà bạn không thể chấp nhận được! 

Tuy nhiên, điều khiến cô đau lòng chính là cậu bé này đang đè lên người cô, bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của cô. Diệp Hi chỉ nhìn chằm chằm vào cô mà không nói gì. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Lúc này Hứa Lâm càng thêm bối rối! 

"Dì..."

Diệp Hi nhẹ giọng gọi. 

"Làm...cái gì..."

Từ Lâm cảm thấy trái tim mình không khỏi đập mạnh! 

Nhưng hành động tiếp theo của Diệp Hi càng làm cô ngạc nhiên hơn! 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên đứng dậy khỏi người cô, đi tới mép giường rồi đưa tay kéo cô ngồi bên cạnh lên! 

"À!"

Từ Lâm chỉ kịp phát ra một tiếng ngọt ngào như vậy, thân thể trưởng thành quyến rũ của cô đã rơi vào vòng tay của Diệp Hi! 

Diệp Hi để cô ngồi lên đùi mình, một tay ôm eo cô, tay kia chạm vào gò má ngọc nóng bỏng của cô! 

"Đừng...đừng làm điều này!"

Từ Lâm không giãy giụa quá nhiều vì cô ấy không dám! 

Và mặt anh vẫn đỏ bừng! 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt và áp lực đạo đức nặng nề, cùng cảm giác tội lỗi phản bội chồng con khiến cô cắn chặt môi dưới, quay đầu đi, áp lòng bàn tay vào ngực Diệp Hi. 

"Nhìn tôi này."

Diệp Hi đưa tay nâng cằm cô lên, nhìn chằm chằm vào mắt cô, đột nhiên nở nụ cười tà ác nói: “Em định để anh hủy hoại thân thể hoàn mỹ của em à?”

Bùm! 

Lời nói của Diệp Hi đột nhiên khiến mỹ nhân này toàn thân run rẩy! 

Dường như những lời Diệp Hi nói đã chạm tới trái tim cô! 

Tuy nhiên, ngay cả khi bạn biết lỗi đó, bạn cũng không bao giờ có thể thay đổi nó. Bạn chỉ có thể im lặng chịu đựng khoảnh khắc buồn nhất! 

Tuy nhiên, hơi thở nóng bỏng của shota nhỏ này đang ôm cô thực sự khiến cô đau lòng! 

"Bạn đặt - ugh!"

Hứa Lâm còn muốn nói cái gì, nhưng lại không nói được nữa! 

Bởi vì Diệp Hi đã bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú bị Diệp Hi hôn thật sâu, khí chất như hơi thở của cô thật sự khiến trái tim Diệp Hi rung động! 

"Ờ-"

Đầu óc Hứa Lâm lúc này trống rỗng! 

Cô bị chồng cưỡng hôn! 

Và anh ấy là nhân viên ở đây! 

Ôi chúa ơi! 

Hiện tại bị Diệp Hi hôn, nàng chỉ có thể phát ra một tiếng trầm thấp như "woo woo"! 

Và đôi nắm tay hồng hào của cô chuyển từ đánh anh sang túm lấy quần áo của anh! 

Hứa Lâm tự nhủ: "Ta ở Tây An, ngươi thật sự muốn như vậy sao? Muốn chạy trốn sao?"

Nhưng nếu cô bỏ chạy thì cuộc sống tương lai của cô sẽ ra sao! 

Miệng cô ấy rất mềm và hơi thở như hoa lan! 

Phương hướng mờ nhạt khiến Diệp Hi lập tức lạc đường! 

Hơn nữa, thân hình trưởng thành của cô cũng rất mềm mại. Ôm cô vào lòng, Diệp Hi chỉ có thể cảm nhận được ngọn lửa trong cơ thể cô đang bị khơi dậy! 

Cảm giác này thật kỳ lạ. 

Hứa Lâm đã không thể chống cự được nữa! 

Được người đàn ông này ôm thật chặt, cảm giác thật an toàn và ấm áp! 

Cô ấy là một phụ nữ! 

Cô ấy là một người phụ nữ bình thường! 

Cô ấy cũng cần một cái ôm rộng rãi và mạnh mẽ! 

Cô ấy cũng cần bờ vai của một người đàn ông! 

Kể từ khi biết tin con gái bị bệnh, gánh nặng nuôi con gái ngày càng đè nặng lên đôi vai bà. Cô không còn nơi nào để nói về công việc khó khăn này và chỉ có thể chôn nó trong lòng! 

Nhưng bây giờ, sự xuất hiện của Diệp Hi lại khiến trái tim vốn im lặng bấy lâu của cô lại rung động! 

Từ Lâm đang say khi người đàn ông ngậm môi cô vào miệng và mút mạnh! 

Say quá! 

Cô cảm thấy cơ thể mình không ngừng nóng lên! 

Có vẻ như họ muốn tiêu thụ hoàn toàn cơ thể của mình! 

"Ờ..."

Hơi thở thoát ra từ mũi cực kỳ nóng bỏng, kích thích Diệp Hi thật sâu! 

Hai tay anh ôm chặt lấy eo Từ Lâm, lưỡi trêu chọc lưỡi gà của cô. 

Người trong vòng tay tôi là người mẹ gợi cảm của bạn cùng lớp! Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, gợi cảm nhưng quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Thân Thể Người Vợ

Không có người đàn ông nào trên thế giới không bị thu hút bởi một người vợ trẻ xinh đẹp và trưởng thành như vậy! 

Trên thực tế, lúc này Diệp Hi không thể khống chế được chính mình! 

Thân thể hắn hiện tại đang dần dần run rẩy! 

Bởi vì ham muốn trong cơ thể anh đang gầm thét! 

Trong vòng tay anh là thân hình chín chắn và duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, với những đường cong khiến anh cảm thấy bị kích thích! 

Làn da trắng như ngọc mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp khiến anh có chút hưng phấn, cơ thể co giãn của cô lại khiến anh mất tự chủ! 

Lúc này, mỹ nhân trong lòng đang hơi nhắm mắt lại, dùng hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới ẩm ướt, hai đỉnh trên ngực thường xuyên phập phồng. 

Vẻ ngoài quyến rũ vô tình lộ ra lại càng quyến rũ hơn, hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành đã kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của anh. 

Nhìn đôi má ngọc bích quyến rũ của mỹ nhân, đây cũng có thể là một thú vui thị giác! 

"Ngươi thật sự làm cho ta có chút mất khống chế!"

Vừa nói, Diệp Hi đột nhiên tựa đầu vào bộ ngực xinh đẹp đang nâng lên hạ xuống trên ngực của mỹ nhân! 

Má tựa vào đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót của thiếu nữ xinh đẹp, Diệp Hi chỉ cảm thấy vòng tay của cô thật ấm áp, giống như đứa trẻ đang ngủ yên bình trong vòng tay mẹ. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành phả vào mũi anh khiến tâm trạng như gió của anh càng trở nên hỗn loạn! 

Đêm vẫn còn tối lắm! 

Lúc này, một chiếc máy bay chở khách vừa cất cánh đã bay qua giữa bầu trời Nhật Bản và Trung Quốc. 

Trong đêm tối, ngắm nhìn bầu trời thật quyến rũ! 

Phía dưới là đại dương bao la. 

Lúc này, người phụ nữ cao ráo lạnh lùng ngồi ở hạng phổ thông đang ôm đôi má hồng hào nhìn ra ngoài cửa sổ không chớp mắt. 

Không ai biết cô đang nghĩ gì, nhưng trong lòng La Mỹ nhất thời cảm thấy lạnh lẽo. 

"Trung Quốc..."

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi mím lại và nói tiếng Trung lưu loát! 

“Không biết ‘chuyến đi’ này có suôn sẻ quá không?”

Đối với Tần Ya, La Mỹ sẽ không bao giờ yên tâm. 

Nhưng cô ấy rất mong chờ, vì chỉ khi đó mới có đam mê! 

Nhiều khi, thứ mà La Mỹ theo đuổi không phải là chiến thắng mà là cô ấy thích quá trình nào hơn! 

Nhớ lại chuyến thăm thành phố Huahai bảy năm trước, cô muốn chiếc máy bay này bay đến đất nước lâu đời và bí ẩn nhất càng sớm càng tốt. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô luôn cảm thấy chuyến đi đến Trung Quốc của mình sẽ không suôn sẻ như vậy. 

Hơn nữa, cô thậm chí còn mong chờ sự xuất hiện của một đối thủ có thể ngăn cản cô! 

Đó chẳng phải là thử thách thú vị nhất sao? 

Xoay người một chút, cô kéo chiếc áo gió lên và quấn nó quanh cơ thể cao ráo và thanh tú của mình. 

Nhưng cặp đôi này đã ở sát nhau và nghiêng về một bên mà không hề rút lui hay che chắn. 

Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp thon thả và cân đối. 

Ồ, cô ấy đang đi tất màu da thịt! 

Nhưng tôi thấy cô ấy đang giơ một bên đùi quyến rũ của mình lên. Tư thế đó quyến rũ không thể tả được!

Nhưng ở Nhật Bản xa xôi, cô bé lúc này mới bước ra khỏi nhà nhìn về phía sân bay với vẻ mặt oán giận: "Anh không đợi em! Thật tệ!"

Cô bĩu môi, trông giống như một con búp bê bằng sứ, đáng yêu đến mức người ta không khỏi muốn véo vào mặt cô. 

Tuy nhiên, nếu nhìn thẳng vào đôi mắt to của cô bé, bạn sẽ thấy đôi mắt của cô bé này đầy ranh mãnh. 

"Ngươi không cho ta đi, ta lại nhất quyết muốn đi!"

Cô mỉm cười rồi quay người bước vào nhà. 

Cô bé này không cao, có lẽ chỉ ở độ tuổi thiếu niên, nhưng khi tia sáng lóe lên trong mắt, cô ấy trông thật không giống một cô gái ở độ tuổi này.

Màn đêm bao trùm trái đất, trên bầu trời có vầng trăng tròn treo lơ lửng. Lúc này, tôi không nghe thấy tiếng côn trùng mùa thu rền rĩ mà vô tình nghe thấy tiếng thở dài. Đáng tiếc “Danh nguyệt không hài hòa, để lại hận thù đau khổ, xiên xiên tới bình minh, xuyên qua Chu Hồ.”

Ánh trăng lạnh chiếu vào cửa sổ lạnh lẽo và cả trên cửa sổ sắt, lặng lẽ chiếu sáng. 

Vào cuối thu, khi gió tây thổi lá vàng và cỏ tàn theo làn khói lạnh, người ở bên cửa sổ thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những người khổng lồ bay giữa đám mây vàng khi bước ra, và họ vô tình nghĩ đến: “

Biển thì bao la, núi thì xa. Tôi không biết Tiểu Tường ở đâu. Đọc hai con ngỗng trời, khó có thể dựa vào tin tức chỉ vào bầu trời chạng vạng. Câu “Ý thức trống rỗng trở về cuộc hành trình, và trong tiếng nổ đứt quãng, mặt trời lặn”. Khi đàn ngỗng quay về phương bắc vào năm sau, cửa sổ vẫn như năm ngoái, nhưng người có thể không còn là người như năm ngoái nữa.

Nghĩ đến đây, thị trưởng, một người phụ nữ thành thục, cao ráo xinh đẹp đứng trước cửa sổ, không khỏi trong lòng cảm thấy vô cùng bi thương.

Những đêm mất ngủ luôn kéo dài, tôi cố gắng hết sức để ép mình ngủ nhưng vô ích. Nắng khinh thường cửa sổ lạnh lẽo và cửa sổ sắt. Thỉnh thoảng, những bông hoa catkins hay bồ công anh sẽ bay vào cửa sổ, nhưng chúng sẽ nhanh chóng trôi đi. Họ không muốn ở trong môi trường tối tăm và nhìn chúng đến và đi vội vàng. Người bên cửa sổ im lặng, để gió thu lướt qua mặt.

Mọi chuyện như thế này thì làm sao người ta có thể xấu hổ được? 

Ánh sáng chảy dễ dàng ném người đi, biến quả anh đào thành màu đỏ và màu xanh chuối. 

Trăng ngoài cửa sổ tròn khuyết, lại khuyết rồi lại tròn. Thời gian đã làm phai nhạt ký ức, người bên cửa sổ cũng không có thời gian quan tâm tới nó. Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, họ thực hiện công cuộc chinh phục Quảng Tây của Ngô Cương. 

Gió bắc buốt giá xen lẫn những bông tuyết bay vào cửa sổ, người ngồi bên cửa sổ biết rằng mùa đông đã đến. 

Qua khung cửa sổ, nhìn những bông hoa ánh trăng trắng từng bông rơi xuống mặt hồ, tôi chợt thấy trong lòng một nỗi buồn khó tả. 

Các Hiệp sĩ Mặt trăng trên hồ cũng không được tự do. Một cơn gió nhẹ có thể thay đổi lịch trình của họ và thổi bay họ đi rất xa. 

Hàn Tuyết siết chặt vòng tay, có chút lạnh lùng co người lại, đứng ở nơi đó, trong mắt hiện lên ký ức cũ. 

Bạn đồng cảm với ánh trăng trên hồ, hay bạn đa cảm với hoàn cảnh của chính mình? 

Gió không biết, ánh trăng không biết, cửa sổ không biết. 

Trăng lại khuyết, trăng lưỡi liềm trông giống như một chiếc thuyền nhỏ. 

Đầy những ước mơ của cô. 

Nhưng con thuyền quá nhỏ và có quá nhiều ước mơ. Con thuyền không thể chịu nổi và từ từ chìm xuống phía chân trời.

"Này."

Hàn Tuyết thật sâu thở dài: “Đêm nay là đêm gì?”

Cô không biết từ khi nào, mỗi khi ở một mình, những cảm xúc tiêu cực như vậy lại ảnh hưởng sâu sắc đến cô. 

Cô ấy thậm chí còn không biết mình muốn gì nữa! 

Tuy nhiên, trong đêm khuya, cô luôn cảm thấy thật trống trải. 

"Cái tên Tiểu Hi kia, hắn lại đến muộn như vậy! Và..."

Nghĩ tới em chồng của mình, Hàn Tuyết trong lòng thở dài, không biết lần này Diệp Thần Linh vì sao lại vô cớ đến Hoa Hải thành. 

Bất quá Hàn Tuyết hiện tại không có thời gian nghĩ tới chuyện đó. 

Sau khi từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trở về, cô đột nhiên ngồi trên ghế sô pha, ngơ ngác nhìn đồng hồ treo tường trên tường. 

Đột nhiên, cô cảm thấy cơ thể mình đang dần nóng lên. 

Như thể có một bàn tay to lớn vô hình đang vuốt ve cơ thể thiếu nữ trưởng thành và duyên dáng của cô. 

Cô không khỏi siết chặt đôi chân thon dài trắng nõn, nhưng hơi thở lại có chút ngắn! 

Hàn Tuyết vẫn đang mặc bộ đồ ngủ đó, nhưng bên trong không có gì cả. 

Ngay cả khi không có sự hạn chế của áo ngực, cặp ngực trên ngực của cô vẫn rất thanh tú và cao ráo, không hề chảy xệ một cách thú vị. 

Bộ ngực hồng hào nâng quần áo lên một chút, lúc này hơi thở của cô càng run rẩy hơn. Nó rất hấp dẫn! 

Đột nhiên, cô từ từ duỗi lòng bàn tay trắng nõn ra và từng chút một đưa nó lại gần ngực mình. 

Bộ ngực xinh đẹp đang phập phồng vì thở gấp lúc này đang run rẩy dữ dội! 

Khi lòng bàn tay của Hàn Tuyết chạm vào bộ ngực xinh đẹp không có bất kỳ sự kiềm chế nào trên ngực cô, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Và quan trọng nhất là mặt cô ấy đỏ bừng bừng! 

Không ai biết rằng thị trưởng, một phụ nữ xinh đẹp bình thường lạnh lùng, đoan trang, cao thượng và trưởng thành, lại có thể có một mặt hoang dã thực sự! 

Nghĩ đến thư viện bên trong cô vừa nhìn thấy trong phòng tắm, trái tim Hàn Tuyết như bị thứ gì đó đâm vào. 

Tuy nhiên, sự cấm kỵ, phấn khích và phấn khích sau đó khi người khuân vác lừa dối cô khiến cô cảm thấy một cơn chấn động không thể giải thích được. 

Mặc dù cô ấy chưa từng tiếp xúc với người đàn ông nào khác. 

Nhưng cô lại nghĩ đến Diệp Hi. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng mở ra và nắm lấy một bên ngực của cô trong tay. Cặp đùi săn chắc và quyến rũ của cô vẫn khép chặt vào nhau vì cô sợ cảm giác như vậy! 

Nhưng sự khao khát trong lòng khiến cô cảm thấy phấn khích! 

“Anh thực sự chưa sẵn sàng để chạy trốn à?”

Lúc này Diệp Hi đang nằm ở trên giường lớn, hai tay chống sau đầu, nhìn mỹ nữ nửa quỳ bên cạnh, hai tay ôm cánh tay hắn. Anh cảm thấy thật xấu xa và thú vị! 

Mẹ của bạn cùng lớp này thật quyến rũ! 

Mùi vị đặc trưng và trưởng thành khiến Diệp Hi nhất thời say mê! 

Đặc biệt là bộ ngực xinh đẹp lên xuống trên ngực cô ấy! 

"Bạn không thể có được một bữa trưa miễn phí!"

Từ Lâm lúc này cắn chặt môi dưới, nhưng tay lại bắt đầu run rẩy! 

Mặc dù Diệp Hi nói sẽ cho cô ba triệu, nhưng cô sẽ không nghĩ rằng nếu cô không làm gì thì anh sẽ giữ lời hứa! 

Kỳ thật chỉ là Hứa Lâm nghĩ sai mà thôi. 

Mặc dù Diệp Hy đã bừng cháy ham muốn nhưng anh thực sự không muốn hủy hoại người mẹ khiêu dâm của người bạn cùng lớp này! 

Tuy nhiên, lúc này Từ Lâm không biết mình đang làm gì. 

Nhưng cơ thể vốn đã run rẩy của cô lại cởi dây đai váy ra! 

Mặt sau có khóa kéo. 

Nhưng anh thấy cô từ từ đưa tay ra sau lưng. 

"Shua..."

Với giọng nói rất thấp, chiếc váy trên người mỹ nhân này đột nhiên trở nên lỏng lẻo! 

bùm! 

Bộ ngực trắng như tuyết gần đến mức khiến Diệp Hi cảm thấy choáng váng! 

Tuy nhiên, Từ Lâm đột nhiên ngừng thực hiện bất kỳ động thái tiếp theo nào! 

Lúc này cô cắn chặt môi dưới, như thể đang chịu đựng sự sỉ nhục lớn nhất! 

Tôi là một người đàn ông đã có gia đình, một người vợ và một người mẹ nhưng thực tế tôi lại leo lên giường của một cô gái trẻ trạc tuổi con gái tôi! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Hứa Lâm cảm thấy thật đáng khinh! 

Nhưng cô ấy có lựa chọn nào khác không? 

không còn lại gì cả! 

Vì con gái, vì gia đình hạnh phúc đó, bà chỉ có thể giấu chồng và con gái, bán thân thể trưởng thành của mình cho cậu bé này! 

Trước đây Từ Lâm không bao giờ nghĩ tới mình sẽ rơi vào hoàn cảnh như vậy! 

"Đừng, đừng cởi ủng của bạn!"

Lúc Từ Lâm đang muốn cởi đôi bốt cao trên chân ra, Diệp Hi đột nhiên nắm lấy cổ tay cô, nuốt khan: “Mặc như thế này mới gợi cảm và quyến rũ làm sao!”

Đôi mắt anh ấy thật rực lửa từ đầu đến cuối! 

Đôi mắt đó ẩn chứa dục vọng sâu sắc và sự chiếm hữu mạnh mẽ, khiến mỹ nhân này cảm thấy sợ hãi! 

Cô ấy dường như đã nhìn thấy một con sư tử hoang dã, cơ thể cô ấy run rẩy, thậm chí cô ấy còn tưởng tượng ra bộ phận nhục nhã của mình khi đi ủng tuyết, tất đen và một chiếc váy được ép dưới cậu bé này! 

Tôi đã sa ngã, tôi thực sự đã sa ngã! 

Ngoài cảm giác tội lỗi vô cùng, người vợ xinh đẹp này còn cảm thấy bị kích thích sâu sắc…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73 Cơ Thể Của Một Người Phụ Nữ Trưởng Thành Xinh Đẹp

"Chồng ơi, em thực sự có lỗi với anh!"

Trong lòng Từ Lâm đang rỉ máu, nhưng tay cô vẫn nắm lấy lòng bàn tay của Diệp Hi, ấn vào bộ ngực đầy đàn hồi của cô! 

Vâng! 

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến Từ Lâm Năng cảm thấy áy náy vô hạn! 

Cô thực sự không biết sau đêm nay phải đối mặt với chồng và con gái mình như thế nào! 

Lòng bàn tay Diệp Hi ôm cặp vú đẹp trên ngực xuyên qua quần áo và áo ngực của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tà ác say sưa: "Cô ơi, ngực của cô thật to và mềm!"

"Đừng nói nữa..."

Từ Lâm dùng đôi tay run rẩy nắm lấy cổ tay cậu bé, dùng răng cắn chặt môi dưới, toàn thân run rẩy! 

Bởi vì cô thực sự rất sợ hãi! 

Căn phòng tràn ngập một đợt thủy triều mùa xuân rất mơ hồ. 

Ngoài phòng không ai biết mọi hành động của hai người bên trong có ý nghĩa gì. 

Tuy nhiên, không ai có thể tưởng tượng được những điều phi đạo đức sẽ xảy ra như thế nào nếu một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một phòng! 

Một cô gái trẻ và một người vợ cao ráo, trưởng thành. 

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. 

Từ Lâm không có thời gian để suy nghĩ hay phản kháng! 

Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy mình thực sự rất hoang đường! 

Nghe tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình, cô lập tức xấu hổ! 

Khuôn mặt xinh đẹp đó đỏ bừng quá! 

Hô hấp cũng rất nhanh! 

Mãi cho đến khi đôi đùi đi bốt cao và tất đen của cô bị cô gái trẻ này tách ra, cô mới nhận ra rằng cuộc khủng hoảng thực sự đã bắt đầu ập đến! 

không muốn! 

Cô đang gào thét trong lòng! 

Nhưng nó không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào cả. 

Hai tay anh nắm chặt ga trải giường, mười đôi chân thanh tú siết chặt, vết đỏ trên mặt càng thêm đậm. 

"Dì ơi, con cắm vào nhé!"

Lúc này toàn thân Diệp Hi đều run lên! 

Trịch thượng đè xuống người anh rể này, mẹ khiêu dâm của bạn cùng lớp này, mông của Diệp Hi hơi đẩy về phía trước! 

Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng dần dần được đưa vào âm đạo của cô từng chút một cùng với hơi ẩm từ dịch âm đạo! 

"Ồ..."

Khi cơ thể cô bị mở rộng bởi quy đầu khổng lồ của cô bạn cùng lớp của con gái mình, cơ thể Từ Lâm đột nhiên rung chuyển dữ dội, hai tay cô càng nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới! 

"Phuch!"

Khi Ye Xi dùng nhiều lực hơn, hầu hết con cặc của anh đều được đưa vào cùng một lúc! 

"A...đau quá!"

Đã lâu không quan hệ Từ Lâm cảm thấy cơ thể như muốn nổ tung. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cậu bé lớn như con gái cô lại có một con cặc to như vậy! 

"Anh...nghe này! À..."

Lúc này, Từ Lâm bị Diệp Hi đè xuống, nuốt khan một tiếng, nghiêng đầu sang một bên, thân thể bắt đầu khẽ run lên, khóe mắt đã ứa nước mắt! 

Chồng ơi, em thực sự xin lỗi anh! Tôi đã bị cậu bé này xâm phạm! 

Nỗi buồn trong lòng tôi không khơi dậy được sự cảm thông của Chúa. 

"Dì, dì ôm con ở đó thật thoải mái!"

Dùng hai tay mở rộng đùi mỹ nữ, Diệp Hi hơi muốn lướt chiếc lưỡi trơn tuột của mình dọc theo má cô, rồi dọc theo đường, thả vô số nụ hôn nồng nàn lên đôi vai gầy của cô. 

Hoặc liếm, hoặc mút, hoặc cắn. 

Bên dưới cơ thể, xương đòn của mẹ cô bạn cùng lớp này hơi nhô ra, tạo cho cô một nét duyên dáng độc đáo. 

Đầu lưỡi của Diệp Hi quằn quại dọc xuống, giống như đang ở nơi hoang vắng vậy! 

Anh đưa núm vú nhạy cảm trên bộ ngực đang run rẩy vào miệng, mút nhẹ, cắn và mổ nhẹ nhàng như đang bú sữa! 

"À..."

Cảm giác như bị điện giật khiến Từ Lâm không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, hơi thở nóng hổi phả ra qua mũi càng ngày càng nặng. 

Diệp Hi ôm lấy chân cô, con cặc cứng hơn, dày hơn ở phần thân dưới của cô từ từ rút ra khỏi âm đạo của cô, sau đó hút tinh dịch từ từ tiến vào. Với tác dụng làm ẩm của tinh dịch, âm đạo lâu ngày không đón khách dần dần thích nghi với kích thước con cặc của anh, ngày càng tiết ra nhiều dịch tình. 

"À... à... ừm... chân tôi... mỏi quá... à... bạn thấy khỏe hơn chưa... ừm... ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ của người vợ xinh đẹp này, Diệp Hi không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc dưới cơ thể di chuyển ra vào trong âm đạo của mình. 

Dưới sự thúc đẩy, Từ Lâm cũng bắt đầu vặn vẹo và nâng mông lên một cách điên cuồng để đáp ứng nhu cầu, khiến Diệp Hi cảm thấy khoái cảm vô hạn. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô gần như mở ra, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi con cặc được bao quanh bởi âm đạo! 

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cậu bé từ từ mở đôi mắt đang nhắm nghiền vì ngượng ngùng. Khi nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông đang đâm vào cơ thể mình, cô nhanh chóng quay đầu lại và nhắm mắt lại vì hoảng sợ và xấu hổ. 

Diệp Hi mỉm cười. 

Anh nghiêng người nói vào tai cô với vẻ trìu mến và cám dỗ: “Dì ơi, mở mắt ra nhìn con đi.”

Khi anh đang nói, mông anh đột nhiên nhấc lên đáng kể, sau đó anh đưa con cặc của mình vào âm hộ cô! 

"Ôi! Sâu quá...ah..."

"Dì ơi, nhìn con này!"

Tuy nhiên, Hứa Lâm vẫn lắc đầu, không dám mở mắt. 

Diệp Hi dùng ngón tay nắm lấy núm vú của cô, từ từ tăng lực. Cô cảm nhận được sự kiên trì của cậu bé và nói: “Đau quá”.

Cuối cùng, tôi từ từ mở mắt ra và nhìn cậu bé trên người mình! 

Nhìn thấy Diệp Hi chậm rãi tiến đến gần đôi môi căng thẳng thở hổn hển của mình, cô đột nhiên dùng hai tay ôm lấy cổ anh, đưa miệng lên hôn thật chặt vào miệng anh, đưa lưỡi ra liếm môi, tìm kiếm lưỡi của anh! 

"Dì ơi!"

Diệp Hi nuốt nước bọt, lập tức đưa lưỡi lên, quấn lấy miệng mỹ nhân này. 

Lúc này Từ Lâm đang cảm thấy thoải mái nhưng lại đau lòng trước động tác thúc đẩy của cậu bé trên người mình. Lúm đồng tiền thanh tú của cô tràn ngập tình yêu, và cô liên tục thở hổn hển. Cô thực sự cảm thấy mình không nôn mửa và không vui.

"A... quá... đẹp quá... ah... ah..."

"Nó sâu quá... mạnh hơn... ừm... ừm... à... anh bạn tốt... à... ừm... ồ..."

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng của Diệp Hi xâm nhập vào âm đạo của mình, khiến toàn thân cô tê dại. Cô kinh ngạc đến mức hai mắt trợn ngược điên cuồng, thân hình trưởng thành đầy đặn của mình vặn vẹo dưới thân thể cậu bé một cách buông thả. Thỉnh thoảng, một hai tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry!

"Ôi... kẻ thù nhỏ... đừng... à... dừng lại... à... linh hồn của tôi... đã... bị anh đánh mất... ừm... làm ơn... dừng lại... ôi... xin hãy nhẹ nhàng... được rồi... à... tôi... sẽ bị anh đập chết mất... à... à..."

"Ồ...ồ...cẩn thận...chồng ơi...em sắp bay rồi...ah..."

Khi cơ thể Từ Lâm run rẩy bên dưới cô, cặc của Diệp Hi càng đâm mạnh hơn! 

Cuối cùng, cả hai cơ thể đều run rẩy kịch liệt cùng một lúc! 

Giống như hai quả bom nổ cùng lúc, khiến cả hai bay tung! 

Bay cao lên trời! 

Quy đầu của Diệp Hi phóng ra tinh dịch cực nóng, từ từ tràn vào tử cung của mẹ bạn cùng lớp bên dưới anh. Tinh dịch màu trắng đục thậm chí còn chảy ra từ khớp giữa hai người! 

Đêm thành phố vẫn say đắm! 

Những tầng lớp cổ trắng đó, về đêm hầu như đều sống cuộc sống về đêm xa hoa. 

Hộp đêm lúc này thật sôi động! 

Trong bóng tối, có vô số giao dịch không nhìn thấy được. 

Nhưng không ai thấy lạ. 

Có lẽ là do tôi đã quen rồi, hoặc có thể là tôi đã tê liệt. 

Con người luôn cảm thấy buồn bã, bất lực khi đánh mất một thứ gì đó quan trọng. 

Họ sẵn sàng quay ngược thời gian để bù đắp những mất mát của mình. 

Tuy nhiên, không ai có thể thành công. 

Rốt cuộc, nếu bạn mất nó, bạn sẽ mất nó. Dù bạn có cố gắng bù đắp thế nào đi chăng nữa cũng chẳng ích gì! 

Có tiếng "cạch", khi cánh cửa đóng lại, Từ Lâm, người hoàn toàn mềm nhũn và chỉ quấn một chiếc chăn lụa mỏng, đột nhiên từ từ cuộn tròn lại với nhau! 

Cánh tay cô ôm thật chặt cơ thể vẫn đang run rẩy của cô. 

Nước mắt rơi ra từ khóe mắt anh. 

Kết thúc rồi, mọi chuyện đã kết thúc! 

Cảm giác hưng phấn vừa bay đến tận mây mù giờ đang dần biến mất, thay vào đó là cảm giác áy náy chưa từng có! 

Cô cảm thấy lúc này cơ thể mình đã không còn trong sáng nữa! 

Cô không còn đủ tư cách để yêu chồng và con gái mình nữa! 

Cảnh tượng vừa rồi hiện lại trong đầu cô như một cuốn phim. 

Hứa Lâm dùng hai tay che thái dương, nhưng trong lòng vẫn không khỏi cảm thấy áy náy! 

Ôi chúa ơi. Bạn vừa làm gì thế? 

Cô vẫn còn nhớ rõ ràng mình giống như một con điếm chưa từng gặp đàn ông, lại rất quyến rũ! 

So với những cô gái điếm bị hàng ngàn người cưỡi lên thì còn tệ hơn! 

Điều khiến cô xấu hổ nhất là thực ra cô đang đi bốt cao và hai chiếc tất đen, cưỡi trên lưng một cậu bé thấp hơn mình một cái đầu và bằng tuổi con gái mình! 

"Ồ..."

Cơ thể ketone trưởng thành của cô vẫn còn trần truồng giờ đã để lại dấu ấn của cậu bé đó! 

Giữa hai chân tê và đau, cũng như cảm giác ẩm ướt, dường như lúc nào cũng nhắc nhở cô!

"Em là của anh!" 

Đây là những gì cậu bé đã nói với chính mình trước khi rời đi sau khi trả lời một cuộc điện thoại. Từ Lâm vẫn còn nhớ rằng dung nham anh phun ra trong cơ thể cô đã lấp đầy khoảng trống giữa hai chân cô! 

"Cô ơi, cô đừng để chồng cô chạm vào cô nữa! Cô đã dùng ba triệu để chữa trị cho con gái mình, vậy tôi có thể trực tiếp sắp xếp cho cô ấy được điều trị tại bệnh viện tốt nhất Trung Quốc!"

Đây là... những gì Từ Lâm nhận được sau khi hiến xác tối nay! 

Chỉ một vài từ thôi! Tại sao? 

Hứa Lâm đột nhiên cảm giác như mình bị lừa. 

Tuy nhiên, cử động của cậu bé đó luôn toát lên vẻ sang trọng của giới thượng lưu, điều này cô phải tin. 

Tuy nhiên, anh thực sự đã mất trinh vào tay một chàng trai không lớn hơn con gái mình bao nhiêu! 

"Chồng ơi, em... bị anh ta bắn trúng."

Từ Lâm vẫn đang cuộn tròn trên giường lớn, thân thể còn chưa hồi phục sức lực! 

Trận chiến “tay đôi” vừa rồi đã tiêu tốn quá nhiều sức lực! 

Đặc biệt cảm giác tê và đau giữa hai chân càng kích thích cô sâu sắc! 

Nó nhắc nhở cô rằng với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô là bằng chứng của sự không chung thủy! 

"Ồ, ai có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra?"

Khi Ye Xi nhận được cuộc gọi từ dì, cô lập tức chạy xuống tầng một của hộp đêm, chỉ thấy năm sáu người đàn ông đang rên rỉ nằm trên mặt đất. 

"Sư phụ, cái này..."

Người quản lý sảnh nhìn Diệp Hi vẻ mặt buồn bã, chỉ vào Diệp Thần Linh đang uống rượu trong quán bar như không có chuyện gì, cười khổ nói: “Mời dẫn chúng tôi đến hộp đêm và gửi lời xin lỗi chân thành đến quý cô đó.”

Người quản lý này cũng biết Diệp Thần Linh cùng Diệp Hi đi vào! 

Tuy rằng hắn không biết Diệp Thần Linh là ai, nhưng hắn biết Diệp Hi cũng đủ rồi! 

Sở dĩ hắn nói như vậy bây giờ không phải là hắn thực sự muốn xin lỗi Diệp Thần Linh, mà chỉ là muốn cải trang bày tỏ lòng tốt với Diệp Hi. 

Và chuyện xảy ra có lẽ là do sự cao quý của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Diệp Trần Linh, khiến những người đàn ông này sẵn sàng ra tay! 

Tuy nhiên, họ không biết làm thế nào mà những đứa trẻ xuất thân từ gia đình quân nhân lại không biết bất kỳ kỹ năng tự vệ nào! 

“Cái gì, vĩnh hằng là gì?”

Lúc này, Diệp Trần Linh thẳng lưng ngồi trên ghế với thân hình cao ráo uyển chuyển, khoe ra những đường cong duyên dáng! 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa và đôi chân xinh đẹp của cô ấy! 

Nhìn thấy Diệp Hi đi tới, cô lắc ly rượu, tự hỏi. 

"Trên đời này không có vĩnh hằng, tồn tại thì khô cạn, chảy đi thì chảy đi..."

Diệp Hi vừa nói vừa bất ngờ chộp lấy chai rượu đang quay trong tay dì, nhưng bọt bia tràn ra mép chai, chảy vào ngón tay cô. 

Diệp Hi bỗng nhiên mút lấy, lộ ra vẻ mặt trẻ con: "Muộn lắm rồi, đi thôi."

“Vậy nếu nó lớn lên thì sao?”

Diệp Thần Linh hỏi. Một vài tia buồn bã chợt hiện lên trên khuôn mặt cô. Ánh đèn ngũ sắc của quán bar chiếu vào mặt cô, tỏa sáng rực rỡ. 

Diệp Hi thở dài: "Lớn lên thì héo!"

“Nó có mùi gì thế?”

Diệp Thần Linh bỗng nhiên nhăn cái mũi quyến rũ, ngửi ngửi thân thể Diệp Hi. Đôi mắt đẹp đó sáng như ngọc! 

Nhìn thẳng vào mắt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, Diệp Hi chợt có một ảo giác. 

Anh không biết trên bầu trời đêm nay có sao không. 

Nhưng anh chợt phát hiện trước mắt mình có hai ngôi sao sáng nhất. 

Mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành đột nhiên lao về phía anh, nhưng ánh mắt của Diệp Hi lại đột nhiên rơi vào ngực của mỹ nữ trước mặt! 

Đó là một mảng da trắng ngần khiến anh cảm thấy choáng váng. 

"Quên đi, đi thôi! Đã đến lúc phải về rồi! Nếu không, mẹ con sẽ lo lắng nếu không quá muộn! Ồ, bà ấy vừa gọi cho tôi!"

Diệp Trần Linh đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, nhưng bước đi một mình, hoàn toàn không để ý tới Diệp Hy, người vẫn đang mắc kẹt trong khe nứt sâu mà cô vừa nhìn thấy. 

"Chính ngươi trở về trước đi! Ta còn có việc khác phải làm."

Diệp Thần Linh nói xong lời này, dưới ánh mắt của Diệp Hi, thân hình cao ráo uyển chuyển của cô ấy bắt chéo chân dần dần biến mất khỏi tầm mắt. 

"Đây là cái gì?"

Diệp Hi đột nhiên có ý muốn đẩy cô xuống ngay lập tức. 

Tuy nhiên, anh ngay lập tức nghĩ đến hướng mình sẽ đi xuống và quay trở lại phòng VIP vừa rời đi. 

Nhìn vết nước trên giường lớn, Diệp Hi chợt sửng sốt: “Người đâu?”

Lúc này Từ Lâm đã không thấy đâu nữa! 

Cô đang bước đi loạng choạng trên con phố gần hộp đêm.

Bởi vì vết thương ở tai giữa hai chân khiến cô quá khó chịu! 

Nó thậm chí còn đau đớn hơn đêm đầu tiên của tôi! 

Cô không ngờ rằng cậu bé đó có nhiều tiền đến mức có thể đánh chết cô! 

"Nhổ!"

Từ Lâm tự chửi rủa trong lòng và nhìn xuống chiếc tất đen dài đến nửa chân trên chân mình. Lúc này họ đã bị cậu bé xé thành từng mảnh! 

Ngay cả áo ngực của cô ấy cũng bị rò rỉ vào căn phòng nơi cô ấy vừa ở! 

Không còn sự kiềm chế, những quả bóng thịt bị tàn phá đó không ngừng rung chuyển. 

Ngay cả dấu vết bị hút vào hạt ngực vẫn còn đó, cảm giác tê dại khiến cô rùng mình trong làn gió mát. 

"Chờ đợi!"

Đột nhiên, một giọng nói mà cô không bao giờ quên vang lên từ phía sau! 

Từ Lâm đang đi bỗng nhiên run lên, lập tức muốn bỏ chạy! 

Cô thực sự không thể đối mặt với một cậu bé đã xâm phạm cô, một người vợ và một người mẹ như vậy! 

Tuy nhiên, trong lòng cô chợt nảy sinh một tia mong đợi. 

Bởi vì Diệp Hi vẫn chưa thực hiện được lời hứa của mình! 

"Tôi..."

Diệp Hi chậm rãi đi về phía người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, nói: "Tôi đưa cô về! Cô như thế này không tiện."

Nghe vậy, mặt Hứa Lâm đột nhiên đỏ bừng! 

Bởi vì, cô lại một lần nữa nghĩ tới cảnh cô vừa cõng cậu bé này ở dưới giường, lại còn cõng chân cô như thế nào! 

"Không cần."

Từ Lâm đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, ép giọng điệu bình tĩnh: "Chỉ cần làm theo lời mình nói là đủ!"

"Tôi biết."

Diệp Hi gật đầu, nhưng ánh mắt lại rơi vào bóng lưng của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt vừa bị hắn tàn phá! 

Tấm lưng của cô ấy thật đẹp và duyên dáng. 

Đặc biệt là đôi chân đó, dù chiếc tất đen họ đang mang đã bị chúng tự rách nhưng vẫn rất hấp dẫn! 

Đôi chân đẹp và cân đối chính là điều thu hút sự chú ý của đàn ông nhất! 

Hơn nữa, vòng eo rắn nước của cô lại càng thon thả hơn! 

Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận được vừa rồi cảm giác tuyệt vời khi ôm eo cô chạy nước rút! 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đó tạo nên một vòng cung quyến rũ! 

"Ngày mai! Bệnh viện Hoa Long, ngày mai con gái của ông có thể được đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt ở đó!"

Diệp Hi đang nói, hắn tiến lên một bước, nghĩ tới người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này đang quay lưng về phía hắn, bất động! 

Cảm giác được tiểu thư này càng ngày càng gần, Hứa Lâm lập tức muốn chạy trốn! 

Tuy nhiên, vào lúc này, sau lưng cô đột nhiên có một đôi tay lướt qua, lòng bàn tay vừa lúc ôm lấy khối thịt không bị trói buộc trên ngực cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73 Vợ Khóc

"À!"

Từ Lâm đột nhiên rùng mình khi cơ thể bị tóm như thế này, trong tiềm thức cô muốn thoát khỏi đôi tay vươn ra từ phía sau. 

"Buông ra!"

Cô dùng sức mở lòng bàn tay Diệp Hi, đột nhiên chạy về phía trước! 

"Chờ một chút!"

Diệp Hi lập tức đuổi theo. 

Tuy nhiên, từ vị trí của mình, xuyên qua ánh trăng mờ ảo, Diệp Hi nhìn thấy trên khuôn mặt mỹ nữ này tràn đầy nước mắt đáng thương. 

Nhưng dáng người cao ráo và duyên dáng của cô lại khập khiễng khi bước đi. 

Mặc dù giữa hai chân sưng tấy và đau nhức khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng Từ Lâm chỉ muốn bỏ cậu bé này lại! 

Cô thực sự không muốn gặp lại anh nữa! 

Cảnh tượng vừa rồi hiện lại trong đầu tôi như một cuốn phim. 

Ánh trăng sáng chiếu xuống. 

Toàn bộ thành phố Huahai dường như được tắm trong một bức màn mờ ảo. 

Ánh đèn neon đầy màu sắc cho thấy những người có cuộc sống về đêm xa hoa đang tận hưởng niềm đam mê khó quên. 

"Hả?"

Lúc này, trên con đường này, Tần Nha mặc áo gió màu đen hơi giật mình: "Chậc, thế giới thật sự đang suy tàn!"

Bởi vì, trước mắt cô hóa ra là một thiếu nữ đang đuổi theo một mỹ nữ cao ráo, duyên dáng! 

Tuy nhiên, những điều này không liên quan gì đến cô ấy. 

"Cảm giác mong chờ, giờ cuối cùng tôi cũng đã thử được!"

Cô kéo chặt chiếc áo gió quấn lấy cơ thể trưởng thành của mình rồi đi về phía hộp đêm cách đó không xa. 

Bây giờ cô ấy chỉ đang đợi sự xuất hiện của những người Nhật đó! 

Khi đó, chỉ cần bạn tự cung cấp thông tin thì mọi mục tiêu sẽ đạt được! 

Vừa nghĩ tới phương diện đó, Tần Á liền cảm thấy trong cơ thể mình sôi trào máu! 

Cô phải khiến toàn bộ thành phố Huahai rơi vào tình trạng hoảng loạn vô tận. Cô phải dùng cơn giận của mình để khiến cả thành phố rơi vào hỗn loạn! 

Cô cũng muốn chuyển hết nỗi đau buồn và tuyệt vọng trong lòng cho những người này! 

Hơn nữa, nàng muốn báo thù, Diệp Long! 

Diệp Long, kẻ đã gián tiếp giết chồng mình. 

Cô muốn Diệp Long nếm thử nỗi đau mất đi người thân! 

Sau đó, cháu trai duy nhất của Diệp Long, Diệp Hy, trở thành mục tiêu của bà! 

Tuy nhiên, Tần Á không bao giờ ngờ rằng cậu bé không thể nhìn thấy khuôn mặt trước mặt cô thực sự là Diệp Hy? 

Lúc này, thành phố Huahai không trở nên hoang vắng khi màn đêm buông xuống mà càng trở nên thịnh vượng hơn! 

Buổi tối, trên các con phố xung quanh công viên, các cặp đôi đang ôm nhau. 

Tuy nhiên, vào lúc này, ở một góc tương đối vắng vẻ của công viên, một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng đi tất đen và bốt cao đã được chào đón! 

Nhưng trên cặp đùi thon thả và cân đối của cô, chiếc tất đen gần như đen và rách nát. 

"Bạn đã đến đây và làm điều đó! Cút đi! Cút ra khỏi đây!"

Hứa Lâm hai tay đặt trước ngực, cố gắng bảo vệ cặp vú xinh đẹp đã hoàn toàn mất đi kiềm chế. Tuy nhiên, đôi mắt của cô gái trẻ đang chăm chú nhìn cô, Từ Lâm lại bị ánh mắt thiêu đốt đó dọa sợ! 

"Anh... tốt nhất nên về nhà đi."

Diệp Hi đang nghĩ đến cô đi tới, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ vô cùng tà ác! 

Anh ấy gần như có thể là con trai của cô ấy! 

Nhưng cô thực sự có mối quan hệ như vậy với anh ta! 

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!"

Giọng Hứa Lâm có chút run rẩy vì sợ hãi! 

Cô thực sự không muốn có bất kỳ sự tiếp xúc quá mức nào với cậu bé trạc tuổi con gái mình này! 

Nhưng trong lòng cô lại mong muốn Diệp Hi lập tức thực hiện lời hứa của mình! 

"Bây giờ cậu có hối hận không?"

Diệp Hi đột nhiên đứng trước mặt người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang ngồi trên ghế, nhưng trong lòng lại đang nghĩ đến một ý nghĩ rất tà ác! 

Người vợ và người mẹ trưởng thành và xinh đẹp này chính là mẹ của bạn nữ cùng lớp của tôi! 

Nếu tôi mang theo cả cô bạn cùng lớp đó nữa...

"Gulu."

Diệp Hi chỉ nghĩ đến ý nghĩ như vậy liền cảm thấy khó chịu! 

Ham muốn giữa hai chân cô càng dâng cao hơn. 

Tuy nhiên, anh lại không có động tĩnh gì, chỉ ngơ ngác nhìn mỹ nữ với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, "Tôi biết cô đang lo lắng điều gì. Yên tâm, tôi, Diệp Hi, nhất định sẽ làm theo lời tôi nói! Hơn nữa, chuyện này tôi sẽ không để người khác biết."

"Tốt nhất."

Từ Lâm lúc này nắm chặt nắm đấm. Cô cảm thấy bầu không khí như vậy khiến cô khó thở! 

Vừa rồi tôi đã rất không kiềm chế được tình yêu của mình với cậu bé này! 

Cảm giác tội lỗi nặng nề với chồng, có lỗi với con gái khiến bà gần như muốn rời xa nơi này khiến bà cảm thấy buồn bã. 

Nhưng bà không thể chịu đựng được việc phải chia tay con gái mình. 

Diệp Hi? 

Từ Lâm mím môi chợt nhớ tới hình như cô có cảm giác quen thuộc với "Diệp Hi" này. Hình như cô đã nghe thấy cái tên này ở đâu đó. 

Tuy nhiên, cô không thể nhớ chính xác nó ở đâu! 

Tuy nhiên, nó lại khiến trái tim cô run rẩy vô hạn! 

Nếu tôi biết cậu bé này, liệu tôi còn đủ can đảm để sống ở đây không? 

im lặng. 

Sau một khắc, thiếu nữ cùng mỹ phụ thành thục đồng thời im lặng. 

Từ Lâm đang muốn đứng dậy rời đi nơi này, để lại tiểu cô nương vừa mới tra tấn nàng, trong cơ thể nổ tung này, lại đúng lúc này Diệp Hi lại đứng ở trước mặt nàng. 

Còn Ye Hope thì sao? Anh còn ác hơn nữa. Anh ấy thực sự đã bắt đầu mơ tưởng về mẹ con họ! 

Phải nói rằng khi Diệp Hy tưởng tượng về một cô bạn cùng lớp mà cô không mấy quen thuộc, cô cũng phát hiện ra mẹ con họ trông rất giống nhau. 

Cùng một đôi mắt quyến rũ nhưng một bên trẻ trung, một bên trưởng thành! 

Ngược lại, Diệp Hy lại thích những người vợ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ! 

Tuy nhiên, sự cám dỗ của hai mẹ con và điều cấm kỵ chưa từng có khiến trái tim vốn đã sa đọa của anh lại càng trở nên tà ác hơn! 

Mẹ và con gái! Mẹ và con gái xinh đẹp và quyến rũ! 

Quả nhiên loại cấm kỵ này thật sự khiến Diệp Hi ám ảnh và khao khát! 

"Nhổ!"

Nhìn thấy tiểu tử này ngơ ngác nhìn nàng trước mặt với nụ cười dâm đãng trên mặt, Từ Lâm trong lòng vô cùng tức giận! 

Tuy rằng cô không biết anh đang nghĩ gì, nhưng Từ Lâm có thể đoán được từ biểu cảm trên khuôn mặt anh! 

Trong lòng tràn ngập nhục nhã, cô lập tức đứng dậy khỏi ghế. Đang lúc chuẩn bị vội vàng rời đi, cô đột nhiên sững sờ tại chỗ! 

bùm! 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy thế giới của mình vào lúc này đã sụp đổ! 

Ôi Chúa ơi, bà ấy thực sự đã nhìn thấy con gái mình đang đi về phía này! 

"Phải làm gì?"

Từ Lâm không biết tại sao con gái mình lại đi xuống vào lúc này mà vẫn tiếp tục tiến về phía trước như kiến ​​bò vào nồi lẩu? 

Sau đó con gái tôi chắc chắn sẽ tìm thấy nó. 

Nhưng nếu bạn giấu...

"Ẩn!"

Từ Lâm vô thức nhìn xung quanh. Góc này rất xa, phía sau có mấy cây cao trồng trên bãi cỏ cấm. Môi trường tối tăm chỉ đủ che phủ cô ấy!

"Nhanh lên! Lối này!" 

Từ Lâm không biết tại sao mình lại nắm lấy cánh tay của cậu bé, trốn vào trong rừng cây phía sau. 

Cô ấy không thể trốn một mình sao? 

Tại sao còn phải kéo Diệp Hi lên? 

Tuy nhiên, khi Diệp Hy cùng người vợ xinh đẹp này trốn ở một nơi không thể chiếu sáng, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Lúc này Từ Lâm hoàn toàn không chú ý đến vẻ mặt tham lam của Diệp Hi. Thay vào đó, cô lo lắng trốn sau thân cây rậm rạp và thò đầu ra ngoài để nhìn trộm. 

Diệp Hi đứng ở phía sau nhìn đường cong kiều diễm kiều diễm của cô, tà niệm trong lòng càng tăng lên rất nhiều! 

Bất quá, Diệp Hi nhìn thấy người tới, cũng sửng sốt: "Có trùng hợp như vậy sao?"

Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn cô bé đang đi đến nơi anh vừa đứng! 

Cô ấy mặc quần jean và áo sơ mi bình thường, có vẻ như đang bước đi với vẻ trầm tư. 

Trong khi nhìn xuống đôi chân của mình, cuối cùng cô cũng ngồi được vào chiếc ghế mà mẹ cô vừa ngồi! 

So với mẹ, Trần Á Đình trông nhỏ nhắn, dáng người không trưởng thành và nóng bỏng như mẹ. 

Nhưng nó có một phong cách khác. 

Nó giống như một phiên bản bỏ túi của Từ Lâm! 

Mái tóc dài ngang vai được xõa nhẹ ra sau đầu, cô có dáng người mảnh khảnh. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn và dễ thương, thoạt nhìn đã là một mỹ nhân! 

Nếu lớn lên, chắc chắn cô bé sẽ không thua kém gì người mẹ xinh đẹp của mình! 

"Đúng là cô ấy!"

Ác niệm trong lòng Diệp Hi càng mạnh mẽ hơn! 

"Anh... đừng đến gần quá!"

Từ Lâm đang nhìn chằm chằm vào cô con gái đột nhiên bước tới, phát hiện ra cô tiểu thư chỉ cao bằng vai mình phía sau, lại ép thân mình vào lưng cô! 

Cô thậm chí còn cảm thấy có một vật lạ rất nóng và cứng giữa hai chân và trên mông của mình! 

Tuy nhiên, bà không dám nói quá lớn vì rất sợ con gái mình nghe thấy! 

"Dì ơi, đó là con gái của dì à? Dễ thương quá!"

Lúc này, Diệp Hi rất mạnh dạn vòng tay ôm lấy người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang quay lưng về phía mình, dựa người anh vào người cô, cảm nhận thân hình đầy đặn của cô! 

"Anh, anh muốn làm gì! Anh không được phép làm gì cô ấy!"

Hứa Lâm có thể hạ thấp giọng, nhưng lại không thể thoát khỏi vòng tay của cậu bé. 

Cô không dám dùng quá nhiều sức! 

Hơn nữa, chỉ cần nghĩ đến cảnh mình phản bội chồng và ngoại tình với anh ta, trái tim cô không thể cưỡng lại được. 

Nhưng vào lúc này, Qing'er đã xảy ra chuyện khiến cô càng sợ hãi hơn! 

Nhưng chiếc điện thoại di động cô đặt trong túi áo khoác đột nhiên đổ chuông ngày càng to hơn! 

bầu trời! 

Từ Lâm không để ý rằng cô gái phía sau đang ôm eo cô đang vuốt ve cơ thể cô. Cô nhanh chóng rút điện thoại ra để trốn thoát, trước tiên nhấn nút tắt tiếng. Nhưng khi nhìn thấy ID người gọi, cô cảm thấy như mình đã rơi vào hầm băng! 

Cuộc điện thoại đó hóa ra là của chồng cô! 

Chiếc điện thoại được đặt ở chế độ tắt tiếng không ngừng rung lên trong lòng bàn tay cô, như đang gõ vào trái tim Từ Lâm! 

Ánh mắt bà liếc nhìn con gái cách đó không xa, lại thấy cô bé đang ngơ ngác ngồi trên ghế, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"嘤咛......."

Nhưng lúc này, ngực tôi lại bị tiểu tử này xâm chiếm! 

Móng vuốt của hắn một lần nữa leo lên bộ ngực đầy đặn trên ngực hắn! 

Cặp thỏ ngọc vẫn sưng tấy dù không có áo lót kiềm chế đang biến thành đủ loại hình dạng trong tay cậu bé này, và chúng đang bị cậu ta tùy ý tàn phá! 

"Buông ra!"

Cắn chặt môi dưới, Từ Lâm đột nhiên nhận ra mình dường như có chút tham lam với chuyện tình cảm như vậy! 

Cảm giác bị chồng lừa dối và không liên quan gì đến cậu bé này khiến cơ thể cô run lên! 

Mặc dù trái tim cô muốn chạy trốn ngay lập tức, nhưng cơ thể cô vẫn từ chối tuân theo mệnh lệnh của cô. 

"Dì ơi, lại đưa cho con nữa!"

Diệp Hi đột nhiên kiễng chân lên cắn vào tai mỹ nữ, nhưng tay vẫn luồn vào dưới nách cô, ôm cặp thịt viên run rẩy trước ngực cô, cả người gần như đè lên cô! 

Điều này khiến Từ Lâm, một người vợ cao ráo xinh đẹp, phải dùng hai tay chống đỡ thân cây trước mặt mà hơi nằm xuống! 

Nhưng cô không dám giãy giụa quá mức mà điện thoại trên tay vẫn không ngừng đổ chuông! 

Để lắng nghe hay không lắng nghe? Lỡ chồng tôi phát hiện ra thì sao?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 74: Người vợ xinh đẹp đang vất vả

Cuối cùng thì phải làm gì? 

Lúc này Từ Lâm cảm thấy toàn thân run rẩy, tà niệm trong lòng dưới sự ảnh hưởng của cậu bé phía sau càng hoành hành. 

Tuy nhiên, cô biết mình đã là một người phụ nữ không chung thủy, phản bội chồng! 

Cơ thể cô ấy không còn trong sạch nữa! 

Bởi vì cậu bé này đã để lại dấu ấn sâu đậm trên cơ thể mình! 

"Anh... đừng cử động!"

Từ Lâm trừng mắt nhìn Diệp Hi ở phía sau. Dù muốn chặt cậu bé thành từng mảnh nhưng bà phải cố tình hạ giọng vì con gái bà cách đó không xa! 

Cuộc gọi từ chồng tôi vẫn đổ chuông. Dù tắt tiếng nhưng nó vẫn rung. 

"Nghe này, nếu không chồng cô sẽ lo lắng!"

Lúc này, Diệp Hi giống như một con quỷ vô cùng tà ác, biến người vợ, người mẹ vốn đoan trang, khéo léo thành một con điếm bất mãn. 

Đặc biệt là bây giờ, anh ta áp người từ phía sau vào lưng người phụ nữ cao ráo và duyên dáng này, đưa tay ra dưới nách cô, nắm lấy cặp vú trên ngực cô đang lên xuống theo hơi thở của cô. 

Trong bầu trời đêm tĩnh lặng, lúc này không có nhiều mây, nhưng ánh trăng sáng đã che khuất những ngôi sao xung quanh. 

Rồi những tia nắng, ánh sáng thật dịu dàng. 

Cả bầu trời dường như đã chuyển sang màu đảo ngược, trong xanh và trong trẻo. 

Dưới bầu trời xanh, một chiếc máy bay chở khách lớn đang bay từ hướng Nhật Bản đến thành phố Huahai. 

Dưới đây là một đô thị quốc tế rất thịnh vượng. 

Dù ở độ cao vạn trượng, tâm trạng của La Mỹ chợt lóe lên một cảm giác căng thẳng. 

Không phải vì cô sợ hãi mà vì cô rất phấn khích! 

Huahai là thành phố trung tâm của Trung Quốc. Nếu có thể khống chế được Hoa Hải thì việc tiến vào các thành phố khác sẽ không còn khó khăn nữa! 

Lần này họ mang theo quá nhiều người! 

Cùng với La Mỹ chỉ có khoảng mười người, nhưng không ai trong số họ là tinh anh. 

Những người khác vào Huahai thông qua các kênh khác. 

Có lẽ cảnh sát Trung Quốc đã để ý đến họ rồi. Nhưng họ không ngăn được Baifa. 

Lúc này, La Mỹ đang ngồi trên ghế đột nhiên lấy ra một mẩu thông tin dày đặc. 

Trên đây hóa ra là thông tin của quan chức quan trọng của thành phố Huahai! 

"Bộ trưởng Công an, Lưu An."

Đôi môi mím chặt của La Mỹ đột nhiên mở ra, nhưng ánh mắt lại rơi vào một trang khác. 

"Thị trưởng thành phố Hoa Hải, Hàn Tuyết."

Khi nhìn người phụ nữ lạnh lùng và trưởng thành này, La Mỹ luôn cảm thấy trong lòng mình rất mong chờ được gặp người phụ nữ xinh đẹp này. 

Cô muốn biết nữ thị trưởng này dựa vào phần thưởng nào để quản lý Huahai một cách có trật tự? 

Hơn nữa, cô ấy trông rất trẻ. 

Nếu không có thông tin chi tiết của cô ấy trong hồ sơ, e rằng La Mỹ sẽ không biết rằng vị thị trưởng cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp này thực ra lại là mẹ của một cậu bé mười lăm tuổi! 

"Hàn Tuyết..."

La Mỹ lại thấp giọng gọi tên người phụ nữ xinh đẹp này, nhưng cô đang nghĩ làm cách nào để có thể gặp được nữ thị trưởng xuất sắc nhất Trung Quốc! 

"Diệp Ao Dương... IT gã khổng lồ, đây là mối quan hệ chính phủ và doanh nghiệp đáng kinh ngạc!"

Lạc Mai đột nhiên có chút kinh ngạc: "Là Diệp Hi sao? Hình như là con trai của hắn! Hàn Tuyết và Diệp Ngạo Dương con trai, haha, càng ngày càng thú vị!"

Diệp Hy là một phú ông thế hệ thứ hai điển hình và là quan chức thế hệ thứ hai! 

Máy bay dần dần hạ cánh, cơ thể La Mỹ cảm thấy hơi khó chịu vì áp lực do tình trạng không trọng lượng gây ra. 

Tuy nhiên, quá trình hạ cánh cũng diễn ra rất nhanh và nó đã trôi qua sau một chút kiên nhẫn. 

Khi chiếc máy bay chở khách đang di chuyển chậm rãi trên đường băng cất cánh dài, Lome đột nhiên thốt lên: "Tốc độ của chiếc máy bay chở khách này thực sự đáng kinh ngạc!" 

Thành phố Huahai cuối cùng đã ở đây!

"Tới nơi."

Lúc này, Tần Ya vừa xuất hiện ở sân bay nhìn đồng hồ, đột nhiên liếc nhìn xung quanh. Sau khi chắc chắn xung quanh không có ai, cô đi đi lại lại bên ngoài. 

Cô không đi xem nhưng luôn chú ý đến những người đi ra. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy một người phụ nữ rất cao đi trước mặt hơn chục người đàn ông mặc vest, Tần Ya mới nghĩ đến họ với nụ cười trên môi! 

Bước vào từng bước một. 

Lúc này Tần Á mới có cơ hội ngắm nhìn mỹ nhân cao lớn này. 

Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ này, tóc được buộc thành đuôi ngựa, vẻ mặt lạnh lùng như băng, khiến người ta không dám lại gần. 

Điều quan trọng nhất là dáng người của người phụ nữ này thực sự rất nóng bỏng! 

Phong cách trưởng thành, quyến rũ cùng thân hình nóng bỏng và quyến rũ của cô ấy chắc chắn sẽ khiến ham muốn của mọi người trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết! 

Có lẽ người phụ nữ này sẽ là thủ lĩnh hiện tại của Yamaguchi-gumi? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Tần Nha. 

Nhưng bước chân của cô vẫn không dừng lại khi gặp những người ở phía đối diện. 

Lúc này, cô hơi hé môi, thì thầm một câu rồi xuyên qua bọn họ, đi về phía lối ra sân bay. 

Về phần La Mỹ, cô bước ra từ phía bên kia với vẻ mặt tự nhiên. 

“Đêm ở thành phố Huahai thật đẹp!”

Một chiếc ô tô rất sang trọng đang phóng nhanh trên đường. La Mỹ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, chợt có cảm giác xúc động: “Nếu thật sự có thể để sức mạnh của Yamaguchi-gumi mở rộng ở đây thì sẽ kích thích biết bao!

Kéo áo gió vào, trên mặt cô đột nhiên lộ ra nụ cười vừa lạnh lùng vừa phấn khích: “Người phụ nữ đó… quả thực là một kẻ điên! "

Nghĩ đến kế hoạch của Tần Ya, La Mỹ Biên cảm thấy khá phấn khích nhưng cũng có áp lực vô tận!

"Mục tiêu trước hết là Hàn Tuyết... con trai Diệp Hi? Thật thú vị! "

La Mỹ nhìn khuôn mặt vẫn còn trẻ con của Ye Hope trên phần thông tin, "Thằng bé này thật dễ thương! Chắc chắn khi lớn lên anh ấy sẽ lại là một cậu bé đẹp trai! Thật đáng tiếc! "

Ở một góc công viên nào đó, đột nhiên có một tiếng hắt hơi truyền đến.

"Xin chào! "

Diệp Hi cảm thấy mũi ngứa ngáy.

Tuy nhiên, lúc này tay anh vẫn đang ôm eo người vợ xinh đẹp này, anh gần như muốn đến gần cô!

Bởi vì, người đẹp cầm điện thoại di động đang run rẩy bấm nút trả lời!

"Cho vợ ăn à? "

Sau khi thông báo qua điện thoại cho gia đình, Từ Lâm chưa kịp phản ứng đã nhận ra rằng cô rất sợ sự mơ hồ giữa mình và Diệp Hi!

Những cục thịt phồng lên trong tay Diệp Hi biến thành nhiều hình dạng khác nhau!

嘤咛……

Những làn sóng điện chạy qua người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này!

"Là tôi đây. "

Lúc này mặt Hứa Lâm đỏ bừng!

Sự xoa bóp, bóp chặt của người đàn ông khiến cô cảm thấy ngực có chút sưng tấy và đau đớn, nhưng hơn hết đó là cảm giác kích thích!

Con cặc nóng bỏng giữa hai chân khiến cô càng hoảng sợ hơn!

"Em yêu, em đang ở đâu? Tingting không còn ở đây nữa! Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Ở đằng kia, giọng người đàn ông to và lo lắng.

“Anh… tối nay không phải anh làm thêm giờ và không về sao? "

Trong lòng Từ Lâm run rẩy, nhưng cô không dám cử động hay phát ra âm thanh.

Điều khiến bà khó chịu nhất là việc con gái ngồi xa trong khi bà đang nói chuyện điện thoại với chồng.

Phía sau anh, một cậu bé to lớn như con gái đang áp vào mông anh, dùng hai tay ôm cặp vú không kiềm chế được trên ngực anh.

Sóng điện khiến toàn thân cô hưng phấn!

Sự kích thích về mặt thể chất đang làm rung chuyển sâu sắc lý trí của cô.

Có lẽ, tôi thực sự là một người phụ nữ hoang dã?

“Tôi quên lấy một tài liệu quan trọng. Nhưng tôi không thấy hai người khi tôi quay lại. "

Lúc này, người đàn ông này không biết vợ mình bị đứa nhỏ đó xâm phạm, cũng không dám nói gì!

"Tôi...Tingting và tôi ra ngoài mua đồ! "

Trong lúc tuyệt vọng, Hứa Lâm bỗng nhiên nói dối chồng mình!

Tuy nhiên, từng đợt đỏ bừng không ngừng dâng lên trên mặt cô, hơi thở của cô trở nên rất khó khăn và gấp gáp!

Cặp vú bị cậu bé này làm suy yếu trở nên nhạy cảm, quả anh đào nhỏ cũng đứng dậy.

"Thật sao? Sau đó hãy quay lại nhanh nhé! Đã muộn như vậy rồi, anh biết Đình Đình rồi, đừng để cô ấy đi ngủ muộn quá nhé! Vợ ơi, tin tôi đi, trong thời gian ngắn nhất định tôi sẽ kiếm được tiền phẫu thuật! Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi vừa có một dự án lớn! Nếu thành công, cổ phần và tiền thưởng từ công ty sẽ là hai triệu! Tôi có thể từ từ nghĩ ra giải pháp với một triệu còn lại phải không? Vợ có vui không? "

Người đàn ông này hiển nhiên rất hưng phấn! Bởi vì anh ấy thực sự hạnh phúc!

"Đã quá muộn rồi..."

Nghe được lời nói của chồng, trái tim Từ Lâm chợt chìm xuống đáy!

Phải chăng đây là một trò đùa mà Chúa đang đùa giỡn với tôi?

Cô cứ để đứa nhỏ này hủy hoại thân thể mình, bây giờ chồng cô lại nói có cách nào quyên góp đủ tiền?

Tại sao...

"Vợ à? Vợ? Bạn bị sao vậy? Bạn không hạnh phúc sao? "

"Tôi... hạnh phúc! Vui mừng! "

Hứa Lâm một tay cầm điện thoại di động, một tay chống đỡ thân cây trước mặt, ánh mắt quét qua xa xa thi thể con gái.

Nhưng cô lại cảm thấy chiếc váy che hông mình đang mặc đang bị cậu bé phía sau nhấc lên!

Hai chân Từ Lâm run lên, đầu cô nhanh chóng quay lại, lắc đầu kịch liệt!

Đôi mắt anh đẫm lệ.

Đó là nhục nhã, đó là nỗi buồn, đó là sự tuyệt vọng, đó là...

Đó là một chút phấn khích!

Cô thực sự ghét cơ thể mình vì cảm thấy hưng phấn vào lúc này!

Và nó vẫn thú vị hơn bao giờ hết!

Cảm giác tội lỗi phản bội chồng ngày càng lớn nhưng niềm phấn khích cũng ngày càng mạnh mẽ!

Diệp Hi lúc này cảm thấy mình giống như một ác ma!

Một con quỷ bắt nạt những người phụ nữ, những người vợ và những người mẹ tốt!

Anh nhẹ nhàng một tay ôm lấy eo của mỹ nhân trước mặt, tay kia vuốt ve đùi cô đang mang tất đen.

Mặc dù chiếc tất đã bị anh xé thành từng mảnh nhưng vẫn đầy cám dỗ!

Đôi bốt cao gót, đôi tất đen thắt nút và một chiếc váy duyên dáng.

Kiểu kết hợp này làm nổi bật sự quyến rũ của thiếu nữ!

Mùi thơm thoang thoảng kích thích sâu vào thần kinh khứu giác của Yexi.

“Nó có mùi thơm quá! "

Diệp Hi say mê nhắm mắt lại, tham lam hít một hơi thật sâu, nhưng tay lại bắt đầu lang thang trên cơ thể mỹ nhân trước mặt. 

Cảm giác hưng phấn khi cướp vợ của người khác và điều cấm kỵ khi xâm phạm mẹ của bạn cùng lớp khiến anh cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều đang ở giai đoạn phấn khích tột độ!

Hoặc có lẽ tôi đã thực sự sa ngã hoàn toàn!

"Em yêu, anh đã quyết định rằng sau khi chữa khỏi bệnh cho Đình Đình, chúng ta sẽ thu một ít tiền và rời khỏi Hoa Hải, được không? "

Giọng nói của người đàn ông đầy khao khát. Ở nhà anh có một người vợ và một cô con gái yêu thương. Một cuộc sống hạnh phúc như vậy thực sự khiến anh khao khát nó!

Xin lỗi chồng...

Sau khi nghe những lời của chồng, Từ Lâm đột nhiên bật khóc, nhưng cô kinh hoàng khi phát hiện ra rằng cơ thể mình bất ngờ bị cậu bé phía sau tấn công, con cặc dài và dày của nó đâm sâu vào cơ thể Từ Lâm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Nỗi Buồn Của Người Vợ

"À..."

Âm đạo vừa bị Diệp Hi xâm chiếm, chơi đùa còn có chút sưng đỏ, bây giờ lại bị Diệp Hi xâm phạm một cách thô bạo. Hứa Lâm không khỏi rên rỉ một tiếng.

"Hả?"

Bên kia điện thoại, người đàn ông chợt nghe thấy tiếng vợ khóc, vội vàng hỏi: "Em sao vậy? Vợ? Xảy ra chuyện gì vậy? Em đừng dọa anh."

“Không, không có gì đâu.”

Bên kia điện thoại, vợ anh chợt mỉm cười nói: “Chỉ là em vừa nhìn thấy một con gián thôi.”

Tuy nhiên, hơi thở của cô ấy có vẻ hơi nhanh. 

Tuy nhiên, người đàn ông bất cẩn đã không nhận thấy điều đó. 

Ngược lại, anh ta mỉm cười đầy khao khát và nói: "Thành phố Huahai, có vẻ như thực sự không phù hợp với chúng ta! Nhịp sống quá nhanh, và tôi thậm chí không có thời gian để đi cùng bạn. Khi bệnh của con gái tôi khỏi, gia đình chúng ta có thể đi nơi khác, được không? Đến lúc đó, tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn cho bạn."

"Vâng."

Người đàn ông nghe thấy giọng vợ bên kia điện thoại, lòng tràn ngập cảm giác không thể diễn tả được, như thể...

Giống như cô ấy đang tập thể dục vất vả! 

Hơn nữa, đầu bên kia điện thoại còn phát ra một âm thanh rất nhỏ rất kỳ quái: "Âm thanh đó là gì?"

"Không, ngươi nghe lầm rồi!"

Giọng nói của Từ Lâm có vẻ rất thoải mái: "Mau đi làm đi! Đừng để bệnh tình của con gái bạn kéo dài quá lâu!"

"Tuân lệnh! Vợ yêu của anh!"

"...Tôi xin lỗi!"

Từ Lâm đột nhiên muốn nói cái gì, nhưng chồng cô đã tắt điện thoại trước! 

Nước mắt chảy dài trên má tôi! 

Nhưng lúc này, phía sau cô, có một cậu bé đang vòng tay ôm lấy eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve đôi tay cô, làm một hành động xâm phạm khiến cô cảm thấy nhục nhã vô hạn...

Khi dương vật của Diệp Hi tiến sâu vào lỗ mật của anh, anh luôn nghiền nát nó vài lần, sau đó đột nhiên rút ra, rồi lao thẳng vào! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến Từ Lâm cảm thấy như đang rơi vào mây. 

Hai chân thon dài trắng như tuyết của cô khẽ run lên, nhưng cô không khỏi nâng mông lên, làm cho âm đạo nhỏ gọn quyến rũ của cô nổi bật trước ngọn giáo sắc nhọn của cậu bé. Thân hình trưởng thành đầy đặn của cô cũng không ngừng vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn ngân nga quyến rũ kêu lên: "A... a... sâu quá... ừm..."

Nhìn bộ dạng của cô như vậy, Diệp Hi biết cô đã yêu nên ôm eo cô chặt hơn, để cặc của mình tiếp tục hút sạch âm hộ cô! 

Một tay ôm ngực cô, tay kia nâng đầu cô lên, hôn mãnh liệt vào đôi môi anh đào của cô! 

"Ờ..."

Diệp Hi hôn cô rồi đưa lưỡi vào miệng cô. Ngay sau đó cô cũng đưa lưỡi vào miệng Diệp Hi và mút lấy. Cô trở thành một phụ nữ xinh đẹp hoang dã, mông cô càng chuyển động mạnh mẽ hơn! 

"A... ừm... làm ơn... nhanh lên... nhanh lên... con gái tôi sẽ nhìn thấy mất! Ah... ah... ừm..."

"Dì, dì thật hoang đường!"

Diệp Hi phớt lờ lời cầu xin của cô, vòng tay quanh eo cô, dùng lực kéo mông cô xuống trong khi cặc anh đẩy về phía trước. 

Quy đầu đã cố định chắc chắn vào tử cung, Từ Lâm cảm thấy lý trí của mình sắp mất kiểm soát! 

"Dì ơi, quay lại đi!"

Diệp Hi tựa người phụ nữ xinh đẹp đang quay lưng về phía mình dựa vào mình. 

Hai tay Từ Lâm ôm chặt lấy lưng anh như rắn, hai chân giơ lên, hai chân ôm chặt lấy eo anh, cặp mông béo núc nhướng lên. 

Cô chỉ cảm thấy cặc của cậu bé giống như một thanh sắt nóng đỏ đưa vào âm đạo của mình. Mặc dù sưng tấy, đau đớn nhưng lại tê, ngứa, đau nhức. Thật là thoải mái! 

Đặc biệt là quy đầu to lớn của anh, cảm giác khoái cảm thấm sâu vào bụng mẹ, chảy khắp cơ thể cô, trong đời cô chưa bao giờ được hưởng loại cảm giác thoải mái như vậy. 

"Lão công, ta nhịn không được! Thật sự nhịn không được! Hắn... Thật lợi hại!"

Trong lòng Hứa Lâm, mọi lý lẽ hợp lý và quan niệm nghệ thuật đều không còn tồn tại! 

Lúc này sắc mặt nàng đã hồng hồng, nàng ậm ừ một tiếng dâm đãng: "Thật là... kích thích... ừm... xin ngươi nhanh lên... a..."

Vẻ ngoài dâm đãng, quyến rũ cùng những tiếng la hét dâm đãng của cô đã kích thích Diệp Hy lên cơn sốt ham muốn, bộc phát bản năng nhục cảm nguyên thủy tiềm ẩn trong anh, khiến anh không còn có thể dịu dàng, ân cần và nhân ái nữa. 

Anh đâm mạnh, đâm mạnh, đâm tới tận đáy, đâm liên tục vào thịt. 

"Hmm...ồ...thoải mái quá...ah...sâu quá...to quá...ah..."

Dưới sự thúc đẩy của cậu bé, toàn thân cô run lên, khuôn mặt hồng hào vặn vẹo từ bên này sang bên kia, mồ hôi thơm tho chảy ra trên mặt. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra, bao phủ mông cô và cặc Diệp Hi. Cô liên tục nâng mông béo lên để mông mình và cặc cậu bé săn chắc hơn.

Lúc này Diệp Hi cũng liều mạng đâm vào. Con cặc của anh cảm thấy thành âm đạo ấm áp của người phụ nữ xinh đẹp này đang kẹp chặt lấy con cặc của anh, điều này khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân cảm thấy thật dễ chịu. 

"Này..."

Trong ánh mắt Từ Lâm, cô con gái cách đó không xa đột nhiên thở dài. Trần Á Đình lúc này cảm thấy khó chịu, bởi vì dù bố mẹ cô giấu kín nhưng cô vẫn biết mình mắc bệnh ung thư! 

May mắn thay, đó là ung thư giai đoạn đầu! 

Tuy nhiên, cô ấy là người nhạy cảm và biết rằng việc điều trị rất dễ dàng. 

Tuy nhiên, chi phí phẫu thuật quá đắt! 

Có lẽ, nó không bằng đồ cổ của những nhà giàu đó sưu tầm, có thể không bằng một chai rượu vang đỏ mà những nhà giàu thích uống, nhưng đối với gia đình họ, đó là một con số thiên văn! 

Cô biết rằng bố mẹ cô sẽ không bao giờ có đủ khả năng chi trả số tiền lớn như vậy! 

"Tôi sẽ...mạnh mẽ lên!"

Cô nghiến răng thật chặt để ngăn những giọt nước mắt hình thành. 

Cô là một cô gái mạnh mẽ, dù biết rằng nếu bố mẹ không đủ khả năng chi trả nhiều tiền như vậy thì bệnh tật của cô có thể sẽ trở thành giai đoạn cuối! 

Hiện tại không có công nghệ y tế nào có thể điều trị được bệnh ung thư giai đoạn cuối! 

Tuy nhiên, cô ấy không hề yếu đuối! 

Người dân đang háo hức chờ đợi khoảnh khắc hùng vĩ khi mặt trời đỏ rực nhô lên khỏi mặt biển. Họ xòe tay ra, như thể mặt trời đỏ đang dần được chính tay họ nâng lên, tỏa sáng rực rỡ. Tuy nhiên, họ không hề hay biết về những cơn sóng dữ trên biển.

Người ta yêu ánh trăng mờ ảo, dường như được che phủ bởi lớp vải mỏng nhẹ, vô định. Những thứ mơ hồ sẽ khiến người ta có những ảo tưởng vô hạn và khiến họ dũng cảm đuổi theo, giống như nhảy vào ngọn lửa rực cháy, cho dù cuối cùng nó biến thành một làn khói. 

Dù một ngày nào đó cuộc đời có lừa dối bạn thì cũng đừng buồn. Hãy luôn tin rằng cánh én sẽ trở lại khi nó đi rồi, hoa đào sẽ lại nở sau khi tàn. 

Dù có một ngày trời lạnh cóng thì cũng sẽ có lúc mây tan và mặt trời mọc.

Tuy nhiên, lúc này, cô bé mạnh mẽ này lại không biết, ngay sau lưng cô, cách nhị thiếp không xa, mẹ cô đang ôm hai tay trên thân cây, quần áo chưa cởi hết, răng cắn chặt môi dưới, toàn thân run rẩy kịch liệt, chịu sự va chạm của thiếu niên phía sau. 

Tóc cô rối bù, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp! 

Mọi thứ thật thú vị, thật tội lỗi, thật...

Lúc này, nữ thị trưởng xinh đẹp chững chạc đang ngồi trên ghế sofa. Một tay đưa lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp khiến cô cảm thấy rất no. Bàn tay còn lại dường như thò vào váy ngủ của cô và nhẹ nhàng vuốt ve hai bên đùi cô. 

Mặt cô ấy rất đỏ. 

“Đinh chuông…”

Mà ngay khi Hàn Tuyết vừa định nhét lòng bàn tay vào rễ cây thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên. 

Trái tim vốn có chút bối rối của cô bỗng nhiên run lên dữ dội như bị một lưỡi dao sắc bén nào đó đâm thủng! 

"Nhổ!"

Chợt nhận ra mình phóng đãng như vậy, Hàn Tuyết thầm tự trách mình, nhanh chóng rút tay ra khỏi vạt áo. Vẻ ửng hồng trên mặt cô không hề thuyên giảm chút nào. 

Hơn nữa, sự vô nghĩa của cô lại càng khẩn cấp hơn! 

Anh ta thực sự đã làm một điều không biết xấu hổ như vậy! 

Dường như có người phát hiện, trái tim Hàn Tuyết đập kịch liệt. 

Bộ đồ ngủ của cô có một chỗ phình ra trên ngực. 

Cô không mặc áo ngực nhưng ngực cô vẫn rất mỏng manh và căng mọng, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Anh ấy đứng dậy khỏi ghế sofa như thể mình là một nàng tiên! 

Thân hình cao ráo uyển chuyển di chuyển nhẹ nhàng, đôi chân thon dài và cân đối. Bộ đồ vừa vặn đến mức người ta không khỏi tưởng tượng một đôi chân đẹp như vậy sẽ quyến rũ như thế nào khi mang đôi tất đen vô cùng quyến rũ. 

"Ai?"

Hàn Tuyết hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại! 

Cô chậm rãi đi về phía cửa, nhìn qua lỗ cửa nhìn thấy hai người đàn ông ở bên ngoài: "Bố!"

Trong công viên, số người lúc này đang dần giảm bớt. 

Đột nhiên trời bắt đầu mưa phùn. 

Nó không lớn nhưng nó gợi cho người ta nhớ về những sự kiện đau buồn đã qua. 

Và ngay tại khu vực trong cùng của công viên, trong khu rừng tối tăm, phong trào nguyên thủy và tà ác nhất đang diễn ra vào thời điểm này. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này đang nằm trước mặt người đàn ông như một con chó nhỏ giờ đang đối mặt với cậu bé. Thực ra cô ấy cao hơn Diệp Hi một cái đầu. 

Đây là sự khác biệt điển hình giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ! 

Hai tay Từ Lâm không còn cách nào khác đành ôm lấy chàng trai thấp hơn mình này, cả người dựa vào người anh. 

Trên mặt hắn có những mảng ửng hồng, từng đợt hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ mũi và miệng. 

Quần áo của cô tuy chưa cởi ra nhưng lại rất bừa bộn. 

Cặp vú nặng trĩu đặt lên ngực Diệp Hy, mái tóc rối bù khiến cô càng trông dâm đãng hơn!

Đôi môi mỏng của cô có lúc mím lại, cắn nhẹ trong giây lát. Với biểu cảm và dáng vẻ đó, Bai không khỏi rên rỉ theo âm thanh của mình. Cô ấy chỉ đơn giản là một con đĩ chuyên quyến rũ đàn ông mà thôi! 

Đặc biệt, chiếc váy ôm sát hông cô đang mặc đã bị Diệp Hi nâng lên đến phần bụng dưới phẳng như sông. 

Mang một đôi giày cao gót dài, quấn trong tất đen, một chân cô đứng trên mặt đất đỡ lấy cơ thể, trong khi chân còn lại đang bế một cậu bé trong tay. 

Làn gió mát… thổi nhẹ nhàng. 

Người phụ nữ xinh đẹp này có quan hệ tình cảm với một cậu bé, con gái của cô, đã ra đi không rõ thời điểm. 

Xung quanh yên tĩnh, không có ai cả. 

"Không! Bạn không thể xuất tinh vào bên trong!"

Đột nhiên, một tiếng hét lớn phá vỡ sự yên tĩnh xung quanh! 

Tuy nhiên, Diệp Hy không hề nghe lời cô mà vẫn tự mình làm việc chăm chỉ. 

Cho đến khi...

"À——"

Một tiếng rên cực kỳ chói tai kết thúc cuộc giao hợp thể xác vô cùng tà ác này. 

Bầu trời vẫn xám xịt. Cơn mưa nhẹ tiếp tục rơi. 

Không ai biết người phụ nữ xinh đẹp với bộ quần áo xộc xệch này đang nghĩ gì khi đi trên phố. 

Những giọt nước mắt dường như bị mưa hòa tan, dù mưa không lớn. 

"Tôi..."

Diệp Hi đứng ở lối vào công viên, dùng lòng bàn tay vuốt ve những vết cọ đỏ tươi và nóng hổi trên mặt. Nhìn thân ảnh cao lớn uyển chuyển trước mặt đang dần dần biến mất trong màn đêm, hắn thấp giọng lẩm bẩm: “Ta sẽ đền bù cho ngươi.”

Khi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp này là mẹ của bạn cùng lớp, trái tim Diệp Hy luôn trở nên tà ác như vậy. 

Có vẻ như anh ta, người đã hủy hoại người vợ xinh đẹp này và bùng nổ dữ dội bên trong cô ấy hai lần, đang mong chờ một điều gì đó còn tồi tệ hơn sẽ xảy ra. 

"A! Rất tiếc!"

Diệp Hi Hổ Nhiên giật mình: "Đã muộn lắm rồi! A, ta sắp bị mẹ mắng!"

Anh nhìn về phía trước, xác định Từ Lâm đã rời đi rồi mới chạy về nhà ga. 

"Chết tiệt! Lúc này trời đang mưa to!"

Diệp Hi vừa chạy vừa chửi, nhưng xung quanh lại không có chỗ trú mưa. 

“Porphyrin——”

Đột nhiên, phía sau vang lên một tiếng còi chói tai! 

Ánh đèn pha chói lóa khiến Diệp Hi không thể nhìn thấy người trong xe. 

Xe Kos sau khi giảm tốc độ một chút liền đột nhiên tăng tốc về phía Diệp Hi! 

"Mẹ kiếp!"

Diệp Vọng nhanh chóng quay người bỏ chạy! Chiếc xe phía sau tôi đang tiến gần hơn! 

Đóng! Thậm chí gần hơn! Chúng ta sắp đụng phải Diệp Hi rồi! 

Nhưng...

"Hula..."

Ô tô tốc độ cao lao vút qua Diệp Hi, bánh xe khiến nước ven đường bắn lên người Diệp Hi. 

Quần áo vốn đã ướt giờ đã ướt đẫm nước! 

"Ngươi mắng tên nhà bên cạnh, đừng để ta bắt được ngươi, nếu không ta sẽ giết cả nhà ngươi!"

Diệp Hi đột nhiên lớn tiếng chửi bới. 

Nhưng chiếc xe đó dường như đã nghe thấy anh và thực sự lùi lại để nghĩ về anh! 

"Thật sự tới?"

Diệp Hi nhìn chiếc xe rõ ràng đã giảm tốc độ rất nhiều, đột nhiên có ý muốn đập xe. 

"Porphyrin..."

Đột nhiên, xe dừng lại trước mặt Diệp Hi. 

"Hả? Biển số xe này là gì vậy?"

Nhìn hai chiếc Mercedes-Benz màu đen trước mặt, Diệp Hi lập tức đi về phía trước. 

Nhưng trên ghế lái xe quả thực có một người phụ nữ xinh đẹp mà anh cảm thấy thân thiết - nữ hiệu trưởng Lâm Vãn Tình! 

Nhưng Lâm Vãn Tình không có đi gặp Diệp Hi, cũng không lái xe đi. 

Tuy nhiên, Diệp Hi đột nhiên mở cửa xe ngồi vào. 

"Diệp Hi."

Đột nhiên, mỹ nhân hai tay ôm lấy vô lăng, lạnh lùng nói: "Xuống xe!"

"Trời mưa to quá, không làm được."

Diệp Hi Thích không để ý đến cô, càng bạo dạn nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngắn màu đen và trang phục chuyên nghiệp bên cạnh, "Toàn thân em ướt sũng, vừa rồi hiệu trưởng còn như vậy nữa!"

Sau vụ giết người này, Diệp Hy đã mất hết cảm giác lo lắng khi được bầu Hu gặp Lâm Vạn Thanh lần đầu tiên. 

Anh lấy khăn giấy định lau đi vết nước trên người. 

Tuy nhiên, ánh mắt anh chợt chú ý đến một chiếc túi cạnh ghế. 

“Quần áo bà bầu?”

Diệp Hy Khả gây sốc khi mặc váy bà bầu. Cô không khỏi đặt nó lên bụng mỹ nữ mà anh đã xâm phạm, chỉ thấy bụng cô vẫn phẳng lì như vậy. 

"Nếu ngươi dám nhìn lại, ta lập tức móc mắt ngươi!"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên trừng mắt nhìn Diệp Vọng. Tuy không muốn thừa nhận nhưng trái tim cô bỗng nhiên nhảy nhanh hơn một chút!

Người đẹp cao ráo, duyên dáng trông quý phái và phóng khoáng trong trang phục chuyên nghiệp. 

Chiếc váy ngắn che đầu gối, phần thân trên là một chiếc áo khoác vest sang trọng. 

Đôi chân xinh đẹp đó đang mang đôi tất màu da thịt, đồng thời đạp ga và côn. 

Ánh mắt của Ye Hope dần dần nâng lên, cuối cùng anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn cao trên ngực của người phụ nữ trưởng thành!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 76

"Chà, em vẫn chưa trả lời anh. Em thật sự... có thai à?"

Ánh mắt Diệp Hi rời khỏi ngực mỹ nữ bên cạnh mà rơi vào bụng anh. Cái bụng phẳng đó trông không giống như đang mang thai!

"Nói nhảm!" 

Trong mắt Lâm Vãn Tình gần như có thể phun ra lửa giận: "Tôi không có! Mới có bao nhiêu ngày thôi? Mà lại không thể nào làm hết trong một lần được-"

Lúc này, cô chợt sửng sốt. Tại sao cô lại phải giải thích? 

"Vậy tại sao bạn lại mua bộ quần áo bà bầu này!"

Diệp Hi có chút kiên quyết cầm lấy túi xách. 

Nhưng Lâm Vãn Tình lại giật lại: “Tôi mua cho một người bạn!”

Quả thực, cô ấy đã mua cái này cho một người bạn. 

Đã bao nhiêu ngày trôi qua kể từ đêm đó? 

Làm sao có thể biết được bạn có thai hay không? 

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên cảm thấy trong lòng nặng trĩu. Rõ ràng ngày hôm đó cô đã định uống thuốc tránh thai khẩn cấp nhưng cuối cùng vẫn không làm. 

Mặc dù xác suất trúng một phát là rất thấp nhưng tôi vẫn lo lắng. 

Sẽ ra sao nếu tôi thực sự...

"Ồ."

Diệp Hi đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, Lâm Vãn Tình bên cạnh lại hít một hơi thật sâu, hơi quay đầu lại, trừng mắt nhìn Diệp Hi: “Còn nhớ ngày đó tôi bảo cô quên đi!”

“Vậy tại sao anh lại quên em?”

"Vậy ngươi có tin bây giờ ta sẽ ném ngươi ra ngoài không?"

Lâm Vãn Tình đột nhiên đi tới, hai tay nắm lấy cổ áo Diệp Hi, trong mắt tràn đầy lửa giận gần như có thể làm tan chảy cả cơ thể hắn. 

“Nhưng có một số việc chỉ xảy ra và sẽ không bao giờ thay đổi phải không?”

Diệp Hy ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với mái tóc được buộc rất gần. Anh thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được cặp ngực cao chót vót thanh tú của Lâm Vãn Tình đang cọ vào ngực mình. 

Người đàn ông này, người tình cũ của cha anh, hiện đang có quan hệ thể xác với anh! 

Nếu cha anh mà biết được mối quan hệ như vậy, chắc chắn ông sẽ tức chết mất! 

Tuy nhiên, chính mối quan hệ cấm kỵ như vậy lại khiến Diệp Hi cảm thấy trong lòng run lên vì hưng phấn! 

Có lẽ, tôi có thể...

"Ngươi mới mười lăm tuổi!"

"Vậy thì sao?"

Diệp Hi chợt nhìn vào mắt cô: “Em đang chạy trốn à?”

"Nứt!"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên tát vào mặt hắn một cái, tức giận nói: “Cút ra đây!”

"Không còn nữa!"

Diệp Hi đột nhiên vùng ra khỏi tay cô, nhưng nhìn anh thấp hơn tác giả Lâm Vãn Tình rất nhiều. Lúc này, ánh mắt anh đang nhìn thẳng vào cặp vú cao và thanh tú trên ngực cô. Khi cô thở, cặp thịt viên đó run rẩy, ánh mắt Diệp Hi cũng lên xuống.

Một cô gái trẻ như vậy nhìn nhau với một người phụ nữ trưởng thành. 

Không khí trong xe đột nhiên trở nên kỳ quái! 

Một lúc lâu, cả hai đều không cử động hay nói chuyện, chỉ nhìn nhau như thế này. 

Tuy nhiên, hơi thở của họ rất nhanh! 

"Diệp Hi."

Thật lâu sau, Lâm Vãn Tình đột nhiên thở ra: "Xuống xe!"

“Nếu tôi không xuống thì sao?”

Diệp Hy đột nhiên đứng dậy khỏi ghế phụ, nhưng lao tới ghế sau. 

Toàn thân ướt đẫm hắn, đột nhiên bị Lâm Vãn Tình kéo lại. 

"Ở đây vẫn thoải mái, cho tôi ngồi một lát đi."

"Bạn——"

Diệp Hi chỉ ngồi phịch xuống ghế, hoàn toàn không để ý tới việc mình vẫn đang nhỏ giọt nước. 

"Tôi đã nói rồi, thực ra tôi không còn trẻ nữa."

Diệp Hi đột nhiên chạm phải ánh mắt của Lâm Vãn Tình: “Hay là anh cho rằng tôi là một đứa trẻ?”

"Phải không?"

Lâm Vãn Tình nhướng mày. Cô đột nhiên cảm thấy Diệp Hi bây giờ giống như một đứa trẻ không muốn thừa nhận mình còn nhỏ. Hành vi đó hoàn toàn... trẻ con. 

Đột nhiên, cô đỗ xe và bước qua ghế trước. 

"Hả?"

Diệp Hi đột nhiên cảm nhận được làn sóng quyến rũ trưởng thành tỏa ra từ người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình. 

"Đừng nghĩ rằng tôi sẽ sống hay chết như những người phụ nữ khác. Những chuyện đó xảy ra thì có. Nhưng đừng quên tôi vẫn là chị cả của em!"

Trong mắt Lâm Vãn Tình dường như có chút băng giá, khiến Diệp Hi cảm thấy có chút run rẩy. 

“Nhưng anh không thể phủ nhận rằng đêm đó, chúng tôi…”

"Đủ rồi!"

Lời nói của Diệp Hi đột nhiên bị Lâm Vãn Tình cắt ngang: "Diệp Hi! Anh muốn tôi nói điều này bao nhiêu lần! Anh vẫn còn là một đứa trẻ! Nếu không quên chuyện xảy ra đêm đó, sau này anh sẽ chỉ khiến bản thân trở nên bại hoại mà thôi!

Tôi đã ngã.

Lúc này Diệp Hi đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác rất kỳ quái.

Anh chợt ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy chuyên nghiệp bên cạnh, khó khăn nuốt khan, không nhịn được muốn vươn tay ra.

Nhưng...

"Tránh xa ra! "

Lâm Vãn Tình tát tay cậu bé xuống, tay còn lại vô thức muốn để lại một cái tát nữa trên mặt Diệp Hi.

Tuy nhiên, Diệp Hi hơi quay đầu lại, nghĩ đến cô liền lao vào cô!

"À! nỗi đau! "

Diệp Hi bỗng nhiên che bụng lại.

"Muốn chết thì tiếp tục đi! "

Lâm Vãn Tình hiện tại sẽ không sợ hãi. Xét cho cùng, trong mắt cô, Diệp Hi dù thế nào cũng chỉ là một cậu bé!

Vậy nếu anh ấy là con trai của mối tình đầu thì sao?

“Đừng giả vờ nữa, xuống xe nhanh lên! "

Lâm Vãn Tình nắm lấy cánh tay Diệp Hi, muốn kéo hắn đứng dậy, nhưng sắc mặt hắn tái nhợt, không có vẻ gì là đang giả vờ.

Vừa rồi tôi dùng đầu gối đánh vào bụng anh ta. Có quá khó không?

Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ.

“Đau quá! Không cần phải ghét nó đến thế đâu, phải không? "

Diệp Vọng co rúm người nói: “Nếu chỗ ngươi vừa đánh thấp hơn một chút, cha mẹ ta sẽ đánh chết ngươi! "

Anh chỉ vào chiếc lều hơi nhô cao giữa hai chân mình.

"Bạn——"

Lâm Vãn Tình bị Diệp Hi tức giận đến mức gần như muốn giết người.

Nhưng những gì anh nói tiếp theo khiến cô choáng váng: “Hiệu trưởng, anh… bây giờ vẫn thích bố em à? "

"KHÔNG. "

Lâm Vãn Tình lắc đầu, nhưng cũng không giải thích.

Bây giờ cô gần như đã quên mất sự việc đó.

Cô muốn trả thù người đàn ông đã bỏ rơi cô.

Nhưng bây giờ, có vẻ như điều đó không còn giá trị nữa.

Anh ta thực sự đã có những quan hệ tình dục trái đạo đức với con trai mình. Đây không phải coi như là trả thù hắn sao?

Bằng cách này, dường như ông ta đang khiến con trai mình ngày càng trở nên xấu xa hơn!

"Thật sự là như vậy sao? "

Diệp Hi nhìn cô, thấy mỹ nhân trước mặt do giằng co vừa rồi khiến quần áo của cô bị rách nát, bộ ngực bị trói trên ngực cũng đang run rẩy.

Bên dưới bộ ngực thanh tú của cô là một chiếc bụng phẳng.

Tiếp theo vùng bụng dưới là phần mông hơi phồng lên, tròn trịa.

Chiếc váy dài đến đầu gối che đi phần đùi của cô, nhưng bắp chân trong chiếc tất màu da của cô lại trần trụi trước mắt Diệp Hy.

Anh nhớ rằng đôi chân dài và cao này từng ở trên vai anh hoặc treo trên cánh tay anh, và chúng đã từng bị chân cô kẹp quanh eo anh.

Cảnh tượng đêm đó giống như đang chiếu một bộ phim, khiến Diệp Hi cảm thấy dục vọng còn sót lại đang dần nhen nhóm lại.

Đặc biệt, lúc này xung quanh đang mưa to, trên đường thỉnh thoảng có vài chiếc ô tô chạy qua, nhưng không ai biết rằng ở đây, lúc này chỉ có một nam một nữ!

Một cô gái trẻ, một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ!

"Gulu..."

Diệp Hi khó khăn nuốt khan, Lâm Vãn Tình lại nghe được thanh âm kia!

Cậu bé trước mặt tôi chính là người đã từng cho phép mình trở nên vô cùng ngông cuồng.

Cô đã từng cưỡi trên eo anh, cơ thể trưởng thành của cô đã từng bị anh đè xuống.

Bang bang, bang bang...

Tim cô, bất giác, dần dần đập nhanh hơn.

Đó không phải là sự sợ hãi vì nó chẳng có gì đáng sợ cả.

Tuy nhiên, loại vô đạo đức đó, loại kích thích vô đạo đức đó, cùng với mong muốn trả thù mối tình đầu của cô, cảm giác đã qua đời đột nhiên trỗi dậy, khiến Lâm Vãn Tình chợt nhận ra rằng cô thực ra có chút ám ảnh về việc bị anh xâm nhập và cảm thấy tràn ngập trong anh!

Khoảng trống giữa hai chân cô ngày càng rộng ra.

Trên thực tế, cả đàn ông và phụ nữ đều có dục vọng.

Đàn ông bị thu hút bởi phụ nữ cũng giống như phụ nữ bị thu hút bởi đàn ông.

Không ai bỏ ai, chỉ có người thu hút được ai đó.

Lâm Vạn Thanh là một người phụ nữ rất trưởng thành và nhạy cảm.

Mặc dù cô đã mất trinh với cậu bé này, đứa con của mối tình đầu của cô.

Nhưng bây giờ, cô đang cắn môi dưới để ngăn cơ thể ngày càng trống rỗng của mình khỏi bị cám dỗ bởi loại cám dỗ này.

Cô chợt nhận ra mình thật ác độc.

Thực ra là để quyến rũ một cậu bé như vậy!

Theo cô, tất cả là do cô.

Nếu không thì cậu, một đứa trẻ, sẽ làm gì?

Chính vì tối hôm đó tôi đã chiều chuộng anh ấy nên anh ấy càng tiến xa hơn!

Giả vờ làm gì? Dù sao thì bạn cũng đã từng có chuyện đó một lần rồi phải không?

Đột nhiên trong lòng tôi vang lên một giọng nói như vậy.

"Gulu..."

Diệp Hi lại nuốt khan một tiếng, vết đỏ trên mặt càng ngày càng đỏ.

Bởi vì điều này là do anh đã kìm nén được ham muốn cháy bỏng trong lòng.

"..."

Lâm Vãn Tình đột nhiên cảm thấy muốn... đẩy cậu bé xuống dưới mình lần nữa.

Cô thè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi khô khốc của mình, nhưng cơ thể càng ngày càng nóng.

Thêm một nữa...sự đam mê?

Lâm Vãn Tình muốn khống chế bản thân, nhưng khi cô nghĩ đến hắn đã nổ tung trong cơ thể cô trước khi cô kịp uống thuốc, Lâm Vãn Tình lại cảm thấy hoảng sợ! 

Ngày hôm đó là thời kỳ nguy hiểm của chính tôi! 

Tôi nên làm gì nếu tôi thực sự... có thai? 

Là một người phụ nữ đã có gia đình, cô ấy lại... quyến rũ một cậu bé! 

Quyến rũ một trong những học sinh của bạn? 

Nếu chuyện này lan ra, cô thực sự sẽ không còn đường sống sót! 

Người ta sống để làm gì? 

Bạn đang sống để bị kiềm chế, hay bạn đang bị kiềm chế để sống? 

Đột nhiên trong đầu Lâm Vãn Tình lóe lên một ý nghĩ. 

Nghĩa là bạn phải sống hạnh phúc! 

Cô đã chịu đựng đủ cuộc sống căng thẳng này rồi! 

Tại sao bạn phải tự mình gánh chịu nỗi đau như vậy? 

Tại sao đàn ông có thể vui vẻ còn phụ nữ chỉ có thể cảm thấy buồn? 

Và bây giờ, lại có cơ hội để cô sa đọa và càng sa đọa hơn! 

Bởi vì, cậu bé trước mặt tôi. 

"Diệp Hi..."

Lâm Vạn Thanh đột nhiên nhận ra rằng png dunk của cô đã trở nên khô khan. 

Thân hình cao lớn của cô đang từ từ áp vào người Diệp Hi. 

Từng chút một, không rơi xuống một chút cũng có nghĩa là cô ấy đang ngày càng lún sâu hơn. 

Cho đến khi cặp gòn thịt trên ngực bị áo lót kiềm chế, bị quần áo kéo căng ép vào thân thể thiếu niên, mỹ nhân trưởng thành có chút hoang dã này đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm kích thích tâm hồn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77 Nữ Thị Trưởng Quyến Rũ

Cảm giác như thể tôi đang quyến rũ cậu bé này vậy. 

Vô đạo đức, vô đạo đức... đủ loại áp lực khiến cô cảm thấy bây giờ mình thật vô liêm sỉ, nhưng cô thích cảm giác này, hoặc là...

Bản thân bạn cũng là một người như vậy phải không? 

Đặc biệt, cảnh cô ôm con trai của mối tình đầu trước đây khiến cô gần như sôi máu! 

"Anh có thích cái này lắm không?"

Cảm nhận được cặp vú cao ngất ngưởng trên ngực mình đang đè lên ngực cậu bé, Lâm Vãn Tình cảm giác được một loạt kích thích như điện giật khiến toàn thân cô run rẩy. Trong khi nói, cô ấy thậm chí còn vỗ vào lòng bàn tay bạn đưa cho cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy. Bộ ngực xinh đẹp đó cọ xát vào ngực anh, hương thơm của cô gái khiến Diệp Hi cảm thấy say mê. 

Sự cám dỗ như vậy cũng như thân hình trưởng thành và quyến rũ như vậy thực sự là điểm yếu chết người của đàn ông. Đặc biệt đối với một cậu bé như Diệp Hi vừa được nếm mùi vị của phụ nữ thì chắc chắn vô cùng phấn khích! 

"Tôi thích nó, tôi thích nó."

Diệp Hi dùng sức nuốt khan, theo bản năng gật đầu: "Tim ngươi đập rất nhanh!"

Anh cảm nhận được thân thể mỹ nữ áp vào mình, hai tay không nhịn được vòng qua eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cảm giác tuyệt vời như vậy khiến anh cảm giác như toàn thân đang run rẩy! 

"Vậy... cậu còn chờ gì nữa?"

Cánh tay bụ bẫm của Lâm Vãn Tình đột nhiên ôm lấy cổ cậu bé, cả người gần như dựa vào cậu: “Diệp Hi, cậu nói đi, cậu muốn gì?”

"Tôi muốn..."

Diệp Hi vòng tay ôm lấy mỹ nhân đang đè lên mình, trong lòng càng ngày càng nóng!

Lòng bàn tay anh từ eo Lâm Vãn Tình trượt xuống, trượt xuống cặp mông xinh đẹp quấn trong váy của cô. Đường cong căng tròn của cặp mông tròn trịa của cô khiến anh mê mẩn!

Cuối cùng, anh cũng chạm vào đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da thịt đó! 

Những chiếc tất lưới khi chạm vào hơi thô nhưng cảm giác và da thịt đầy đặn chắc chắn là cách trêu chọc trái tim đàn ông! 

Chỉ những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mới có thể phát huy hết sức hấp dẫn của những chiếc tất khi mặc! 

嘤咛. 

Thân thể Lâm Vãn Tình bỗng nhiên run lên, rùng mình một cái. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, như thể cô ấy xấu hổ vì điều đó. 

"Hiệu trưởng... ngài đang run rẩy."

Diệp Hi vuốt ve thân thể mỹ nữ này, cảm nhận được thân hình thành thục và duyên dáng của cô, nhưng đột nhiên nói: "Em sợ à? Em đang run rẩy."

"Câm miệng!"

Lâm Vãn Tình đột nhiên vòng tay ôm lấy cậu bé, nghiêng người hôn lên miệng cậu bé! 

Chủ động và không kiềm chế như vậy là sự khác biệt rất lớn so với vẻ ngoài lạnh lùng và đoan trang của Ping! 

Đôi môi mềm mại khiến Diệp Hi cảm thấy choáng váng. 

Mỏng manh, hơi thở như phong lan. 

Làn sóng hương thơm khiến Diệp Hi cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều hưng phấn. 

Hiệu trưởng hơi hé miệng, đầu lưỡi chủ động tiến vào trong miệng Diệp Hi. 

Hai cái lưỡi đảo qua nhau, khuấy động lẫn nhau. 

Dường như anh ta muốn nuốt chửng người kia vào bụng trước khi anh ta sẵn sàng làm điều đó. 

Hai cơ thể đang hướng về nhau hơi cọ xát, môi họ dán chặt vào nhau. 

Dịch cơ thể truyền cho nhau. 

Hơi thở nóng hổi cũng từ miệng mũi đối phương phun vào mặt đối phương, phóng ra một luồng điện. 

Bùm! 

Bên ngoài trời đang mưa rất to. 

Một tia sét lóe lên trên bầu trời đen tối, như muốn giết chết cặp nam nữ đã vi phạm đạo đức này! 

Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành và Shota vẫn bình an vô sự. 

Lúc này, nụ hôn nồng cháy giữa người phụ nữ xinh đẹp thành thục này và thiếu nữ càng ngày càng mãnh liệt! 

Môi họ không tách ra, nhưng tay họ bắt đầu di chuyển trên cơ thể nhau, như thể họ muốn nhiều hơn nữa. 

Đặc biệt, người đẹp mặc váy chuyên nghiệp này còn dùng tay cởi quần của Diệp Hi! 

Bang bang, bang bang...

Tôi nhìn thấy Lâm Vãn Tình vén váy lên bằng hai tay, để lộ làn da trắng như tuyết! 

Đôi chân thon dài đó đột nhiên dang rộng ra, ngồi lên eo cậu bé! 

Giống như một nữ hiệp sĩ, uy nghiêm và anh hùng! 

Sắc mặt Lâm Vãn Tình lần lượt đỏ bừng. 

Khi cô hơi rời khỏi môi Diệp Hi, sợi tơ đã nối vào khóe miệng họ. Nó trông thực sự bừa bãi! 

Lộn xộn. 

Lúc này Lâm Vãn Tình cảm thấy toàn thân trống rỗng! 

Cô kẹp hai chân quanh eo cậu bé, trong khi tay còn lại luồn vào giữa hai chân cậu, tìm kiếm thứ gớm ghiếc làm cô hài lòng...

Cả con đường trải dài đến tận đỉnh, thỉnh thoảng có một, hai chiếc ô tô chạy qua. 

Trong môi trường tối tăm, cùng với tia sét đó, xung quanh được chiếu sáng. 

Trong khoảnh khắc đó, người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên thắt lưng cậu bé trên xe từng chút một ngồi xuống. Cuối cùng, giữa hai người không có khoảng cách! 

Mưa không ngừng rơi, toàn bộ thành phố Huahai bị bao phủ. 

"Cô nương, đêm nay xin hãy ở lại đây. Phái đoàn sẽ đến vào ngày mai."

Trong một khách sạn rất sang trọng, Lome và hàng chục người theo ông đang ở trong phòng tổng thống. 

"Được rồi. Hãy để mắt đến người phụ nữ đó giúp tôi. Tôi không yên tâm với cô ấy. Hơn nữa, thông tin cô ấy cung cấp phải được xác minh cẩn thận!"

La Mỹ ngồi trên ghế sofa, hai tay ôm ngực. Lúc này cô đã thay áo gió ra và mặc vào một chiếc áo sơ mi rất bình thường. 

"Ừ. Chúng ta ra ngoài trước nhé."

Có thể thấy, những đại nam nhân này không mấy tôn trọng người phụ nữ cao ráo, lạnh lùng này. 

"Thành phố Hoa Hải, không biết chuyện gì sẽ xảy ra?"

La Mỹ đứng dậy và đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Nhìn đường phố tấp nập bên ngoài, cô chợt có cảm giác mình rất thích kiểu chiến đấu bí mật này với người khác. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng, cô ấy có một thân hình tuyệt vời. 

Những đường cong cao và thon thả của cô ấy rất nóng bỏng, đặc biệt là lúc này cô ấy đang mặc một chiếc quần bó sát và áo sơ mi rộng. Cô ấy trông rất bình thường, nhưng nó không che giấu được sự cám dỗ của cô ấy. 

Đôi chân thon dài đó, một bên trái một bên phải khi đứng, rất đẹp. 

Thành phố Huahai dường như sẽ trở nên bất ổn vì sự xuất hiện của người phụ nữ này! 

Nhưng cuối cùng ai có thể là người chiến thắng cuối cùng? 

Là mỹ nữ Tần Á muốn trả thù toàn bộ thành phố Huahai, hay là hoàng tỷ La Mỹ muốn chiếm chợ Huahai? 

Có lẽ một trong số họ, hoặc có thể không có. 

Bởi vì tương lai luôn là điều không thể đoán trước được. 

"Kẹt..."

Có tiếng cửa mở nhẹ nhàng, Diệp Hi bước vào, đùi có chút run rẩy. 

Ngôi nhà yên tĩnh, không có ai ở đó. 

"Để tôi bóp cổ anh. Vừa rồi cô ấy gần như cạn kiệt nước rồi."

Diệp Hi cười khổ đóng cửa lại, nghĩ tới người phụ nữ trưởng thành dâm đãng trên xe vừa rồi. Sự kích thích của cô khiến xương cốt anh tê dại khi nghĩ đến điều đó, nhưng cảm giác chinh phục đó quá hấp dẫn! 

"Mọi người ở đâu? Tại sao họ không ở đây?"

Diệp Hi tự lẩm bẩm, nhưng trong phòng khách lại không có ai. 

Tuy nhiên, anh đã phát hiện ra ánh sáng trong phòng làm việc. 

"Hả?"

Khi Diệp Hi mở cửa phòng làm việc, người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác ngồi trên ghế đối diện với máy tính đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Tiểu Hi, sao bây giờ em mới về!"

Hàn Tuyết vừa nhìn thấy thân thể ướt nhẹp của Diệp Hi, cô lập tức đứng dậy khỏi ghế, đi đến bên cạnh anh: "Sao anh ướt hết vậy? Đi tắm đi."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, rời mắt khỏi người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình rất nhiều trước mặt. "Nhân tiện, dì đâu? Cô ấy chưa về sao?"

“Anh vẫn còn dũng khí để nói điều đó à?”

Hàn Tuyết sắc mặt đột nhiên có chút tức giận, bởi vì nàng nghĩ đến lúc tỉnh dậy trong phòng tắm đã thấy cảnh tượng đó. 

"Ông nội và ông nội của bạn vừa mới đến!"

"Hả?"

"Dì của con cũng tạm thời rời đi với họ. Ngày mai hãy tổ chức một buổi họp mặt gia đình vui vẻ nhé."

Hàn Tuyết không biết lúc này cô đang cảm thấy thế nào. Cô muốn mắng Diệp Hi, nhưng cô cũng biết đây là hành vi mà thanh thiếu niên luôn có ở tuổi thiếu niên. 

Điều tôi phải làm bây giờ không phải là la mắng anh ấy mà là làm thế nào để hướng dẫn anh ấy. 

Rốt cuộc, cậu bé nào không thích nó. 

Bây giờ anh ấy đang ở độ tuổi thiếu niên mơ hồ, việc anh ấy có hứng thú với cơ thể phụ nữ là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng nghĩ tới những chuyện bẩn thỉu Diệp Hi đã làm với mình, cô lại cảm thấy toàn thân run rẩy. 

"Ồ."

Diệp Hi lơ đãng gật đầu. 

Nhưng khi hắn quay người lại, ánh mắt lại liếc nhìn cặp vú đẹp đứng cao trên ngực Hàn Tuyết. 

“Vậy tôi đi tắm trước.”

Diệp Hi miễn cưỡng thu hồi ánh mắt. Đang muốn leo lên lan can thời điểm, Hàn Tuyết đột nhiên nói: "Chờ một chút."

"Có chuyện gì thế?"

"Cậu nhóc!"

Hàn Tuyết duỗi ra mười ngón tay, rất yêu thương gõ lên trán hắn, tựa như trách móc, cũng như để soi sáng: "Anh, đừng nghĩ đến những chuyện đó, chăm chỉ học tập đi!"

Đinh!

Diệp Hi đột nhiên run rẩy. Anh ngẩng đầu lên, ánh mắt từ trên ngực của người phụ nữ cao lớn xinh đẹp trưởng thành này di chuyển lên, cuối cùng chạm vào ánh mắt cô: "Em, em đang nói cái gì vậy?"

Chẳng lẽ mọi thứ cô tạo ra trong phòng ngủ đều bị cô phát hiện? 

"Còn giả vờ!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên trợn mắt, thanh âm bỗng nhiên mềm mại: "Ngươi còn nhỏ! Khi lớn lên, ngươi sẽ dần dần hiểu được nam nữ sự tình, hiện tại đừng nghĩ tới chuyện đó, biết không?"

"Ồ."

Diệp Hi cúi đầu cảm thấy lương tâm cắn rứt, nhưng mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành mà anh ngửi thấy trong mũi lại khiến trái tim anh xao động! 

So với mùi của hiệu trưởng Lâm Vãn Tình, mùi của Hàn Tuyết tự nhiên hơn, giống như đang đối mặt với thiên nhiên, trong lành tươi mát. 

Diệp Hi có cảm giác muốn lẻn vào trong vòng tay của cô. 

Lúc này Hàn Tuyết đã thay bộ đồ ngủ vừa mặc, bộ trang phục màu hoa oải hương càng thêm quyến rũ. 

Phần nâng đỡ mỏng manh khiến những đường cong duyên dáng của cô được phô bày trọn vẹn trước mắt Diệp Hy. 

"Nhớ kỹ, ngươi không được phép suy nghĩ lung tung! Không được phép làm những... chuyện bẩn thỉu đó nữa!"

Hàn Tuyết đột nhiên cúi xuống hôn nhẹ lên trán Diệp Hi: "Được rồi, nhanh đi tắm đi, nếu bị cảm sẽ phiền phức."

"Được rồi."

Diệp Hi hiểu ý gật đầu, sau đó xoay người rời khỏi thư phòng. 

Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, toàn thân anh đột nhiên cảm thấy một cơn chấn động dữ dội! 

"Gulu!"

Nuốt nước bọt một cách khó khăn, Diệp Hy lắc đầu dữ dội, như thể cô muốn gác lại khung cảnh quyến rũ vừa rồi. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc Hàn Tuyết cúi xuống trước mặt anh, dường như nó đã ăn sâu vào tâm trí anh, không thể tiêu tan! 

Anh nhìn thấy một mảnh thịt ngực trắng nõn xuyên qua cổ áo ngủ, điều này khiến anh có cảm giác mình thực sự là một kẻ đáng bị chặt thành từng mảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78 Tâm Trí

Trong phòng tắm, sương nước ấm lan tỏa khắp nơi. 

Thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng vương vấn trong không khí. 

Mùi hương đó rất nhẹ nhưng lại rất thơm, kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của Diệp Hi! 

Hương vị này...

Diệp Hi không khỏi nhắm mắt lại, tham lam hít một hơi khí trời, cảm nhận được hương thơm thoang thoảng. 

Đó chính là hương thơm độc đáo của người phụ nữ trưởng thành! 

Với mùi thơm dịu nhẹ như vậy, cho dù Diệp Hi nhắm mắt lại cũng có thể biết vừa rồi là ai đang tắm ở đây! 

Mặc dù bây giờ ở đây không có ai. 

Ngoại trừ chính anh ta. 

Tuy nhiên, Diệp Hy thực sự muốn nhìn thấy cảnh đẹp vừa xảy ra trong phòng tắm. 

Cuộc sống không phải là một giấc mơ đẹp đẽ mà là một sự thật phũ phàng. 

Mọi người đều không thể sống thiếu sự sống, dù cuộc sống có khó khăn đến đâu. 

Một cuộc sống tươi đẹp giống như một nhà văn viết một tác phẩm tuyệt đẹp một cách lạnh lùng và không gò bó. 

Cuộc đời không trọn vẹn giống như chìm vào bóng tối, không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Người ta coi việc tốt và việc xấu trong cuộc sống là do ý trời và “cứ để mọi chuyện diễn ra” là phương châm của hầu hết mọi người. 

Nhưng chúng ta là những người sống. Để sống một cuộc sống tốt đẹp, chúng ta phải chiến đấu. 

Diệp Hi đang nằm trên giường chợt nhớ lại từng chút chuyện cũ. 

Có vẻ như bố tôi chưa bao giờ ở nhà quá lâu. 

Kể từ khi nhạy cảm, tôi đã gần gũi mẹ nhất. 

Anh vẫn còn nhớ khoảng thời gian đó...

Mỗi khi Diệp Hi mơ thấy những giấc mơ ngọt ngào, bên tai cô luôn vang lên một giọng nói quen thuộc, ngọt ngào và dịu dàng - "Tiểu Hi, dậy nhanh đi! Con sắp muộn học rồi! Mẹ đã làm bữa sáng rồi, dậy nhanh đi..."

Khi đó, Diệp Hi sẽ luôn dụi dụi đôi mắt mệt mỏi của mình, sau đó chửi thầm trong đầu: "Trời ơi! Sao anh lại đánh thức tôi vào lúc này? Thật đấy! Làm tôi tức quá!" Nhìn lại chuyện đó như mới xảy ra ngày hôm qua nhưng lại quyến rũ như chuyện đã qua của một đời người, trái tim Diệp Hi bỗng nhiên run lên. 

Tôi dường như đã thay đổi. 

Trở thành...ác quỷ! 

Có một thứ như vậy, hình như là một người, ông trời luôn cho nó nhìn thấy thiên thần bên cạnh, cho nó thấy chúng có đôi cánh rất dày và trắng như tờ giấy, nó sẽ luôn nhìn thấy những thiên thần cứu vớt mọi thứ xung quanh, nhà sập, cây cối mục nát, người già vô gia cư, trẻ em cô đơn... Các thiên thần đi ngang qua luôn nở nụ cười duyên dáng, và nó luôn có thể mất hết ý thức vào lúc đó và chiếm hữu cả thế giới. 

Đó là một giấc mơ. 

Mấy ngày nay Diệp Hi vẫn luôn mơ thấy cùng một người phụ nữ! 

Cô ấy là một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và quyến rũ! 

Trong mỗi giấc mơ, cô luôn mặc những bộ quần áo khác nhau. 

Trong lòng Diệp Hi cảm động, nhưng hắn chỉ có thể đắm chìm trong mộng ảo. 

Có lẽ, đêm nay cũng là một giấc mơ đẹp phải không? 

Gió rít lên, như tiếng cười. 

Cây liễu khô héo lay động trong gió, Diệp Hi tựa hồ nhìn thấy được vẻ mặt hả hê của nó. 

Mưa trút xuống, ngưng tụ thành tảng băng trôi, đè nặng lên trái tim anh. 

Anh bước đi một mình trong gió. 

Ở phía xa, một chiếc "lá" vàng khô héo vấp phải, rơi xuống dưới chân Diệp Hi. 

Diệp Hi ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát. 

à! 

Một con bướm bị gãy đôi cánh, nó vùng vẫy, vùng vẫy, cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng của đời mình để hoàn thành giấc mơ bay cao. 

Anh cười thầm trước sự điên rồ của con bướm, nhưng anh cũng hiểu sâu sắc về nó. 

Đột nhiên, nó ngừng cử động và chỉ nằm yên đó. 

Diệp Hi tưởng rằng nó đã chết. Dù có cố gắng hay vùng vẫy thế nào cũng sẽ vô ích. 

“Mẹ thất vọng về con quá” “Con làm mẹ thất vọng quá”… Lời trách móc của mẹ lọt vào tai tôi…

"À!"

Diệp Hi đột nhiên mở mắt ra, đập vào mắt hắn chính là ánh nắng ấm áp. 

“Vậy đây là ác mộng à?”

Diệp Hi nhẹ nhàng dùng tay lau mồ hôi, nằm thành hình lớn trên giường. 

Lúc này trời đã rất sáng. 

"Thức dậy!"

Diệp Hi duỗi người, lập tức nhảy ra khỏi giường! 

Tuy nhiên, lúc này trong ngôi nhà rộng lớn không có ai. 

"Kỳ quái, bọn họ đều đi đâu?"

Diệp Hi sửng sốt một lát, cố gắng gọi điện thoại cho mẹ, nhưng lại không thể liên lạc được. 

"Vậy cậu đi làm sớm phải không?"

Anh lắc đầu nhưng bụng anh đang kêu gào. 

"Phiền phức, tôi phải tự mua lại!"

"Dudu...dudu..."

Đột nhiên điện thoại reo vào lúc này.

"Này, cậu đang tìm ai vậy?" 

Diệp Hi nhấc máy, nhưng cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của đối phương. 

"Bạn đang tìm ai?"

Diệp Hi hỏi lại, nhưng thứ hắn nghe được vẫn là tiếng thở của đối phương. 

"Dudu——"

Ngay sau đó, đối phương cúp máy trước! 

"Không thể giải thích được!"

Diệp Hi thấp giọng lẩm bẩm. 

Nhưng...

"Đây có phải là khu dân cư của các quan chức thành phố Hoa Hải không?"

Lúc này, một người phụ nữ rất xinh đẹp đang đi dạo trên đường xung quanh "Yamen". 

Nhưng tôi thấy cô ấy mặc quần short denim và áo vest không tay bó sát, hình như cô ấy đang chạy! 

Tuy nhiên, dù vô tình hay cố ý, ánh mắt cô vẫn luôn tập trung vào một trong những căn biệt thự trong khu dân cư. 

Thân hình cô ấy rất cân đối và cao ráo. 

Mang giày chạy bộ, cô khoe đôi chân dài trắng như tuyết. 

Đặc biệt là khi cô ấy chạy nước kiệu, những đường cong quyến rũ của cô ấy thật sự rất hấp dẫn! 

Đội chiếc mũ nhung thể thao màu trắng, cô trông như một cô gái thành thị yêu thể thao. 

Tuy nhiên, cô không giống một cô gái chết tiệt, bởi khí chất trưởng thành và sự quyến rũ quyến rũ trong từng động tác của cô chắc chắn không phải là thứ mà những cô bé chưa trưởng thành có thể sở hữu được. 

Cặp vú cao trên ngực cô lắc lư lên xuống và di chuyển sang trái và phải trong khi cô chạy. 

Được bọc trong một chiếc áo sơ mi không tay bó sát, trông thật tuyệt vời! 

Còn có thể nhìn thấy dấu vết nội lực của áo ngực, đặc biệt là cặp vú muốn bung ra khỏi quần áo. 

"Cái gì?"

Trong một trung tâm quân sự nào đó ở thành phố Huahai, Hàn Tuyết đang nhìn tin tức trước mặt với vẻ kinh ngạc: "Cha, ý cha là Yamaguchi-gumi của Nhật Bản thực sự muốn thiết lập quyền lực ở thành phố Huahai? Điều này là không thể, phải không? Sao họ có thể trắng trợn như vậy?"

"Vốn là ta không có ý định nói cho ngươi chuyện này, nhưng mục tiêu của bọn họ lại là Tiểu Hi!"

Diệp Long hút một điếu thuốc, nhìn Hàn Bằng, người họ hàng cũ bên cạnh, cười khổ nói: "Hiện tại chúng ta đang bí mật tấn công bọn họ, nhưng phải công khai dựa vào các ngươi! Ngươi biết đấy, nhóm Yamaguchi của bọn họ lần này đến đây với lý do 'hợp tác kinh tế', chúng ta không thể cứ đóng cửa lại sau lưng được đúng không?"

"Nhưng tại sao bọn họ lại muốn đối phó Tiểu Hi?"

Hàn Tuyết vừa nghe tin con trai mình là mục tiêu của kẻ địch, bà liền lo lắng đứng dậy. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, khiến bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô run rẩy.

"Tuyết Nhi, bình tĩnh trước đi!"

Hàn Bằng nhìn con gái nói: "Có một số chuyện có lẽ là do lão gia hỏa này gây ra. Nhưng đừng quá lo lắng. Tiểu Hi tuy còn trẻ nhưng rất thông minh! Muốn âm mưu hại hắn cũng không dễ dàng!"

"Cha, sao cha vẫn bình tĩnh như vậy! Tiểu Hitachus là cháu trai của cha!"

"Tiểu Hi cũng là cháu trai của ta!"

Diệp Long ngắt lời con dâu, nói: "Đừng lo lắng, nếu Tiểu Hi ngay cả chuyện như vậy cũng không giải quyết được thì sau này nàng làm sao có thể là người kế vị của ta!"

“Anh thực sự muốn Tiểu Hi tiếp quản công việc thất bại của anh à?” 

Hàn Bằng không khỏi trợn mắt nhìn Diệp Long.

"Dù sao đi nữa, Tiểu Hi, mọi chuyện sẽ ổn thôi, đừng lo lắng."

"Ngươi đột nhiên cho ta biết chuyện này, ta làm sao yên tâm!" 

Hàn Tuyết lo lắng.

"Xin chào!"

Diệp Hi đang đi trên đường đột nhiên cảm thấy hơi lạnh. Anh toàn thân run rẩy, không khỏi hắt hơi. 

"Mới có tháng mười mà sao lạnh thế?"

"Tốt nhất là nhanh chóng tìm cái gì đó để ăn đi!"

Diệp Hi nuốt nước bọt, bước nhanh hơn. Sau đó anh nhớ ra hình như mình đã hứa với Dương Ngọc Linh sẽ đến nhà cô! 

Nhưng anh đã để cô đi nhiều lần! 

Luôn như vậy, Diệp Hi không khỏi tăng tốc độ, nhưng khi đi đến góc đường, hắn đột nhiên giật mình! 

Bởi vì thứ đang tiến về phía tôi là một bàn chân đang cố đá vào bụng dưới của tôi! 

"Bùm!"

Diệp Hi nhãn lực rất nhanh, nhanh chóng dùng lòng bàn tay chặn lại, nhưng sức mạnh của đối phương lại khiến lòng bàn tay của Diệp Hi có chút đau. Rõ ràng đối phương không phải là vô ý mà làm!

"Ai?" 

Diệp Hi theo bản năng lùi lại mấy bước.

"Không ai?"

Anh cảnh giác quay lại, nhưng thấy rằng không còn ai ở đó nữa. 

“Ai là người bị liệt?”

Thế nhưng, thân thể Diệp Hi vốn có chút thả lỏng, bỗng nhiên trở nên căng thẳng! 

sau đó! 

"Chào mẹ của bạn!"

Diệp Hi dùng sức đá ra, lại va phải đối thủ! 

"Tch."

Nhưng người này hóa ra lại là một chàng trai trẻ với mái tóc nhuộm màu sặc sỡ! 

Anh ta, Kiến Diệp Hy, đang muốn đuổi kịp, đã nhanh chóng quay người bỏ chạy! 

"Chết tiệt, anh ta là ai?"

Diệp Hi sẽ không để hắn trốn thoát. 

Hai người đuổi nhau trên đường, nhưng Diệp Hi càng ngày càng gần! 

Tuy nhiên, phía trước còn có một góc khác! 

"Mẹ kiếp!"

Lúc Diệp Hi đuổi theo hắn, ở đó còn có người sao? 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy! Ai muốn tấn công tôi! Hả?"

Diệp Hi đang tức giận bỗng nhiên cứng đờ. 

Bởi vì thứ cô nhìn thấy trước mặt là một mỹ nhân cao lớn mặc áo sơ mi không tay bó sát khoe cặp đùi trắng nõn thon thả! 

“Nó thực sự xuất sắc!”

Diệp Hi đột nhiên trong đầu nói như thế này. 

Người phụ nữ này thực sự trông giống như một quả đào chín! 

Khí chất trưởng thành cộng với nét quyến rũ quyến rũ đó thực sự rất hấp dẫn! 

Chết tiệt, cơ thể cô ấy vẫn nóng quá! 

"Ơ, sao cậu lại nhìn tôi thế này?"

Một cô gái cao gầy như vậy đột nhiên chạy tới trước mặt Diệp Hi, nhìn vào ánh mắt tức giận của hắn, nhẹ giọng nói: "Tiểu đệ, ta tựa hồ không có đắc tội với ngươi nhỉ?"

"Kỳ lạ, vừa rồi cậu không thấy có người chạy về hướng đó sao?"

Ánh mắt Diệp Hi liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô em gái đang thở hổn hển chạy trước mặt, cuối cùng rơi xuống khuôn mặt có chút lạnh lùng của cô. 

"Không-"

Người phụ nữ đang định nói thì Diệp Hi đột nhiên lao tới, đá vào bụng cô! 

Tuy nhiên, ban đầu tôi nghĩ rằng mình đã làm đủ nhanh, nhưng vận may của Diệp Hy lại chẳng đến đâu! 

"Chắc chắn rồi!"

Nhìn thấy mỹ nhân dễ dàng né tránh công kích của hắn, Diệp Hi cười lạnh nói: "Mặc dù ngươi nói tiếng Trung rất tốt, nhưng ngươi lại quên mất giọng điệu của mình rất nặng. Tôi từng nghe người Nhật nói tiếng Trung!"

"Vậy thì sao?"

Cô gái cao ráo xinh đẹp này không hề bị lời nói của Diệp Hi làm cho kinh ngạc. Thay vào đó, cô ấy duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót của mình. 

"Làm sao tôi biết cậu muốn gì!"

Nói xong, Diệp Hi lại xông vào nàng! 

La Mỹ hơi lùi lại bằng một chân và đỡ cơ thể bằng chân còn lại. Nắm đấm của cô tuy không lớn nhưng có vẻ rất uy lực. 

Khi Diệp Hi chuẩn bị tiếp cận hắn, Lạc Mỹ liền một quyền đánh hắn! 

Vốn tưởng rằng Diệp Hi sẽ trốn đi, nhưng - nắm đấm của cô ấy đập mạnh vào vai Diệp Hy! 

"Mẹ kiếp!"

Thân thể Diệp Hi không hề dừng lại, vẫn lao về phía cô! 

Với một âm thanh bình thường, cú va chạm khiến cả hai ngã xuống đất ngay lập tức. 

"嘤咛......."

Diệp Hi chỉ nghe được bên tai hắn vang lên một tiếng rên rỉ ngọt ngào như vậy, những viên thịt đàn hồi ép vào mặt hắn mềm mại, căng mọng, khiến toàn thân hắn run rẩy, đặc biệt là hương thơm trưởng thành say lòng người!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79 Tình Yêu Của Nữ Thị Trưởng

"Không được, ta muốn quay lại nhìn xem."

Hàn Tuyết đột nhiên từ trên sô pha đứng dậy, thân hình cao lớn thành thục xoay người muốn rời đi. 

Nhưng Hàn Bằng ở phía sau đột nhiên ngăn cản nàng: "Tuyết Nhi, chờ một chút."

"Ừ, Tuyết Nhi, bình tĩnh trước đi."

Diệp Long nói. 

Nữ thị trưởng xinh đẹp và trưởng thành này thực sự đã mất đi sự bình tĩnh thường thấy vào lúc này. 

Cô ấy đoan trang và trưởng thành, giống như một con chim sợ hãi. 

"Bình tĩnh? Bố, bố thực sự đã bảo con bình tĩnh?"

Hàn Tuyết tức giận trừng mắt nhìn hai vị trưởng lão trước mặt, run giọng nói: "Tiểu Hi là huyết mạch của ta, nếu như hắn xảy ra chuyện gì, sau này ngươi muốn ta làm gì?"

Lúc này Hàn Tuyết thật sự mất đi cảm giác cân đối. 

Nhưng đó không phải là những gì các bà mẹ thích sao? Quan tâm đến trẻ em và yêu thương chúng. 

Tình yêu vĩ đại nhất trên đời chính là tình mẫu tử. 

"Xue'er! Bạn không nghĩ rằng những năm qua bạn đã có chút sủng ái với Tiểu Hy sao?"

Diệp Long vẫn khoanh tay ngồi trên sô pha: “Ngươi sẽ chỉ biến Tiểu Hi thành chim hoàng yến mà thôi.”

"Nhưng, hiện tại không phải vấn đề của Canary! Đối phương là ai? Minh giới! Tiểu Hi chỉ là một đứa trẻ mà thôi! Nếu hắn có chuyện gì, một trong các ngươi sẽ cùng ta tạo ra một đứa con trai!"

Hàn Tuyết hét lên, lúc này cô thật sự muốn bay về phía con trai mình. 

"Xue'er! Tôi làm điều này vì Tiểu Hy!"

"Đối xử tốt với anh ấy? Bạn áp đặt ý muốn của mình lên anh ấy và bạn gọi đó là làm điều tốt cho anh ấy?"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn bố chồng và bố cô, quay người vội vàng rời đi. 

"Lão già, ngươi đi quá xa sao?"

Hàn Bằng nhìn cánh cửa bị con gái đóng sầm một chút, thở dài: "Quả thực, ngươi có thể làm việc này vì Tiểu Hi, nhưng làm sao ngươi biết Tiểu Hi có thích hay không?"

Im lặng. 

Quả thực, những gì bạn thích có thể sẽ không được người khác thích. 

Diệp Long thở dài nói: "Có lẽ, đây chính là khoảng cách thế hệ! Chúng ta cho rằng mình làm việc vì yêu con, nhưng lại không tính đến tình cảm của con cái. Đây chính là cái gọi là khoảng cách thế hệ! Haha!"

Nụ cười của ông cay đắng nhưng kiên quyết: "Cho dù vậy, tôi cũng sẽ để Tiểu Hi lớn lên! Nhìn xem, những người sinh vào thập niên 90 và những người sinh ra vào thập niên 00 bây giờ nghĩ thế nào! Họ sùng bái người nước ngoài và người nước ngoài, và họ yêu Nhật Bản và Hàn Quốc! Chỉ nghĩ đến tương lai Trung Quốc sẽ được giao cho những con cháu này! Đồng chí cũ, đồng chí có còn nhớ chúng ta đã giết bao nhiêu con quỷ Nhật Bản khi bằng tuổi Tiểu Hi không?"

"Lão bà ngoại, có lẽ tôi hiểu cảm giác của ông. Quả thực, bây giờ thế lực thù địch nước ngoài có vũ trang xâm chiếm chúng ta là không thể, nhưng việc thẩm vấn xâm nhập ngày càng nghiêm trọng! Khi đi trên đường, tôi nhìn thấy những đứa trẻ đó ăn mặc không đẹp đẽ gì và nói rằng Nhật Bản và Hàn Quốc là thời trang. Này, nói thật, nếu trong túi tôi còn có súng, tôi nhất định sẽ bắn chúng!"

"Haha! Nói hay lắm!"

Diệp Long cười nói: "Trung Quốc chúng ta, khi nào mới đến lượt Nhật Bản ức hiếp chúng ta! Hừ, sở dĩ lần này chúng ta để Yamaguchi-gumi đến thành Hoa Hải là vì ta không có ý định để bọn họ quay về!" 

"Bạn có muốn-"

Hàn Bằng bỗng nhiên dùng lòng bàn tay bịt cổ họng.

"Tất nhiên, quân đội của chúng tôi sẽ không can thiệp. Đó chỉ là một tai nạn. Rất khó để nói, bạn có nghĩ vậy không?"

Trên mặt Diệp Long hiếm thấy một nụ cười xảo trá: "Ta đã bố trí người bảo vệ Tiểu Hi rồi, ngươi thật sự cho rằng ta là kẻ liều lĩnh sao? Đó là cháu trai của ta!"

"Ta biết. Ta không muốn Tiểu Hi giống như những kẻ cặn bã không có chút lòng yêu nước nào! Người Hoa chúng ta không tổ chức Lễ hội đèn lồng và Tết Trung thu, nhưng Lễ hội ma phương Tây lại đến để cổ vũ, thật bệnh hoạn!"

"Giáng sinh ma? Haha! Nói hay lắm, đồng chí già! Haha!"

"Bất quá, ngươi đối xử với Tiểu Hi như vậy, ngươi biết không, tiểu tử kia tính cách rất có tư cách, về sau Diệp gia ngươi thậm chí có thể sẽ xé nát xương cốt của ngươi!"

"Cây gậy bộc lộ lòng hiếu thảo! Ngươi biết cái gì! Bây giờ ta phải sớm để Tiểu Hi đối mặt với những chuyện tàn khốc đó. Chỉ có như vậy nó mới có thể nhanh chóng trưởng thành! Ta nhất định phải huấn luyện nó trở thành người kế vị!"

"Gậy lấy ra đứa con hiếu thảo? Bạn có thể nói! Nhìn tôi này, Xue'er và Xiaoyun, hai chị em, tôi đã bao giờ đánh họ chưa? Bây giờ họ không hiếu thảo như vậy! Nhìn lại bạn, Aoyang có bao giờ nghe lời bạn không? Hừ!"

"Không phải tôi rất ít đánh nó sao? Bây giờ nó đã trưởng thành, có năng lực nhưng lại không nghe lời tôi với tư cách là một người cha! Nó thực sự đã quên mất năm đó ông nội nó nghiêm khắc đến thế nào!"

Diệp Long đột nhiên lại nói: "Thật ra, trong phe chúng ta, ta không phải là người duy nhất làm chuyện này. Những người khác cũng đối xử với con cháu hiện tại như ta. Đất nước mà thế hệ đi trước đã dày công chinh phục và đất nước mà họ đã dày công xây dựng sẽ bị hủy hoại bởi bàn tay ngu xuẩn của những kẻ sinh ra vào những năm 90!"

"..."

Hàn Bằng có chút lúng túng hỏi: "Ngươi học nói như vậy từ khi nào? Ngươi ngu ngốc, haha, khá là thích hợp! Những kẻ đó chỉ ghét sắt mà thôi! Này, ngươi không nhắc tới, nhắc đến ta liền tức giận! Đặc biệt là những người ở Hàn Quốc bây giờ, này, nhìn hoa của quê hương, giờ họ đã trở thành nước khác. Thật sự rất đau lòng khi trở thành công cụ "xâm lược văn hóa"! Những người sinh năm 2000 còn ghê tởm hơn, họ yêu nghệ sĩ Hàn Quốc đến chết mất, nhưng họ không coi bạn là con người! Họ đến Trung Quốc để tổ chức buổi hòa nhạc, đúng như vậy!

"Quên đi, đừng nói nữa!"

Diệp Long siết chặt nắm tay: "Hiện tại thế hệ chúng ta đã đặt hy vọng vào Tiểu Hi và con cháu của hắn! Hầu hết những người có quyền lực trong chính quyền trung ương cũng vậy. Có lẽ, chúng ta không có bất kỳ khác biệt nào về vấn đề này. Điều này cuối cùng khiến tôi cảm thấy vui mừng! Đừng nhìn vào số lượng quan chức tham nhũng trong nước. Nếu thực sự liên quan đến vấn đề giữa các quốc gia, họ sẽ không gây rối!"

"Chà, ngay cả những kẻ giết người cũng có lòng yêu nước."

Hàn Bằng đột nhiên cười lớn: "Tiến lên, lão bà, chúng ta còn chưa qua hai chiêu! Nào, thả lỏng xương cốt đi!"

Niềm hy vọng luôn khiến mọi người mong chờ nó.

Diệp Hi, chữ “Xi” đó đúng là điều Diệp Long mong đợi.

Vậy liệu Diệp Hi có thể trở thành điều mà Diệp Long mong đợi?

"Thật lớn và thật mềm mại!"

Cả người nằm trên thân hình cao lớn và trưởng thành này, Diệp Hi cảm thấy toàn thân run rẩy. Những cái chạm không biết xấu hổ, đặc biệt là những quả bóng thịt đàn hồi của tài xế trên mặt, đơn giản khiến anh không thể kìm được dục vọng trong lòng!

Nó sưng lên giống như hai viên kẹo dẻo nhưng cũng đầy đàn hồi!

"Thức dậy!"

Cô gái cao lớn phía dưới Diệp Hi bỗng nhiên đẩy vào người cậu bé, đẩy Diệp Hi ra!

"Tsk tsk, em gái đang phát triển tốt đấy!"

Diệp Hi có chút thèm muốn nhìn bàn tay của chính mình, bàn tay vừa nắm lấy quả bóng thịt trên ngực mỹ nữ trưởng thành này, cười nói: “Nói cho tôi biết, cô muốn gì?” 

"Diệp Hi phải không?"

Lạp Mại lúc này sắc mặt lạnh lùng, trong mắt nhìn Diệp Hi tràn đầy tức giận, nhưng lại bình tĩnh nói: "Sau này xin ngươi cho ta lời khuyên. Hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt!"

"Cô ấy không điên à? Người phụ nữ này..."

Diệp Hi âm thầm ghi nhớ bộ dáng của Lạc Mai trong đầu. Như thường lệ, nếu phụ nữ bị đàn ông sờ ngực thì sẽ không bao giờ buông ra!

Nhưng người phụ nữ này quả thực bình tĩnh đến lạ thường!

Điều này khiến Diệp Hi rất tò mò, cô ấy là ai? Bạn muốn làm gì khi đến gần chính mình?

"Đừng hỏi tôi là ai, bạn sẽ sớm biết thôi! Hôm nay tôi đến chào hỏi!"

La Mỹ lúc này kiêu ngạo như một nữ hoàng trịch thượng, nhìn cậu bé thấp hơn cô nửa cái đầu với vẻ khinh thường.

"Thật thú vị!"

Nụ cười trên mặt Diệp Hi đột nhiên cứng lại, thậm chí còn có chút tức giận!

Hắn ghét nhất chính là bị người khác chơi đùa, giống như trở thành con tốt của người khác vậy!

Đây là điều không thể chấp nhận nhất đối với anh ta!

"Tôi mặc kệ anh là ai, nếu anh gây sự với tôi, tôi nhất định sẽ khiến anh không thể tự chăm sóc bản thân!"

Không ngờ cậu bé lại nói một điều khiến cô ngạc nhiên. La Mỹ hơi sửng sốt, nhưng hai tay cô vẫn lặng lẽ sắp xếp lại bộ quần áo có chút nhăn nheo của Diệp Hy. Cơn tức giận vừa biến mất không còn dấu vết, thậm chí còn nháy mắt với cậu bé: "Anh bạn nhỏ, chị gái tôi rất ấn tượng với anh!"

Cô ấy có một nụ cười rất đẹp, nhưng chắc chắn có một bí mật ẩn giấu đằng sau nụ cười đó!

"Đúng vậy, tôi cũng có ấn tượng rất 'nặng' với bạn!"

Diệp Hi nhấn mạnh từ "nặng", nhưng ánh mắt lại rơi vào bộ ngực mình vừa mới nắm lấy. 

"Vậy lần sau gặp lại, tôi tin chúng ta vẫn có thể nói chuyện bình tĩnh như vậy." 

Nhìn thấy vẻ mặt tà ác trên mặt Diệp Hi, Lạc Mai đột nhiên cảm thấy chán ghét trong lòng, nhưng cô cũng không ra tay mà quay người đi như không có chuyện gì xảy ra!

"Người phụ nữ này là ai?" 

Diệp Hi nhìn bóng dáng cao lớn đang dần biến mất khỏi người mình, trong lòng đột nhiên dâng lên một tà niệm vô cùng mạnh mẽ. Tuy không biết người phụ nữ quyền lực này là ai nhưng Diệp Hi biết rằng người phụ nữ Nhật Bản này dường như có âm mưu gì đó chống lại anh! 

"Đã ngươi đến rồi, ta liền bắt ngươi nằm xuống!"

Ánh mắt của Diệp Hy dán chặt vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của La Mỹ, một cô gái xinh đẹp và trưởng thành. 

"Gulu..."

Đột nhiên bụng anh kêu lên một tiếng, lúc này Diệp Hi mới nhận ra mình vẫn chưa ăn sáng! 

Buổi sáng ở thành phố Huahai, người đến kẻ đi, cuối cùng cô cũng tìm được một nơi để lấp đầy dạ dày. Khi Diệp Hi trở về nhà, cô vừa mở cửa liền choáng váng! 

"Tiểu Tây!"

Anh chỉ nhìn thấy một bóng đen cao lớn đột nhiên lao tới ôm lấy anh từ phía trước!

"Hả?" 

Diệp Hi hơi sửng sốt, nhưng thân thể lại không có chút phản ứng nào. 

Bởi vì anh ngửi thấy mùi người phụ nữ xinh đẹp đang ôm anh và tiếng bóp của cặp thịt trên ngực cô. 

"Tôi rất vui vì bạn không sao! Bạn vừa làm tôi sợ chết khiếp!"

"Mẹ ơi, mẹ bóp cổ con chặt quá!"

Diệp Hi hai tay đặt lên eo của mỹ nhân này, ngẩng đầu khỏi ngực nàng: "Sao vậy? Vừa tỉnh dậy liền không thấy em!"

"Chỉ cần không sao là được rồi!"

Mỹ phụ không trả lời Diệp Hi mà ôm hắn chặt hơn, ôm thật chặt, như muốn hòa nhập cơ thể hắn vào trong cơ thể mình!

Một người là một người phụ nữ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp, còn người kia là một chàng trai trẻ trung và đa cảm! 

Lúc này, một nam một nữ có chiều cao tương phản rõ rệt ôm nhau. 

Nói chính xác thì chính người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng, gợi cảm và dáng người duyên dáng này đã ôm lấy cô gái trẻ thậm chí còn chưa kịp định thần lại! 

Cô thậm chí còn không để ý rằng bộ ngực xinh đẹp được buộc bởi áo ngực và được bao bọc bởi quần áo trên ngực mình đang siết chặt cậu bé trong vòng tay cô. 

Diệp Hi đột nhiên xảy ra chiến tranh lạnh! 

Những ý nghĩ xấu xa ban đầu nảy sinh trong lòng tôi vì sự xuất hiện của La Mỹ giờ đã trở nên hung dữ hơn. 

Đặc biệt lúc này mẹ ôm con vào lòng, thân hình thật quyến rũ! 

Hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành, cùng với thân hình vô cùng xinh đẹp đều được phơi bày trước mặt cô gái Ye Hope!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 80

"Thật sự... không sao đâu!"

Diệp Hi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để Hàn Tuyết ôm mình như vậy. 

Trên thực tế, tất cả đàn ông đều có thể mắc chứng phức cảm Oedipus, điều đó chỉ phụ thuộc vào mức độ mà thôi. 

Khi nói đến những người đàn ông mắc chứng phức cảm Oedipus, hầu hết mọi người sẽ chế nhạo họ và cho rằng họ là những kẻ tâm thần. 

Vì vậy, cái gọi là phức hợp Oedipus, còn được gọi là phức hợp Oedipus, đề cập đến một ham muốn với xung lực bản năng là cốt lõi của nó trong phân tâm học. 

Nói theo cách hiểu của giáo dân, nó đề cập đến một xu hướng tâm lý của đàn ông, tức là dù ở độ tuổi nào cũng luôn vâng lời và gắn bó với mẹ. 

Đối với những người đàn ông mắc chứng phức cảm Oedipus này, họ thường xuất thân từ những gia đình đơn thân. 

Cha mẹ anh ly hôn hoặc góa bụa khi anh còn nhỏ, con trai anh sống với mẹ. Anh thiếu tình thương của cha và chịu ảnh hưởng của mẹ. 

Trên thực tế, tuy cha của Diệp Hi còn sống nhưng Diệp Ngạo Dương luôn bận rộn với công việc kinh doanh và không có thời gian chăm sóc con cái!

Tuy nhiên, người ta hiểu rằng đàn ông có phức hợp Oedipus rất được phụ nữ yêu thích. Tình mẫu tử là tình cảm trong sáng nhất, vị tha nhất và quý giá nhất của con người. Đứa trẻ nào cũng được hưởng niềm hạnh phúc, niềm vui do mẹ ban tặng.

Tuy nhiên, tình mẫu tử được đo lường và đo lường. Quá nhiều hay quá ít đều sẽ có tác động tiêu cực đến sự phát triển của trẻ. 

Đặc biệt trong điều kiện xã hội đầy sự cạnh tranh khốc liệt, trong môi trường giáo dục đề cao sự phát triển cá nhân và nhân cách độc lập, tình mẫu tử mâu thuẫn với yêu cầu giáo dục thực tế, đồng thời cũng mâu thuẫn với mong muốn mưu cầu tự lập của trẻ. 

Từ khóc đòi ăn, bập bẹ, tập đi, trẻ đang trong quá trình ngày càng yếu đi. Nó thiếu các khả năng nhận thức cơ bản và khả năng chống lại bệnh tật cũng như các tổn thương bên ngoài. Nó giống như một ngọn cỏ rất mỏng manh và không thể chịu được bất kỳ sự va chạm nào từ gió, sương giá, tuyết và mưa. 

Trẻ trong giai đoạn này đặc biệt cần sự chăm sóc chu đáo của mẹ. Một chút tình mẫu tử giống như dòng suối trong vắt, sẽ âm thầm nuôi dưỡng con lớn lên. Người mẹ cũng sẽ có được niềm vui và sự hài lòng về tinh thần từ sự lớn lên hạnh phúc của đứa trẻ.

Làn gió mát lành nhẹ nhàng thổi qua, lặng lẽ vuốt ve hai người đang ôm nhau trong phòng.

Tại Đại sứ quán Nhật Bản tại Trung Quốc. 

"Anh Yamada, anh nên biết rằng chúng tôi là một tổ chức hợp pháp."

Người ngồi trên sô pha nói chuyện hóa ra lại là cô nương La Mỹ trưởng thành vừa bị cậu bé Diệp Hy chạm vào ngực!

Lúc này, cô thay bộ đồ thể thao và khoác lên mình bộ trang phục chuyên nghiệp quý phái và thanh lịch hơn. Đôi chân thon dài bắt chéo, eo thẳng, ngực nở nang, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt là điều mà người ta không thể ngờ tới ở một người phụ nữ vừa bị quấy rối. 

"Tôi biết." 

Người đàn ông tên Yamamoto trên mặt nở nụ cười gượng gạo: "Tiểu Mỹ, bây giờ ở đây không có ai khác, ngươi không cần phải dè dặt như vậy! Cha ngươi và ta đã là bạn từ khi chúng ta lớn lên mặc cùng một chiếc quần. Tốt nhất ngươi không nên khẳng định gì nữa và hãy quay về Nhật Bản!"

"Chú Yamada, nếu lần này con không hoàn thành nhiệm vụ, con sẽ không rời đi!"

Vẻ mặt của La Mỹ lúc này tràn đầy quyết tâm. Nhưng nó cũng đầy sự oán giận.

"Này, nếu như vậy, mẹ ngươi sẽ rất lo lắng!"

"Im đi! Bà ấy không phải mẹ tôi! Người phụ nữ đó... chắc chắn không phải mẹ tôi! Mẹ tôi đã chết rồi!"

"Được rồi, chúng ta sẽ không nói về mẹ kế của ngươi, nhưng ngươi phải nói cho ta biết vì sao ngươi muốn làm chuyện này? Ngươi có biết Trung Quốc ở Nhật Bản không giống chúng ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Tôi biết!"

La Mỹ Hồ đột nhiên hít một hơi thật sâu: "Nhưng thử thách chẳng phải rất hay sao? Tôi sẽ chà đạp tất cả đàn ông Trung Quốc dưới chân mình!"

"Này, nhóc con!"

Yamada cười khổ nói: "Ta đã nói rồi, Trung Quốc không phải là những gì ngươi thấy trong sách giáo khoa. Mặc dù quan hệ Trung-Nhật đã được cải thiện trong những năm gần đây, nhưng bề ngoài lại không như vậy! Nếu xảy ra chuyện gì khiến họ không thể chịu nổi, này, Nhật Bản chúng ta sẽ là người chịu thiệt! Trung Quốc của Tiên nữ không còn là Trung Quốc của quá khứ nữa!"

"Vậy thì tôi còn muốn ở lại nhiều hơn nữa!"

La Mỹ cắn môi dưới và nói: "Tôi muốn xem thế giới ngầm Trung Quốc có thể chống lại chúng ta không?" 

"Ngươi muốn ép buộc chính mình? Ôi trời, Tiểu Mai, đừng đùa nữa! Đây là Trung Quốc! Chỉ xét về số lượng thôi, ngươi đã thua rồi!"

"Chú Yamada, không sao đâu. Người Trung Quốc không thích đánh nhau sao?" 

La Mỹ đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, cúi đầu chào người đàn ông trung niên: "Tôi đi trước!" 

"Cái này..."

Yamada còn muốn nói gì đó, nhưng lúc này Lome đã bỏ đi! 

"Không được, không thể để Tiểu Mỹ tới đây! Diệp Long của Trung Quốc đang ở Thượng Hải! Trước mặt lão gia hỏa Diệp Long kia, mấy chục Tiểu Mỹ cũng không sánh bằng!"

Nhắc tới Diệp Long, trong lòng Yamada tràn đầy kính sợ nhưng cũng tràn ngập oán hận!

Rốt cuộc năm đó vô số người Nhật đã chết dưới tay Diệp Long!

"Này..."

Khi Lome bước ra khỏi đại sứ quán và lên xe, điện thoại reo.

"Cái gì? Anh nói cô bé đó tự mình bí mật đến Trung Quốc?"

Giọng nói của La Mỹ đột nhiên lớn hơn: "Thằng khốn nạn, chẳng phải tôi đã bảo anh chăm sóc cô ấy thật tốt sao?"

"Chúng tôi... chúng tôi luôn để mắt đến cô ấy! Nhưng sau đó cô ấy không bao giờ ra khỏi phòng tắm. Khi chúng tôi xông vào cửa, cô ấy đã đi mất rồi!"

“Vậy làm sao cậu biết cô ấy sẽ tới Trung Quốc?” 

"Quên đi! Bạn nên chụp ảnh càng nhiều người càng tốt! Hãy tìm những công ty lớn đó và yêu cầu họ tổ chức một nhóm đến thăm, như vậy mới chính đáng! Hãy nhớ rằng, trước khi nhận được mệnh lệnh của tôi, đừng hành động mà không được phép! Cô bé đó, thả cô ấy đi, dù sao cô ấy cũng không phải kẻ thua cuộc!" 

Trên biển sóng dữ dội. 

Nhưng vào thời điểm này, có một chiếc tàu du lịch sang trọng khởi hành từ Tokyo, Nhật Bản và điểm đến là thành phố Huahai, Trung Quốc. 

"Ồ, chúng ta sắp đến Trung Quốc rồi! Hehe, chúng ta phải xem nó trước chị tôi!"

Lúc này, trong một căn phòng nào đó, một cô bé chỉ cao 1,5 mét đang ngơ ngác nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ.

Cô ấy mặc một chiếc váy công chúa màu trắng trông ngây thơ và dễ thương.

"Bạn có nghe thấy không? Cô bé đó lại đang nói chuyện một mình nữa!"

Ngoài cửa, vài thành viên phi hành đoàn người Nhật đi ngang qua phòng.

"Này, nói cho tôi biết, cô bé đó có..."

"Có gì ở đó vậy?"

Một người trong số họ cười nói: "Bạn biết không? Một cô gái trẻ như cô ấy lại dám ra nước ngoài một mình. Tôi thực sự không hiểu bố mẹ cô ấy nghĩ gì! Nhưng tôi nghĩ cô ấy có rất nhiều tiền! Tại sao chúng ta không-"

"Anh điên rồi, cô bé kia nhìn rất quen với đội trưởng!"

“Bây giờ không ai có thể nhìn thấy nó à?”

"Hehe...chỉ cần chúng ta làm sạch sẽ thì ai sẽ phát hiện được?" 

"Nhưng cô bé đó quả thực là một mỹ nhân, cho cá mập ăn như vậy thật đáng tiếc. Tại sao chúng ta không để cô ấy thưởng thức trước rồi mới ra tay?" 

"Để anh cho em thưởng thức trước nhé?"

"Này anh bạn, tôi thích và bạn cũng thích! Dù sao thì có ba cái lỗ, và chúng ta chỉ có ba người thôi!" 

Kẹt...

Đột nhiên, cánh cửa được mở ra!

"Chú ơi, ba chú có biết bơi không?" 

Cô bé này nhìn qua chắc chắn chỉ mới mười tuổi, đột nhiên mỉm cười với ba người đàn ông.

"Hả? Ah-ôi, đau quá!"

Ba người này còn chưa kịp phản ứng thì đã có người đá mạnh vào phía sau họ!

Tuy nhiên, họ thấy phía sau có hàng chục người đàn ông với vẻ mặt không mấy tử tế. 

"Này chú, chú không muốn cháu tận hưởng sao? Cháu phải làm sao bây giờ?" 

Cách cư xử của cô gái nhỏ này lúc này không phải là những gì cô nên có ở độ tuổi đó, nhưng cô lại dễ thương và trẻ trung đến mức không ai có thể ngờ rằng bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp dễ thương lại có một trái tim trưởng thành như vậy. 

"Được rồi các bạn!"

Cô bé đột nhiên chỉ vào hàng chục người. 

"Nhị tiểu thư!"

"Gửi ba chú này ra biển cho cá mập ăn!"

"Đúng!"

Nhưng lúc này, Diệp Hi lại không hề biết, cuộc sống yên tĩnh mà mình đang sống sắp bị phá vỡ!

Tuy nhiên, vào lúc này, anh thực sự thà ở lại thời điểm này mãi mãi! 

Anh được ôm chặt bởi người phụ nữ cao ráo xinh đẹp cao hơn anh cả cái đầu này, cả cơ thể anh đều áp vào cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô. Thậm chí ngay trước mắt anh, anh có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp đang nhô ra khỏi bộ quần áo của cô ấy! 

Cặp đôi mềm mại, tròn trịa và thanh tú đó ở ngay trước mắt Diệp Hi, run rẩy theo hơi thở của cô, cực kỳ quyến rũ trái tim Diệp Hi!

Hương thơm thoang thoảng và cơ thể thanh tú của một người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ trưởng thành thực sự tạo thành khung cảnh hấp dẫn nhất! 

"Tiểu Hi, ngày Quốc Khánh này, em hãy ở nhà, đừng tùy tiện ra ngoài!"

Hàn Tuyết vẫn ôm chặt lấy anh, dường như cô cũng không nhận ra rằng đứa con trai trong lòng đã hơi áp mặt vào bộ ngực thanh tú của cô! 

"Tại sao?"

Diệp Hi có chút lơ đãng trả lời. Hai tay anh ôm lấy eo mẹ, mũi anh tràn ngập mùi thơm vô cùng quyến rũ. 

Mặt anh hơi chạm vào ngực cô, nhưng chúng không chạm vào. 

Sự ma sát này gần như rơi khỏi mặt đất, khiến trái tim anh càng rung động hơn.

“Đừng hỏi tại sao, hãy nghe mẹ nói.”

"Ồ."

Diệp Hi đột nhiên ngẩng đầu: "Nhưng tôi muốn biết. Ở nhà chán lắm! Hơn nữa đây cũng không phải lần đầu tiên tôi ra ngoài, có chuyện gì thế?"

Diệp Hy đột nhiên nghĩ đến người đàn ông cô vừa gặp đã muốn tấn công cô và người phụ nữ trưởng thành có chiều cao tương đương mẹ cô. Cô ấy là người như thế nào? 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy mình giống như một quân cờ trong mắt người khác. 

Những người đó sử dụng chính mình để đạt được mục tiêu tương ứng của họ. 

Hoặc nghĩ về bản thân bạn như một con khỉ đang chơi đùa, hay như một công cụ. 

"Tổ tiên của ta, một ngày nào đó các ngươi sẽ hối hận!"

Giọng nói vô cùng tà ác trong lòng Diệp Hi đã nói ra lời này. 

"Được rồi, cậu không sao đâu. Hay là, lẽ ra tôi không nên cấm cậu ra ngoài chơi!"

Sự thay đổi của Hàn Tuyết rất kỳ lạ. Không biết cô đang nghĩ gì, nhưng cô cũng không còn loay hoay với vấn đề này nữa: "Nhưng anh phải nhớ luôn bật điện thoại, khi tôi gọi cho anh, anh phải nghe!"

"Vâng."

Diệp Hi khẽ gật đầu nhưng không nói gì. 

Bây giờ anh ấy thực sự gắn bó với kiểu quan hệ tiếp xúc thể xác này. 

Anh thực sự không muốn rời xa mẹ sớm như vậy!

"Nhân tiện, hãy nói rõ cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra tối qua!"

"Tối hôm qua?"

Đầu Diệp Hi quay cuồng, sau đó lại cười lạnh nói: "Ồ, giải thích thế nào? Tôi không dẫn phối ngẫu của mình đến hộp đêm - ôi!"

Diệp Hi còn chưa nói xong, Hàn Tuyết đã đánh vào trán cô: "Được rồi, nếu cô không nói gì thì quên đi. Nhưng cô phải hứa không được làm gì quá đáng!"

Nói xong, Hàn Tuyết hai cánh tay nhẹ nhàng mở ra, nàng đẩy con trai ra, sau đó dùng hai tay ôm mặt hắn, nhẹ giọng nói: "Sau này dù có chuyện gì xảy ra, cũng đừng sợ, con có biết không?"

Tuy không biết tại sao mình lại nói như vậy nhưng Diệp Hi vẫn gật đầu. 

Tuy nhiên, dù Hàn Tuyết có lùi lại một chút nhưng thi thể hai mẹ con vẫn ở gần nhau như vậy! 

Đặc biệt vào lúc này, Diệp Vọng gật đầu mạnh mẽ, nhưng trán lại đập mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 81: Tình nhân của bạn cùng lớp

Hôm nay là ngày Quốc khánh, gió đẹp, nắng trong, bầu trời không một gợn mây. 

Một ngày tốt để đi ra ngoài thực sự. 

Nhưng lúc này Từ Lâm căn bản không có ý định ra ngoài, thậm chí cô cũng không thấy thoải mái chút nào! 

Khi nghĩ đến việc mất trinh vào tay một cậu bé trạc tuổi con gái mình, cô cảm thấy cơ thể mình không còn trong sáng nữa! 

Phải, tôi đã để lại dấu ấn của một người đàn ông không phải chồng tôi, một dấu ấn không thể gột rửa, một kỷ niệm không thể xóa nhòa. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu trắng mỏng như cánh ve sầu. Lớp vải mỏng nhẹ nhàng che phủ cơ thể trắng nõn và trưởng thành của cô, trải dài theo những đường cong tinh tế của cơ thể cô! 

Bộ đồ ngủ của cô mở ra dưới cổ, để lộ làn da trắng mịn như băng trên ngực. 

Bộ ngực trên ngực nhô cao, bộ đồ ngủ nâng đỡ hai chiếc lều cao ngất ngưởng và uy nghiêm! 

Váy ngủ của cô rất ngắn, có lẽ chỉ che được đầu gối. 

Dù không thể nhìn thấy cặp đùi quyến rũ đó nhưng bắp chân tròn trịa và săn chắc của bạn cũng hấp dẫn không kém! 

Làn da trắng ngần trong suốt như pha lê, mơ hồ có thể nhìn thấy mạch máu trên đó! 

Cơ thể của cô thỉnh thoảng hơi vặn vẹo, để lộ tất cả những đường cong duyên dáng và duyên dáng của cô trước mắt không trung. 

Vòng eo thon gọn và có thể nắm được. 

Cặp mông ngọc hơi nhô lên, đầy đàn hồi, độ cong cao khiến người ta muốn bước tới và chạm vào cô! 

Đi vào phòng tắm, Hứa Lâm nhớ tới đây là lần thứ năm mình tắm! 

Cô ấy đã giặt nó năm lần kể từ tối qua! 

Tuy nhiên, dù cô có làm việc này chăm chỉ đến đâu, cơ thể ô uế của cô cũng không thể quay trở lại quá khứ! 

"Mẹ, mẹ tắm trong đó à?"

Đột nhiên, một giọng nói vang lên khiến người phụ nữ xinh đẹp đang bị hành hạ bởi sự phản bội trong ký ức đêm qua chợt bừng tỉnh: "Mẹ?"

"Ừ đúng rồi, vừa mới ngủ dậy liền thấy nhớp nháp nên đi tắm!"

Từ Lâm lơ đãng trả lời, nhưng giọng nói của con gái lại khiến bà cảm thấy xấu hổ! 

Bây giờ tôi không còn đủ tư cách làm mẹ của con gái tôi nữa! 

Tôi là một kẻ tội lỗi, tôi đã phản bội chồng mình, bán thân và bị một đứa bé làm nhục. Tôi không xứng đáng có một đứa con gái che đậy sự ngây thơ và đáng yêu của mình! 

"Bạn đang làm tất cả những điều này cho con gái của bạn!" 

Đột nhiên có một giọng nói như vậy vang lên trong trái tim tôi.

Từ Lâm nhẹ nhàng run lên, thân thể trần trụi run rẩy dưới đài sen, hai tay ôm chặt lấy cơ thể, nhưng cặp vú trên ngực vẫn còn dấu răng của cậu bé đêm qua, bị bóp phẳng! 

"Nhưng mẹ ơi, từ tối qua mẹ đã tắm nhiều lần rồi!"

Cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn thanh tú này nhìn rất giống Từ Lâm, lúc này trên mặt lộ ra vẻ bối rối. Cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp và trưởng thành, người thường yêu thương cô nhất này, lại thực sự bị bạn cùng lớp cưỡng hiếp vào đêm qua! 

Trần Á Đình thực sự xứng đáng với tên tuổi của mình. 

Cô bé dễ thương, thanh lịch và tinh tế đã thừa hưởng những ưu điểm của mẹ. Cô ấy trông cũng có vẻ đẹp một chút! 

Thân hình của cô tuy chưa phát triển hoàn thiện nhưng cũng khá quyến rũ. 

Bộ ngực nhỏ nhắn như cặp bánh bao hấp đứng trên ngực, thật đáng yêu. 

"嘤咛."

Hàn Tuyết đột nhiên cứng đờ, hiển nhiên là thở dốc. 

Bộ quần áo cô mặc ôm sát vào người, phô bày trọn vẹn vóc dáng duyên dáng và lõm xuống của cô trong mắt đàn ông! 

Chiếc áo len bó sát làm nổi bật chú thỏ ngọc trên ngực cô rõ hơn, khiến cô trông thật trưởng thành và quyến rũ! 

Ngay cả dấu vết của chiếc áo ngực bên trong cũng hiện ra lờ mờ! 

Lúc này, Hàn Tuyết đột nhiên cảm giác được một cỗ mơ hồ bóp nghẹt cảm giác từ trong lồng ngực truyền đến. 

Anh để cô vô thức buông Diệp Hy ra và đẩy anh ra một chút. 

Ánh mắt Diệp Hi trở nên nóng rực, muốn lao tới xé nát hết quần áo cản đường! 

"Cậu bé! Đừng đi quá xa!"

Hàn Tuyết trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ tức giận. Đôi mắt cô mở to, trừng mắt nhìn cậu bé: "Cậu là một đứa trẻ!"

"Tôi không còn trẻ nữa."

Diệp Hi vội vàng quay đi, nhưng lại bướng bỉnh đáp: "Đừng lúc nào cũng coi tôi như một đứa trẻ. Ngày xưa những người đàn ông lớn tuổi như tôi đó đều đã có con rồi!"

"Bây giờ không phải là ngày xưa!"

Hàn Tuyết nghĩ Diệp Hy như thế này thực sự rất dễ thương, hoặc có thể đó chỉ là một hành động vô tình của anh ấy. 

Suy cho cùng, ở tuổi thiếu niên, việc anh tò mò về cơ thể phụ nữ là điều bình thường. 

"Nhưng không phải lúc nào cậu cũng coi tôi là một đứa nhóc phải không? Tôi gần như cao hơn cậu rồi!"

Trong mắt Diệp Hi có chút áy náy, nhưng cô cũng không dám công khai nhìn Hàn Tuyết nữa. 

"Nhìn xem, bây giờ bạn thấp hơn tôi rất nhiều!"

Hàn Tuyết mỉm cười tiến lên một bước, lại đối mặt với Diệp Hi. 

Lòng bàn tay cô làm động tác vuốt ve đầu Diệp Hi. Rõ ràng bây giờ cô ấy đã cao hơn Diệp Hy! 

“Anh chỉ cao hơn một chút thôi!”

“Thật sự chỉ có một chút thôi sao?”

Vẻ mặt Hàn Tuyết vốn đã tràn đầy vui mừng! 

"Ngươi, đây là thân thể ngươi đang trưởng thành thời điểm, bình thường ngươi ăn không nhiều, sau này nếu không cao lên thì sao?"

"Không! Từ giờ trở đi, anh sẽ cao lên rất cao! Khi đó, anh có thể bảo vệ em!"

Diệp Hi vẻ mặt kiên quyết. 

"Hả?"

Lời nói của anh khiến Hàn Tuyết hơi sửng sốt, vô số cảm xúc dịu dàng trong lòng cô bị lời nói của cậu bé khơi dậy! 

"Cậu bé ngốc nghếch, bây giờ có ai làm tổn thương tôi không!"

"Nhưng... anh không muốn thấy em trốn trong phòng một mình và chán nản!"

"Bạn——"

Hàn Tuyết trên mặt chợt hiện lên một nụ cười vui vẻ: "Ngươi lớn rồi! Biết quan tâm người khác!"

Nói xong, cô duỗi đôi cánh tay thon dài vòng qua cổ anh, thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô hoàn toàn vừa vặn với cơ thể anh. 

"Bạn đã là một người đàn ông nhỏ bé!"

"Tại sao lại thêm từ 'nhỏ'?"

Bị người phụ nữ xinh đẹp cao lớn hơn mình ôm vào lòng, Diệp Hi không dám cử động bởi cơ thể cong cong thanh tú mà anh cảm nhận dần dần khiến anh cảm thấy ấm áp. 

Anh không dám cử động, sợ Hàn Tuyết phát hiện ra sự kỳ lạ giữa hai chân anh. 

Hàn Tuyết rất cảm động trước lời nói của Diệp Hi. 

Những làn sóng nhiệt lập tức làm ướt trái tim cô. 

Hơn nữa, cô còn mơ hồ cảm nhận được một luồng điện chạy qua cơ thể mình! 

"Nhưng bây giờ anh cũng không còn sức để ôm em nữa! Còn nói là anh đang bảo vệ em!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt tóc Diệp Hi, sự dịu dàng trong lòng cô thật mãnh liệt. 

"Ai nói tôi không làm vậy?"

Diệp Hi có chút tranh giành, dang hai tay ra, dùng hai tay ôm lấy thân hình đầy đặn của cô vợ xinh đẹp! 

"À!"

Mỹ nhân mất thăng bằng, vội vàng giữ lấy vai Diệp Hi. 

Lúc này Diệp Hi chỉ cảm thấy các xúc tu tràn đầy sức trẻ trung đàn hồi. Cảm giác tuyệt vời khiến anh có chút không thể đặt nó xuống. Cơ thể lõm xuống duyên dáng của cô cọ vào cơ thể của chính anh. 

Đặc biệt là bộ ngực trên ngực cô đang ép chặt vào ngực anh!

"Được rồi! Bạn có thể buông tay!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, buồn cười gõ gõ trán hắn: "Ta không nghiêm túc!" 

Mặt trời giữa trưa đã lên tới giữa bầu trời. Thời tiết vào thu rất mát mẻ.

"Mẹ, chúng ta đi dạo nhé? Hôm nay là ngày Quốc khánh!"

Một nụ cười quyến rũ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt Trần Á Đình, nhưng khi cô nghĩ đến cha mình làm việc không nghỉ ngay cả trong ngày Quốc khánh, nụ cười của cô dần biến mất: "Bố, hình như ông ấy đã lâu không ở với chúng ta!"

"Bố cậu đang bận công việc!"

Trong lòng Hứa Lâm, mỗi khi nghĩ đến chồng mình, lòng cô như bị dao đâm vào, đau quá! 

Ban đầu tôi có một gia đình rất đẹp! 

Tôi có một người chồng yêu thương tôi và một cô con gái đáng yêu! 

Dù không giàu lắm nhưng anh ấy rất hạnh phúc. 

Tuy nhiên, tất cả điều này đã biến mất sau khi tôi biết rằng con gái tôi bị ung thư giai đoạn đầu! 

Kể từ đó, chồng tôi đã làm việc vất vả ngày đêm để trang trải cho cuộc phẫu thuật tốn kém, mái tóc đen của anh đã hơi bạc. 

Nhưng tôi không thể làm gì cả! 

Và mới đêm qua, cô đã phản bội chồng mình và hủy hoại thân xác của mình cho người khác! 

Và anh ấy vẫn còn là một cậu bé rất trẻ! 

Nghĩ đến cậu bé đã xuất tinh hai lần trong cơ thể cô, Từ Lâm không khỏi lo lắng. Lỡ như... nhỡ cô ấy mang thai đứa con của anh thì sao? 

Tuy rằng cơ hội rất nhỏ nhưng cũng đủ khiến Từ Lâm lo lắng!

"Mẹ?" 

Trần Á Đình đột nhiên lay người mẹ đang lơ đãng bên cạnh: "Mẹ, mẹ sao vậy? Hình như mẹ đang nghĩ gì đó?"

"Đồ ngốc, mẹ tôi đang nghĩ gì vậy?"

Từ Lâm cố gắng hết sức để nở một nụ cười, nhưng trái tim cô đang rỉ máu.

“Ồ, chúng ta đi dạo nhé?” 

Trần Á Đình ôm lấy cánh tay mẹ, giống như một đứa trẻ hành động như một đứa trẻ được nuông chiều. 

"Không được, hôm nay mẹ có chút không thoải mái."

"Ồ, vậy thôi. Được rồi!"

Trần Á Đình là một đứa trẻ rất hiểu chuyện, nhưng lúc này trong lòng cô lại không vui! 

Bởi vì cô ấy rất rõ ràng về chuyện của mình và căn bệnh ung thư! 

Đó là những gì tôi nghe được trước khi đi ngang qua phòng bố mẹ vào đêm khuya! 

Cô biết lý do cha cô vất vả kiếm tiền như vậy hoàn toàn là vì bệnh tật của ông! 

"Vậy tôi về phòng học tiếp!"

"Tingting!"

Đột nhiên, Từ Lâm gọi con gái đang chuẩn bị rời đi. 

Cô hơi mở miệng, nhưng không thể thốt ra được lời nào! 

Có một số việc, bà rất muốn đọc được lời thú tội của con gái mình, nhưng lại không đủ can đảm! 

Bởi vì cô sợ nếu mình lên tiếng sẽ phá hủy gia đình đang trên bờ vực sụp đổ này! 

"Có chuyện gì thế?"

"À, không, không có gì đâu."

Hứa Lâm xanh mặt lắc đầu, nhưng lại hơi dời ánh mắt đi vì không muốn bị con gái nhìn thấy. Lúc này mắt cô đã hơi ươn ướt!

"Mẹ!" 

Đột nhiên, Trần Á Đình ôm mẹ cô, một người mẹ cao lớn và trưởng thành, "Con yêu mẹ!"

"Con gái ngốc nghếch!"

Từ Lâm lau khóe mắt không để lại dấu vết, nhẹ nhàng cười nói: "Được rồi, buổi chiều, buổi chiều mẹ cùng con đi dạo nhé?"

"Vâng!"

Trần Nhật Đình gật đầu. "Vậy để tôi làm xong bài tập hôm nay trước nhé!" 

Vừa nói, cô vừa kiễng chân lên, hôn lên mặt mẹ rồi mỉm cười nhảy đi.

"Hãy tha thứ cho mẹ!" 

Nhìn thấy con gái mình biến mất trước mắt, trong lòng Hứa Lâm co giật. Nghĩ đến thân thể bẩn thỉu của mình, cô lại cảm thấy xấu hổ! 

Nhưng bà không biết rằng con gái mình đang đứng ở góc hành lang, tựa lưng vào tường mà nức nở khe khẽ. 

“Teng, keng…”

Đột nhiên, một tiếng chuông vang lên đánh thức hai mẹ con. 

"Đang tới!"

Từ Lâm hít một hơi thật sâu, giấu đi nỗi buồn rồi bước về phía cửa. 

Nhưng khi nhìn qua lỗ nhìn trộm, cô choáng váng! 

Đó là anh ấy! 

Người ở ngoài phòng lúc này hóa ra chính là cậu bé trạc tuổi con gái ông, đêm qua đã tàn nhẫn hành hạ và cưỡng hiếp ông hai lần! 

Là một người vợ, một người mẹ, Hứa Lâm sẽ không bao giờ quên cái đêm đầy tủi hổ đó!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 82 - Nỗi đau của thiếu nữ xinh đẹp

“Teng, keng…”

Tiếng chuông dồn dập không ngừng vang lên nhưng Từ Lâm, một người vợ cao ráo, xinh đẹp, lại choáng váng! 

Cơ thể cô lại run rẩy nhẹ! 

Bạn có nên tự mở cửa không? 

Tiểu tử kia đêm qua còn nói sẽ giúp hắn liên lạc với bệnh viện tốt nhất thành phố Hoa Hải! 

Nếu vậy thì nỗi đau của con gái tôi có thể được chữa khỏi! 

"Nhưng..."

Từ Lâm sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể run rẩy, giống như đang sợ hãi! 

Cô thực sự không muốn tiếp xúc với chàng trai này nữa, bởi vì cô không bao giờ có thể quên được cảnh cô cưỡi trên eo anh như một con điếm tài năng, và cảnh cô bị anh đè xuống và phải cõng hai chân! 

"Mẹ!"

Đột nhiên, một giọng nói khiến trái tim Hứa Lâm đóng băng đến cực điểm vang lên: "Sao chuông cửa reo lâu như vậy mà không mở cửa? Là ai?"

Trần Á Đình, người đã vào phòng, bước ra ngoài vào lúc này, nhưng những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô đã biến mất từ ​​​​lâu! 

Cô ấy là một cô bé mạnh mẽ. Dù biết mình mắc bệnh ung thư nhưng cô vẫn không muốn người khác nhìn thấy điểm yếu của mình! 

Đặc biệt là mẹ tôi! 

Nhưng làm sao cô có thể biết được rằng mẹ cô, một người mẹ vô cùng yêu thương cô, một người vợ trẻ xinh đẹp và chững chạc, thực ra đã bán thân để trả tiền phẫu thuật cho cô! 

Người đàn ông đã hủy hoại cơ thể cô là một cậu bé nhưng là bạn cùng lớp của cậu ấy! 

“Không, không có gì đâu.”

Nhìn thấy là con gái mình, Từ Lâm nhanh chóng buông xuống nỗi buồn, mỉm cười xua tay: "Đừng lo lắng cho anh ta, tôi không biết anh ta! Có thể là những người bán hàng đó, chúng ta cứ mặc kệ anh ta đi!"

"Nhưng anh ấy rất cố chấp! Anh ấy cứ bấm chuông mãi cũng không phải là biện pháp!"

Trần Á Đình không biết tâm trạng của mẹ cô lúc này. Cô nhìn qua mẹ mình, người vẫn đang hơi run rẩy. Cô nhìn qua lỗ nhòm và đột nhiên kêu lên: "Diệp Hi!"

"C-cái gì?"

Sau khi nghe được lời nói của con gái, Từ Lâm cảm thấy như có một quả bom hạt nhân đang nổ tung trong đầu mình! 

Bùm! 

Con gái tôi thực sự biết cậu bé đó! 

Có thể nào...

Trái tim Hứa Lâm đột nhiên chìm xuống đáy! 

Quả nhiên, con gái tôi nói tiếp: "Anh ấy... là bạn cùng lớp của con! Tại sao anh ấy lại đến cửa nhà con? Con không quen anh ấy."

Mặc dù là bạn cùng lớp nhưng Trần Á Đình vẫn chưa nói chuyện với Diệp Hy nhiều lần. 

Suy cho cùng, một cô gái mạnh mẽ như cô ấy sẽ không bao giờ có chút xu hướng chạy theo sự ảnh hưởng của người khác. 

Bởi vì cô biết thân phận của Diệp Hi. 

Con trai duy nhất của thị trưởng thành phố Hoa Hải, nghe nói một vị tướng rất quyền lực ở trung ương chính là ông nội của hắn! 

Hơn nữa, mẹ anh còn là một doanh nhân nổi tiếng ở Trung Quốc! 

"Hết rồi!"

Những lời như vậy đột nhiên xẹt qua trong đầu Hứa Lâm! 

Bây giờ cô ấy có vẻ hơi suy sụp. Cô ấy lại... để cho bạn cùng lớp của con gái mình, cậu bé đó, bị hủy hoại! 

Thân là một người vợ, một người mẹ, thân thể của bà lại bị một cậu bé cùng tuổi với con gái mình xúc phạm! 

"A. Mẹ! Mẹ bị sao vậy?"

Trần Á Đình đỡ mẹ cô suýt ngã, lo lắng hỏi: "Mẹ bị sao vậy? Trông mẹ không được khỏe!"

"Không, không sao đâu. Mẹ chợt thấy hơi choáng váng, con về phòng nghỉ ngơi đi!"

Hứa Lâm đẩy con gái ra, lập tức đi về phía phòng của mình.

Cô thực sự không muốn nhìn thấy Diệp Hi! 

"Mẹ?" 

Trần Á Đình không cau mày, nhưng cô không biết tại sao mẹ cô lại trở nên xa lạ như vậy. 

Với một tiếng "cạch", Trần Á Đình đã mở được cánh cửa an ninh! 

"Diệp Hi... cậu tới đây làm gì?"

Trần Á Đình nhìn nam bạn cùng lớp đang đứng trước mặt mình, đột nhiên cảm thấy có chút lúng túng. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô và Diệp Hy là những người xa lạ. 

Suy cho cùng, ngay cả bây giờ, các bạn cùng lớp cấp hai của tôi cũng chưa bao giờ nói quá mười câu. 

"Tôi là——"

Diệp Tây Cương đang định nói, đột nhiên dừng lại. Anh bước ra khỏi cửa, nhìn người bạn cùng lớp mà mình không mấy quen thuộc này, nói: "Tôi mới đi ngang qua đây nên lên đây gặp cậu!"

“Anh không thấy lời giải thích này rất không thuyết phục sao?”

Trần Á Đình không khỏi nhìn anh buồn cười, nhưng trong đầu cô đột nhiên nảy ra một ý nghĩ. 

Không phải cô không muốn làm quen với những đệ tử giác quan này. 

Cô gái nào không có thai? 

Cô cũng từng hy vọng một chàng hoàng tử đẹp trai sẽ đến với mình. 

Có lẽ đây chính là điều mà người phụ nữ nào cũng mong mỏi trong tuổi thanh xuân phải không? 

Tuy nhiên, cô không hiểu Diệp Hi muốn làm gì? 

“Anh không mời tôi vào và ngồi à?”

Ánh mắt Diệp Hi quét qua cô bạn nữ cùng lớp trước mặt, anh cảm thấy bóng dáng của người phụ nữ xinh đẹp mà anh say đắm đêm qua có thể nhìn thấy trên cơ thể cô ấy. 

Đúng như mong đợi của hai mẹ con! 

Mẹ cô trưởng thành, cao ráo và xinh đẹp. 

Là con gái, cô ấy thậm chí còn giỏi hơn người tiền nhiệm. 

Thêm vài năm nữa, tiểu mỹ nhân này nhất định sẽ lớn lên thành một mỹ nhân duyên dáng! 

Thật là một người mẹ và con gái quyến rũ! 

"Tôi có thể nói không được không?"

Trần Á Đình nhăn chiếc mũi nhỏ rất đáng yêu. 

“Hôm nay không có ai ở nhà à?”

Diệp Hi nhìn quanh nhưng không thấy người phụ nữ xinh đẹp mà anh đang tìm, mẹ của bạn cùng lớp. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

Trần Á Đình trong tiềm thức trở nên cảnh giác. 

Vẻ mặt của cô khiến Diệp Hi bật cười: "Anh sợ tôi sẽ làm gì anh à? Tôi giống loại người này sao?"

"Trông nó không giống thế."

Trần Á Đình buột miệng, nhưng sau khi nói xong, mặt cô đỏ lên: "Đừng nói là không giống, nói cho tôi biết tại sao anh đến nhà tôi, tôi phải đi xem xét!"

"Anh không thể cho em đến thăm bạn cùng lớp được sao?"

"Thôi nào, chúng ta chưa biết rõ về nhau."

Trần Á Đình tức giận đặt ly nước bên cạnh Diệp Hi, ngồi đối diện anh. 

"Trần Á Đình, ngươi——"

Diệp Hi vốn là muốn nói "Bệnh của anh", nhưng vừa đến miệng, anh chợt sững sờ vì nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ gợi cảm đang đi về phía này! 

"Mẹ!"

Trần Á Đình vội vàng đứng dậy: “Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi, Diệp Hi.”

"Vâng."

Từ Lâm gật đầu như một người lớn tuổi, nhưng lại nói với con gái: "Tingting, vào bếp lấy chút viễn thông rồi ra chào hỏi mọi người. Sao con lại thô lỗ như vậy!"

"Ồ."

Trần Á Đình lè lưỡi một cách đáng yêu với Diệp Hy trước khi rời đi. 

"Bạn muốn làm gì!"

Con gái vừa rời đi, Từ Lâm vẻ mặt trở nên hoảng sợ! 

Vốn dĩ cô không muốn nhìn thấy Diệp Hi. 

Nhưng cô cũng sợ anh sẽ nói bậy. Nếu con gái và chồng của bà có quan hệ thể xác với cậu bé này thì họ sẽ phải chịu số phận! 

"Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ta sẽ đưa ngươi đi Hoa Hải số 1 bệnh viện!"

Diệp Hi cố ý đè nén thanh âm, nhưng ánh mắt lại vô tình rơi vào người phụ nữ xinh đẹp chững chạc bên cạnh. 

Vì vội vàng nên Từ Lâm thậm chí còn mặc đồ ngủ bình thường. 

Cảm giác mơ hồ khiến miệng Diệp Hi khô khốc! 

Trong hoàn cảnh như vậy, bản thân anh cũng có cảm giác thôi thúc phải làm điều gì đó. 

"Bạn có nghiêm túc không?"

Người vợ vẫn còn cảnh giác với Diệp Hy đột nhiên nhìn anh với vẻ mong đợi. Đây không phải là điều cô ấy muốn sao? 

Tại sao bà lại bán thân sau lưng chồng và con gái? 

Không phải chỉ vì chi phí phẫu thuật cho con gái ông sao? 

Tuy rằng không biết lai lịch của Diệp Hi, nhưng cô cũng mơ hồ biết cậu bé này có lai lịch đáng ghen tị đến mức ngay cả hộp đêm lớn nhất thành phố Hoa Hải cũng không dám bỏ qua! 

"Đương nhiên rồi! Nói đến đây, Đình Đình vẫn là bạn học của tôi!"

Diệp Hi gật đầu, nhưng ánh mắt vẫn luôn rơi vào Từ Lâm bên cạnh! 

Dường như tôi có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân lớn trong quần lót của cô ấy! 

Và dấu vết của chiếc áo ngực mơ hồ hiện lên, cặp ngực thanh tú nhẹ nhàng nhấp nhô, tròn trịa và đầy đặn! 

Bộ ngực mà anh từng tùy tiện nắm lấy bằng cả hai tay, thậm chí cả bộ ngực xinh đẹp có dấu răng, giờ đang ở ngay trước mặt anh! 

"Bạn——"

Khi nghe tin về cậu con trai "bạn cùng lớp", cô thực sự rùng mình! 

Lời nói của Diệp Hi dường như đang cố ý nhắc nhở cô về tất cả những giao dịch phi đạo đức xảy ra đêm qua! 

Dựa vào tuổi tác của nàng, hiển nhiên có thể là mẹ của Diệp Vọng! Chính tôi đã làm điều đó tối qua...

"Mẹ!"

Đột nhiên, Trần Á Đình, người đang đốt đĩa tráng miệng, đánh rơi mọi thứ trên tay xuống đất!

"Tingting?" 

“Mẹ, mẹ đang cầu xin anh ấy phải không?”

Trần Á Đình đột nhiên bước đến bên cạnh mẹ cô. Cô mạnh mẽ đến mức không bao giờ cho phép mạng sống của mình trở thành tổ chức từ thiện của những quan chức thế hệ thứ hai đó! 

"Anh... anh biết hết về căn bệnh của mình à?"

Từ Lâm kinh ngạc nhìn con gái mình! 

"Ồ, tôi đã biết từ rất sớm rồi!"

Lúc này, đôi mắt của Trần Á Đình hơi ươn ướt. 

Nhưng cô vẫn cố kìm nước mắt, chỉ vào cửa, nhỏ giọng gọi Diệp Hi: "Diệp Hi, cút ra khỏi đây! Tôi không cần lòng hảo tâm của anh!"

Trần Á Đình thực sự không biết mẹ cô đã đạt được thỏa thuận gì với Diệp Hy! 

Cô cứ tưởng là mẹ mình thấp giọng cầu xin quan chức thế hệ thứ hai này! 

Thực ra điều đó là đúng, nhưng mẹ anh chỉ tự hủy hoại cơ thể mình thôi! 

“Tôi không hề làm từ thiện cho anh!”

Diệp Hi đứng dậy, nhưng đột nhiên nắm lấy tay Trần Á Đình: "Ngươi không mạnh mẽ! Ngươi đang khoe khoang! Ta từ thiện cho ngươi bao giờ? Đều là do ngươi tự cho mình là đúng! Giờ thì đi theo ta, đến bệnh viện chúng ta sẽ nói chuyện!"

"Không! Tôi không đi! Tôi không quan tâm!"

"Đủ!"

Từ Lâm đột nhiên nức nở nói: "Tingting, nghe mẹ nói, bệnh của mẹ thật sự không thể trì hoãn được nữa! Mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ!"

"Mẹ!"

"Nghe này, Trần Á Đình, tôi, Diệp Hy, không coi thường bạn, tôi cũng không từ thiện cho bạn! Tôi chỉ muốn giúp bạn, chỉ vậy thôi! Có lẽ bạn sẽ trả ơn tôi trong tương lai!"

Diệp Hi nắm lấy cổ tay của nàng, nhưng trong lòng lại nhớ tới cảnh tượng nàng từng đứng sau lưng mẹ ôm eo nàng! 

Tôi...đã phải trả giá đắt phải không? 

Hứa Lâm trong lòng đột nhiên cảm thấy rất buồn bực! 

Tôi thực sự không thể quên nỗi xấu hổ tối qua! 

Nhưng bây giờ, cô sợ mình đã làm chuyện đó hai lần với cậu bé này! 

Cả hai lần anh ấy đều xuất tinh trong cơ thể mình, để đề phòng...

Không! 

Không thể nào có chuyện trùng hợp như vậy được! 

Từ Lâm lắc đầu kịch liệt: "Anh... đợi tôi một chút, tôi thay quần áo rồi quay lại!"

"Vậy tôi..."

Trần Á Đình nhìn theo bóng lưng của mẹ, thấp giọng hỏi: “Diệp Hi, con thật sự muốn giúp con sao?”

"Vâng."

Diệp Hi buông cổ tay cô ra, Băng Băng nặng nề gật đầu. 

“Tôi cũng về phòng lấy chút gì đó.”

Trần Á Đình không dám nhìn Diệp Hy vì cô không muốn Diệp Hy nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của mình! 

Nhưng khi cô đối mặt với Diệp Hi, cô đột nhiên nhẹ giọng nói: “Cám ơn anh!”

"Nếu anh nói điều này, nó sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy tội lỗi hơn!"

Diệp Hi trong lòng cười khổ. 

Tuy nhiên, anh đột nhiên lặng lẽ muốn đến phòng của Từ Lâm, mẹ vợ của bạn cùng lớp! 

Có lẽ Từ Lâm quá bối rối hoặc quá bất cẩn nhưng cô ấy vẫn không quên đóng cửa lại! 

Từ khe cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, Diệp Hi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành rất cao ráo và duyên dáng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83 Người Vợ Không Chung Thủy

"Ai?"

Người phụ nữ xinh đẹp đang mặc một chiếc áo sơ mi rất bình thường đột nhiên quay lại và bắt gặp ánh mắt đầy dục vọng của Diệp Hy! 

"Ra khỏi!"

Người vợ lẽ ra phải nổi cơn thịnh nộ giờ lại thở dài buồn bã, có lẽ đây là số phận của cô ấy! 

Cũng đúng là không có nỗi buồn nào lớn hơn cái chết. 

"Tôi xin lỗi."

Đây là lần đầu tiên Diệp Hi cảm thấy việc mình làm thực sự sai lầm! 

Nhìn gia đình vốn dĩ hạnh phúc này lại bị chính tay mình phá hủy. 

Người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và quyến rũ này đã bị một đứa trẻ như mình hủy hoại! 

"Hãy quên chuyện tối qua đi và bắt đầu lại! Bệnh của Đình Đình sẽ đỡ hơn!"

"Bạn..."

Nhìn thấy sự thay đổi của cậu bé này, Từ Lâm cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. 

Suy cho cùng, cô chân thành mừng cho những đứa trẻ lạc vào thế giới bên ngoài được cải tạo. 

Tuy nhiên, làm sao bạn có thể quên được chuyện xảy ra đêm đó? 

Tuy nhiên, trong mắt Hứa Lâm, Diệp Hi chỉ là một cậu bé mới bước vào tuổi dậy thì mà thôi! 

Có lẽ, anh ấy sẽ rất hứng thú với cơ thể phụ nữ. 

Nếu lúc này bị xúi giục, rất có thể từ nay về sau anh ta sẽ trở nên xấu tính. 

Nhưng may mắn thay, anh biết mình đã làm sai! 

"Dì."

Diệp Hi nhìn Yến Mộc bạn cùng lớp quay lưng về phía mình, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

"Tôi ra ngoài trước!" 

"Mẹ kiếp, Diệp Hi, ngươi thật đạo đức giả!"

Diệp Hi vừa đi ra khỏi phòng đột nhiên thấp giọng mắng chính mình. Vừa rồi rõ ràng cô muốn đẩy người vợ trưởng thành và quyến rũ đó lên giường lớn, nhưng thực ra cô lại nói những lời đó trái với ý muốn của mình! 

Nhìn! Cái lều giữa hai chân bạn là bằng chứng! 

"Diệp Hi, ngươi đang nói cái gì với chính mình vậy?"

Lúc này, nữ bạn cùng lớp mặc thường phục Trần Á Đình cũng bước ra khỏi phòng, nhưng lúc này mắt cô hơi đỏ và sưng tấy, như thể cô đã trốn trong phòng khóc vậy. 

"Đôi mắt của bạn?"

Diệp Hi nhịn không được muốn đưa tay chạm vào đôi mắt to của cô, nhưng Trần Á Đình lại nhẹ nhàng đẩy tay anh ra: “Không sao, cát bay vào mắt cô.”

"Trông có vẻ như vậy à?"

Nhìn cô bạn cùng lớp nhỏ nhắn xinh đẹp này, Diệp Hi chợt nghĩ đến mẹ mình!

Một người phụ nữ trưởng thành cao và xinh đẹp! 

Thật là một người mẹ và con gái hấp dẫn đến kinh ngạc! 

"Được rồi, cậu có thể đi được không?"

Đột nhiên, cửa phòng mở ra, một người đẹp cao ráo mặc quần jean bó đã chuyển sang màu trắng sau khi giặt từ từ bước ra. Đầu tiên ánh mắt của bà rơi vào con gái mình, sau đó nhìn về phía Diệp Hi, giọng nói dịu dàng hơn trước rất nhiều: “Chúng ta… thật sự có thể đến bệnh viện nhân dân số 1 Hoa Hải sao?”

"Ừ, không sao đâu."

Diệp Hi gật đầu: "Đi thôi! Đình Đình bệnh không thể trì hoãn lâu được!"

"Diệp Hi, cảm ơn cậu rất nhiều!"

Trần Á Đình đi ngang qua Diệp Hy và nhẹ nhàng nói rằng cô nên đi trước, nhưng Diệp Hy và mẹ cô ở phía sau không nhận thấy hai má cô đỏ bừng. 

"Diệp Hi, cậu là ai?"

Từ Lâm đi phía sau đột nhiên trầm giọng hỏi. 

"Tôi?"

Diệp Hi đột nhiên giảm tốc độ, đi cùng người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình rất nhiều này: “Mẹ tôi là thị trưởng thành phố Hoa Hải!”

"Không có gì lạ!"

Từ Lâm đột nhiên liếc nhìn đám mây nhợt nhạt trên bầu trời, nhưng dưới ánh mặt trời, hai giọt nước mắt trong suốt lấp lánh. 

Cô không biết tại sao mình lại khóc, cô chỉ cảm thấy lúc này mình không thể kiềm chế được. 

Có lẽ, cơ thể của tôi sẽ không bao giờ trở nên trong sạch phải không? 

Cô thực sự không dám đối mặt với sự phản bội của chồng mình! 

Cô sợ chuyện của mình sẽ bị phát hiện! 

Chiếc xe buýt giống như một hộp cá mòi. 

Nhưng điều khiến Diệp Hy thất vọng là lại có tới ba chỗ ngồi. 

"Ha ha, Tiểu Hi, ngươi tới rồi!"

Khi Diệp Hi cùng hai mẹ con bước vào bệnh viện nhân dân số một, một người đàn ông trung niên mặc vest lập tức mỉm cười bước ra và nhiệt tình chào hỏi Diệp Hi. 

"Hai người này là..."

"Đây là bạn cùng lớp của tôi, Trần Á Đình. Cô ấy là mẹ của Đình Đình."

"Xin chào!"

Người đàn ông trung niên lễ phép gật đầu, nói với Diệp Hi: "Tôi đã sắp xếp xong cho bác sĩ rồi, Đình Đình, tôi có thể gọi cậu như vậy!"

"Được rồi."

"Ừ. Đến đây, Tingting hiện đại của cậu sẽ tiến hành kiểm tra chi tiết."

Người đàn ông trung niên nói với y tá bên cạnh: "Được rồi, Tiểu Hi, cô Xu, chúng ta vào phòng làm việc của tôi nói chuyện nhé! Haha, nhìn tôi này, tôi quên giới thiệu với cô! Tôi họ Chu, tôi là giám đốc bệnh viện này."

"Ngồi xuống."

"Đừng nói nhảm nữa. Chú Chu, chú tự tin về cuộc phẫu thuật đến mức nào?"

Diệp Hi sốt ruột hỏi. 

"Vậy thì chúng ta phải đợi báo cáo chi tiết ra mới có thể đưa ra kết luận. Nếu đã đến giai đoạn cuối thì chúng ta cũng không thể làm gì được. Nhưng thực sự mới là giai đoạn đầu. Chỉ cần vẫn trong tầm kiểm soát, chúng ta vẫn có thể chắc chắn 80%! Đây là một ước tính thận trọng, thậm chí có thể lớn hơn! Chủ yếu dựa vào ý chí của bệnh nhân."

"Điều đó không thành vấn đề!" 

Diệp Hy hít một hơi, anh hiểu rõ nhất tính cách của Trần Á Đình!

"Thật sự?" 

Từ Lâm cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài!

Cô sợ nghe tin xấu nhưng lại mong chờ một phép màu. 

"Thật ra, cô Xu, cô không cần phải lo lắng nhiều như vậy! Ung thư giai đoạn đầu tuy hơi khó chữa nhưng hoàn toàn có thể chữa khỏi!"

“Nhưng phí phẫu thuật——”

Đang lúc Hứa Lâm chuẩn bị mở miệng, Chu viện trưởng bỗng nhiên vẫy tay, cười nói: "Chuyện này đừng lo lắng, Đình Đình là bạn học của Tiểu Hi!"

Lời của Đức An Sở rất rõ ràng. Anh ta không thu bất kỳ khoản phí nào vì khuôn mặt của Diệp Hy! 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!"

"Dean."

Lúc này, ngoài cửa vang lên giọng nói của một người đàn ông. 

"Ha ha, các ngươi nói trước đi, ta có việc phải làm, một lát liền đi!"

Viện trưởng Chu mỉm cười đứng dậy rời khỏi phòng, chỉ để lại Diệp Hi và Từ Lâm. 

“Dì, đừng lo lắng.”

Diệp Hi nhìn người phụ nữ ngồi đối diện mình, một người vợ trưởng thành và xinh đẹp. 

Mặc quần jean bó, hai chân cô khép vào nhau một cách tự nhiên và hơi nghiêng sang một bên. 

Chiếc áo sơ mi trắng che đi phần thân trên của cô, nhưng lại có một cặp đỉnh phồng nhô lên trên ngực cô! 

Đó là một cặp thịt viên đầy đàn hồi và đầy cảm giác! 

Bởi vì Diệp Hi đã từng ấn vào thân thể mỹ nữ này, hôn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đến mức hắn thỏa mãn, thậm chí còn dùng răng cắn nát chúng. 

Bây giờ trên hạt ngực của cô ấy có thể vẫn còn dấu răng của Diệp Hy! 

Cảm nhận được ánh mắt của Diệp Hi, Từ Lâm chợt giật mình. Lúc này cô mới nhận ra cái gọi là nhận lỗi của Diệp Hi chỉ là lời nói hời hợt mà thôi! 

Thực ra anh ta quá ác độc! 

Điều này có thể được nhìn thấy từ đôi mắt đầy dục vọng của anh ấy! 

Nghĩ tới đây, Từ Lâm Biên có chút tức giận: "Diệp Hi!"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Tôi rất biết ơn vì bạn đã giúp đỡ chúng tôi như thế này! Nhưng Hiên Viên, xin hãy chú ý đến danh tính của bạn!"

"Ừm, nhưng từ khi nào mà tôi lại không chú ý tới thân phận của mình thế?"

Diệp Hi cũng cảm thấy có chút tức giận. Anh chỉ nhìn cô vài lần. Điều này có sai không? 

Được rồi, mặc dù điều đó rất thô lỗ nhưng bạn không cần phải lúc nào cũng tức giận với chính mình, phải không? 

Cảm giác như tôi nợ cô ấy vậy! 

Cô đã quên mất cảm xúc của mình. Ai lại định bán thân để kiếm tiền phẫu thuật cho con gái? 

"Bạn——"

Từ Lâm tức giận trừng mắt nhìn cô, nhưng khi tức giận lại rất quyến rũ! 

Bởi vì cặp ngực đầy đặn trong tầm tay đang lên xuống dữ dội! 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực bên dưới! 

Tuy nhiên, lúc này ánh mắt Diệp Hi càng lúc càng hoang dã! 

Đến nỗi toàn thân cô cảm thấy khó chịu!

"Nứt!" 

Nhục nhã, đau buồn và tức giận cùng đủ loại cảm xúc tiêu cực khiến Từ Lâm đột nhiên tát thật mạnh vào mặt Diệp Hi! 

"Sao cậu có thể làm được điều này? Một đứa trẻ có thể học kém đến vậy! Hay là bố mẹ cậu không có thời gian để dạy dỗ cậu đàng hoàng?"

"Tất cả bọn họ!"

Diệp Hi đột nhiên đứng dậy, nhưng đột nhiên cười tà ác nói: "Dì, dì còn nhớ chuyện tối qua chúng ta đã làm không? Con thấy dì trông đoan trang đoan chính, nhưng không ngờ dì làm như vậy lại dâm đãng như vậy!"

"Câm miệng!"

Hứa Lâm vừa xấu hổ vừa tức giận khiển trách, nhưng nàng lại phát hiện thân thể mình khẽ run lên! 

"Diệp Hi, ta nói cho ngươi biết, đừng tưởng rằng bệnh Đình Đình không có sự giúp đỡ của ngươi thì không thể khỏi!"

Nghĩ đến những lời chồng nói, cô cảm thấy như được tiếp thêm động lực. 

"Nhưng bạn có thể đảm bảo rằng các bệnh viện khác có công nghệ và thiết bị được phát triển ở đây không?" 

Đúng! Lời nói của Diệp Hi đã đánh đúng vào điều Hứa Lâm lo lắng. 

Các bệnh viện khác kém phát triển hơn ở đây rất nhiều! 

Hơn nữa, nếu đắc tội Diệp Hi, ở thành Hoa Hải khó có thể sống sót! 

Hơn nữa, việc tôi lừa dối chồng đêm qua là một sự thật không thể chối cãi! 

Từ Lâm thậm chí còn cảm thấy giữa hai chân mình hơi đau. 

Vì gia đình tôi, vì con gái tôi...

Nắm chặt nắm tay, mím môi, Từ Lâm đột nhiên quay đầu đi.

Tuy nhiên, trên khuôn mặt anh lại có những giọt nước mắt tủi nhục. 

Cô, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, một người vợ và một người mẹ, thực ra đang... bị một cậu bé lớn tuổi như con gái mình cưỡng hiếp! 

Đó là dấu vết không thể xóa nhòa trên cơ thể của chính bạn! 

Diệp Hi bên cạnh cũng che lại khuôn mặt bị đánh của mình. Cơn giận của anh vẫn chưa nguôi! 

Nhưng, khoảnh khắc tiếp theo! 

Người phụ nữ xinh đẹp vốn đang nhìn đi chỗ khác đột nhiên đứng dậy! 

Thân hình cao ráo và vóc dáng hoàn hảo ngay lập tức khiến đôi mắt của Diệp Hy tỏa sáng! 

Tôi nhìn thấy cô ấy đang bước về phía cửa với đôi chân dài và cân đối. 

Tuy nhiên, khi Diệp Hi đang nghĩ muốn rời đi thì lại nhìn thấy Từ Lâm đang khóa cửa! 

Một tay chống lên cửa, Từ Lâm quay lưng về phía Diệp Hi, giọng nói run run: “Anh chỉ muốn thân thể của tôi thôi phải không?”

Diệp Hi muốn nói không, nhưng ánh mắt lại càng thêm rực lửa! 

Thân hình cao lớn quay lưng về phía cô ấy thật thoải mái, đôi chân thon thả, cặp mông tròn trịa và vòng eo được ôm bằng một tay thật hoàn hảo! 

Cơ thể ketone trưởng thành của anh ấy thực sự khiến anh ấy có chút sừng sỏ! 

Từ khi ăn trái cấm, hắn phát hiện mình càng ngày càng không thể khống chế được bản thân! 

Khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, tôi luôn muốn lấy nó cho riêng mình! 

Không nghe được câu trả lời của Diệp Hi, Từ Lâm chậm rãi quay người lại! 

Đúng lúc đó, bộ ngực trên ngực đang đập kịch liệt theo hơi thở của cô đang vẫy tay về phía Diệp Hi! 

Có vẻ như cô ấy đang cố cởi áo ra! 

Một bước, hai bước. 

Vẻ mặt Từ Lâm lúc này không phân biệt được là buồn, tức giận hay xấu hổ, nhưng cô rất kiên quyết! 

Anh ta không dừng lại cho đến khi chạm tới Diệp Hi đang ngồi trên ghế sofa! 

"Gulu!"

Ánh mắt Diệp Hi rời khỏi bộ ngực trưởng thành cao lớn này mà rơi xuống chân cô! 

Thân hình của cô ấy rất cân đối, khiến anh nhớ đến cảnh tượng tối qua khi cô ấy mang một đôi tất đen rất gợi cảm và anh ấy đã bế cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 84 Người Vợ Đỏ Mặt

"Bạn không, hy vọng vậy?"

Lúc này, người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt Diệp Hi nhìn hắn với ánh mắt nhục nhã. 

Chiếc quần jean bó sát ôm sát đôi chân của cô, khiến chúng càng trông thon gọn và quyến rũ hơn. 

"Tôi hy vọng?"

Diệp Hi sửng sốt một lát, lại đột nhiên cảm thấy mình thật tà ác. 

Người phụ nữ trưởng thành, cao ráo xinh đẹp trước mặt tựa như một quả đào chín, thậm chí còn đáng tuổi làm mẹ ruột của mình. 

Quan trọng hơn, cô ấy là mẹ của bạn cùng lớp, một người vợ và một người mẹ! 

Trên mặt mang theo nụ cười khổ, Từ Lâm cánh tay đầy đặn vươn về phía Diệp Hi, nắm lấy cổ tay hắn. 

Mặc dù Từ Lâm đang cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, nhưng Diệp Hi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô đang run rẩy, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô khiến người ta muốn ôm mỹ nữ này vào lòng để cảm thấy thoải mái. 

"Đây là tất cả những gì bạn muốn. Phải không?"

Nắm lấy cổ tay Diệp Hi, Từ Lâm đi hướng hắn ấn vào bộ ngực xinh đẹp đang lên xuống trên ngực cô! 

Đỉnh cao kiêu hãnh bỗng chìm xuống khi lòng bàn tay của Diệp Hy giơ lên! 

Vâng! 

Sự tiếp xúc kỳ lạ và sự đầu hàng nhục nhã này đã khiến Từ Lâm rưng rưng nước mắt! 

Nhưng cô vẫn cắn chặt môi dưới để ngăn những giọt nước mắt đó đọng lại! 

Bất cứ ai nhìn một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và lộng lẫy như cô ấy đều không khỏi cảm thấy muốn ôm cô ấy và chăm sóc thật tốt. Người đàn ông nào lại nỡ để một mỹ nữ trưởng thành như vậy rơi nước mắt! 

Mặt trời ra đời, chẳng mấy chốc nó đã treo lơ lửng trên bầu trời bị quấy rầy bởi những trận đánh nhau của băng đảng. Những cơn gió mát thổi cuốn theo những chiếc lá khô bay khắp bầu trời.

Như một nhà văn đã nói: Lá rời đi là sự theo đuổi của gió và cây không muốn ở lại. 

Lúc này chúng tôi đang ở trong một quán trà rất bình thường. 

Giữa hai ghế trà liền kề, có hai người phụ nữ ngồi quay lưng vào nhau. 

Một trong số họ mặc một bộ vest dài tay vừa vặn màu đen, dài đến thắt lưng, thiết kế một nút trông rất tiên phong và thanh lịch. 

Chiếc quần dài dáng chì ôm sát chân co giãn khiến những đường cong của đôi chân vốn đã cân đối, thon gọn lại càng quyến rũ hơn! 

Phía sau vị tiểu thư thành thục này, có một thiếu nữ mặc váy dài đang nhàn nhã uống trà, châm trà. 

Chiếc váy cashmere của Tencel có thiết kế eo nhẹ khiến dáng người duyên dáng của cô càng thêm gợi cảm! 

“Tiếp theo bạn muốn làm gì?”

La Mỹ dường như đang lẩm bẩm với chính mình với giọng trầm, nhưng người phụ nữ xinh đẹp phía sau đã trả lời: "Tôi sẽ cung cấp cho bạn những thông tin bạn muốn từ từ! Nhưng không phải tất cả cùng một lúc!"

"Ồ, có vẻ như cậu cũng không mấy tự tin về chúng tôi nhỉ."

Tần Nhã mím môi, nuốt trà trong miệng, vui vẻ nói: "Chờ ngươi có thể thu hút sự chú ý của Minh giới ở Hoa Hải thành, chiếm lấy một chỗ, ta sẽ giao hết cho ngươi!"

"Có vẻ như bạn muốn nhìn thấy chúng tôi chiến đấu với thế lực ngầm ở thành phố Huahai!"

"Thật sao? Hoặc như vậy."

Tần Nhã khẽ mỉm cười, "Nhưng đó không phải là việc nên làm sao? Bằng không, chỉ có thể cụp đuôi chạy về!"

"Chị Tần, chị nói đúng không? Có vẻ như rất khó khăn!"

"Đúng vậy, xem ngươi có dũng khí tiếp nhận hay không!"

"Nếu tôi nói không thì sao?"

La Mỹ đột nhiên nheo mắt. 

"Vậy thì tôi sẽ tìm đối tác khác! Nhưng sau đó, anh không muốn dính líu đến cái nước Trung Quốc mập mạp này!"

"Chị Tần nói nhanh lắm, haha! Được rồi, tôi sẽ nhận! Nhưng tôi hy vọng chị có thể giao một số thông tin cho chúng tôi trước!"

"Được rồi!"

Tần Ya rất vui mừng. Cô bắt chéo chân và không hề quan tâm đến đôi chân thon và xinh đẹp của mình cho người khác nhìn thấy. 

"Diệp Long cũng ở Hoa Hải thành! Hi vọng ngươi đừng khuất phục."

"Chị Tần, xin hãy quan tâm đến điều này! Nước Yamato của chúng ta không có kẻ hèn nhát!"

"Ừ! Vì thế tôi rất mong chờ nó!"

Tần Ya thản nhiên cười, nhưng trong lòng lại đang cười nhạo. Đó là do nhóm Yamaguchi đã đánh giá quá cao khả năng của mình! 

Xem ra nữ búp bê này đã đánh giá thấp Diệp Long rồi! 

Nói cách khác, cô căn bản không biết Diệp Long là người như thế nào! 

"Bất quá, hiện tại Diệp Long đã đến Hoa Hải, thế lực ngầm cũng đã kiềm chế rất nhiều, hy vọng ngươi sẽ không bị Diệp Long lợi dụng trước khi ra tay!"

"Điều đó không đúng! Anh ấy vẫn chưa tìm được lý do nào cả!"

"Thứ lỗi?"

Tần Ya đột nhiên cười lạnh: "Ngươi cho rằng Diệp Long trước tiên cần phải đối phó ngươi Nhật Bản là cái gì? Sự thật và sự thật có thể bịa đặt ở bất cứ đâu! Có một câu nói, ngươi có từng nghe qua không biết."

"Ồ? Những lời đó là gì vậy?"

"Nói được thì làm được, không làm được thì phải làm! Nói không thì không làm được, làm được thì không làm được!"

"Nghe có vẻ rất sâu sắc."

"Không phải sao? Đây là quan chức Trung Quốc."

Tần Á luôn nghiến răng nghiến lợi khi nói về Diệp Long: "Thủ lĩnh tối cao của thế giới ngầm ở thành phố Huahai, tôi nghe nói rằng anh ta đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi vào tuần trước!"

"Chúng tôi biết điều này."

"Vậy ngươi có biết tương lai, Minh giới ở Hoa Hải sẽ hỗn loạn không? Nhưng ít nhất, hai hiện tượng này sẽ không xảy ra trước khi Diệp Long rời khỏi Hoa Hải. Chỉ có một người mà ngươi lẽ ra phải nghe nói tới."

"Ai?"

"Lạc Bá Đạo!"

"Hả?"

"Hắn từ khi tiến vào đã phát triển nhanh nhất lực lượng mạnh nhất! Ngươi biết tại sao không?"

"Ý bạn là, anh ấy đến từ chính phủ?"

"Đúng! Địa ngục không thể vĩnh viễn biến mất! Nơi nào có người, nơi đó có bóng tối. Vì vậy, nếu muốn chấn chỉnh khu vực này, cách tốt nhất là dùng màu đen để chống lại màu đen! La Ba Đạo đó là họ hàng của một ông chủ nào đó ở Bắc Kinh! Nhưng tạm thời chỉ có một số ít người biết điều này. Đáng tiếc, tôi lại là một trong số họ!"

"Ha ha, sự tình càng ngày càng thú vị!"

La Mỹ mỉm cười ngọt ngào, không hề để ý đến ánh mắt của những người đàn ông đó, nhẹ nhàng đứng dậy, dưới cái nhìn của Tần Nha, bước ra khỏi quán trà. 

"Tiếp theo, ta muốn xem cháu trai của Diệp Long có kế thừa năng lực của ông cố hay không! Haha, Diệp soái năm đó, hôm nay chắt của ông ấy có làm nhục ông ấy không?"

Tần Ya lẩm bẩm trong lòng. Cô cầm tách trà, hôn một cái rất tao nhã, nhưng cô đã nghĩ cách trả thù! 

Diệp Long giết chồng, khiến hai mẹ con đối đầu nhau! 

Tần Á phải trả thù điều này! 

Nàng không có năng lực báo thù Diệp Long, nhưng nàng cũng không cần làm như vậy! 

Nếu muốn khiến kẻ thù của mình đau khổ, điều tàn nhẫn nhất không phải là giết hắn mà là khiến hắn rơi vào đau đớn và tuyệt vọng! 

Diệp Hi là cháu trai duy nhất của Diệp Long! 

"Diệp Hi, ngươi muốn trách ta, chỉ có thể trách ngươi kiếp trước sinh nhầm đứa con!"

Tần Ya cười lạnh trong lòng. 

Diệp Hy, người đang bị người phụ nữ xinh đẹp đầy oán hận và độc ác này âm mưu, toàn thân run rẩy! 

Bởi vì những làn sóng chạm tuyệt vời phát ra từ lòng bàn tay anh thực sự khiến anh cảm thấy hưng phấn! 

Anh không ngờ rằng Từ Lâm, một phụ nữ đã có gia đình và một phụ nữ xinh đẹp, lại thực sự làm một việc như vậy để đề phòng bầy sói ở một nơi như văn phòng! 

Có lẽ cô ấy không thể từ chối được nữa! 

Bởi vì, bệnh tình của con gái tôi không thể tiếp tục như thế này được! 

Cô hận, hận tại sao mình lại có số phận như vậy! 

Cô hận, hận ông trời đã giở trò đồi bại với cô như thế này! 

Cô cũng hận Diệp Hi, tiểu tử này đã làm ô uế thân thể cô! 

Lòng bàn tay Diệp Hi nắm lấy cặp vú đẹp nhấp nhô trên ngực cô, Từ Lâm mặt không khỏi đỏ bừng! 

Những thay đổi bản năng trong cơ thể và sự kích thích của các giác quan khiến cô muốn mở miệng rên rỉ! 

Nhưng cô đã kìm lại! 

Biên Bắc cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng nõn. Dù cơ thể đang run rẩy nhưng cô vẫn không thể để mình rên rỉ như tiếng rên rỉ của sói. 

"Dì ơi, chỗ của dì to và mềm quá!"

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve cặp ngực thanh tú như vậy với vẻ mặt thích thú. 

Nhưng Hứa Lâm lại quay đầu sang chỗ khác, không nhìn anh. 

"Không biết xấu hổ."

Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, nhưng hơi thở của cô ấy đang dần tăng tốc. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng trên ngực cô đang lên xuống thường xuyên, như thể hai đỉnh núi cao chót vót đang lên xuống liên tục. Nó cực kỳ hấp dẫn!

Ánh mắt Diệp Hi không khỏi rơi vào bộ ngực trên đầy đặn của cô, lắc lư lên xuống. Đôi mắt thiêu đốt của anh như muốn lột hết quần áo quấn trên người, khiến Từ Lâm hoảng sợ. Đôi má hồng hào không ngừng ửng hồng, trải dài từ gò má hồng đào đến chiếc cổ ngọc, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng! 

"Dì..."

Diệp Hi đột nhiên thấp giọng lẩm bẩm, từ từ hạ người xuống, từng chút một đến gần thân hình đầy đặn trưởng thành và duyên dáng trước mặt! 

"..."

Mặc dù bị ánh mắt tham lam và thiêu đốt của người đàn ông kinh hãi nhưng Từ Lâm vẫn ngoan cố im lặng! 

Tuy nhiên, khí chất nam tính mạnh mẽ khiến cô có chút bối rối và bị ám ảnh. 

Cô ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng. 

"Dì ơi, dì đỏ mặt trông xinh lắm!"

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thanh tú trước mặt, với vẻ mặt ủy khuất và nhục nhã, Diệp Hi càng có lòng chiếm hữu. Anh hơi cúi đầu, cố ý phun hơi thở nóng hổi từ miệng mình lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô. 

"Tim anh đập rất nhanh!"

Một tay anh nhẹ nhàng đưa từ thành xe lên vai cô, xoa nhẹ. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của làn da băng mịn màng như lụa! 

"Không... không!"

Bị một người đàn ông chạm vào nhẹ nhàng như vậy, toàn thân Từ Lâm như bị điện giật, cô không khỏi rùng mình. 

Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, nhưng cô không thể thốt ra lời trách móc nào. 

Ngược lại, những dòng chảy bí ẩn càng khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn, trong lòng lại dâng lên một trạng thái bối rối! 

Tuy nhiên, sự lên án về mặt đạo đức và điều cấm kỵ khi làm vợ, làm mẹ đè nặng lên cô. 

Hơn nữa, vì con gái mà phóng đãng đến mức bị một cậu bé xúc phạm thân thể? 

Xấu hổ, vô cùng xấu hổ! 

Vì con gái và gia đình cô, cô chỉ có thể làm được điều này! 

Bây giờ, không còn cách nào khác! 

Vì anh ta đã bị ô uế một lần, có vấn đề gì nếu anh ta được phép...? 

"À!"

Đột nhiên, cánh tay của Từ Lâm bị Diệp Hi kéo mạnh, toàn bộ cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô đâm vào trong ngực anh! 

"Ồ——"

Cú va chạm mạnh khiến Hứa Lâm không khỏi kêu lên một tiếng. Cô cảm thấy eo mình thắt lại, lập tức bị một cánh tay khỏe mạnh bao bọc, thân thể trưởng thành của cô áp vào cơ thể cậu bé. 

Cô, người cao hơn Diệp Hy, nặng nề ấn cậu bé xuống bên dưới mình. 

"Dì ơi, dì nặng quá, cháu không thở được!"

Diệp Hi ôm chặt eo mỹ nhân. 

"Nhổ!"

Từ Lâm rơi nước mắt, tức giận trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng khuôn mặt hồng hào lại càng đỏ bừng, như được phủ một lớp trì trệ gợi cảm, giống như tiên nữ say rượu, khiến người ta không khỏi muốn bước tới cắn một miếng! 

Cậu bé phía dưới không khỏi di chuyển cơ thể về phía trước cho đến khi ngực tựa vào bộ ngực cao chót vót của người vợ xinh đẹp! 

Sự ma sát nhẹ khiến cả hai đồng loạt run rẩy như bị điện giật!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 85

Trần Hoa lúc này bất an, trái tim hắn dường như đã đến cực điểm, trong lòng đập thình thịch! 

"Này, thực sự không có vấn đề gì à?"

Anh chợt có chút lo lắng nhìn nam đồng nghiệp bên cạnh: “Nếu bị phát hiện ở một nơi như thế này thì coi như phạm pháp!”

"Sợ cái gì? Chúng ta vừa mới đến, sẽ không xui xẻo như vậy! Hơn nữa, ta biết ngươi đang vội kiếm tiền đúng không? Cho nên, con đường ngắn nhất để ngươi có được số tiền lớn bây giờ chính là - đánh bạc!"

"Cá cược?"

Trần Hoa trong lòng run lên, nghĩ tới một đứa con gái của mình mắc bệnh ung thư, nhưng hắn với tư cách là một người cha, lại không thể làm gì được! 

Tối qua tôi vừa nói với vợ rằng tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền nhưng công việc kinh doanh lại thất bại! 

Hoa hồng không còn nữa, cổ tức cũng không còn nữa! Vậy tôi phải làm sao với căn bệnh của con gái tôi? 

Thật vậy, cách duy nhất để kiếm được số tiền đáng kể trong một khoảng thời gian ngắn là cờ bạc! 

Trong biệt thự hẻo lánh này, lúc này thực sự rất náo nhiệt! 

Biệt thự hóa ra giống như một sòng bạc nhỏ, xung quanh đủ loại người ồn ào! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có thấy ổn không?"

Người đàn ông vỗ vỗ Trần Hoa, cười nói: "Cứ đi, tiền ở đây bao lâu tùy thích!"

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Trần Hoa có thể có được vận may đó! 

"Gulu!"

Đối mặt với sự cám dỗ của cờ bạc, Trần Hoa nuốt nước bọt khi nghĩ đến gia đình và vợ mình. 

Nghĩ đến con gái, ông thực sự nóng lòng muốn kiếm chút tiền phẫu thuật! 

Bằng cách đó, con gái tôi có thể thoát khỏi nỗi sợ hãi về bệnh ung thư! 

Vì con gái, vợ và gia đình hạnh phúc của mình, ánh mắt của Trần Hoa rơi vào bàn phục vụ nơi đổi chip ở quầy lễ tân. 

"Xin chào, xin chào!"

Cô phục vụ vẫn nở nụ cười chuyên nghiệp như mọi khi: "Bạn cần gì?"

"Tôi muốn đổi 10.000 nhân dân tệ bằng chip."

"Được rồi, xin hãy đợi!"

"Này, Trần Hoa, ta nói cho ngươi biết, đừng run rẩy! Đây không phải lần đầu ngươi tới đây sao?"

Nam đồng nghiệp vỗ vai anh, cười nói: "Anh yên tâm, ở đây anh sẽ không lo lắng gì đâu! Bây giờ anh hãy lo đi đâu để vui chơi sau khi thắng được tiền!"

"Đây là lần đầu tiên tôi đến những nơi như thế này!"

Trần Hoa là một quý ông tốt. Anh ấy không bao giờ đánh bạc, không bao giờ hút thuốc và hiếm khi uống rượu!

Nhưng lần này, vì con gái, hắn nhất định phải mạo hiểm! 

Dù sao đi nữa, tôi rất vui nếu giành chiến thắng! Nếu thua thì chỉ có mười nghìn thôi phải không? 

"Này này, tôi thực sự không thể biết được! Vợ anh đang kiểm soát anh à?"

Đồng nghiệp nam nói đùa: “Anh, đừng lúc nào cũng như vậy! Vợ tôi mà muốn can thiệp, tôi sẽ tát cô ấy bằng trái tay!”

"Mẹ kiếp!"

Lòng bàn tay của Trần Hoa đổ mồ hôi. Anh ta đang cầm những con chip, nhưng anh ta không biết mình nên đến bàn đánh bạc nào. 

"Hãy đi bất cứ nơi nào bạn muốn! Đây là nơi bạn có thể kết thúc! Nếu bạn sợ bất cứ điều gì, thậm chí đừng nghĩ đến việc kiếm tiền từ đây!"

Trần Hoa bỗng nhiên hít sâu một hơi. Ông nhìn con chip trên tay, dường như nhìn thấy nụ cười của con gái mình sau khi hồi phục! 

Cô con gái đáng yêu đó là kết quả của một gia đình mà anh đã chán ngán! 

Trần Hoa với tư cách là một người cha sẽ không bao giờ để cô con gái đáng yêu như vậy mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối vì không có tiền phẫu thuật! 

"Tôi...cứ thử xem!"

Trần Hoa nuốt nước bọt, cuối cùng nghĩ đến việc cùng Kim Hoa đi đến bàn đánh bạc! 

"Cục cưng, thứ lỗi cho anh! Anh nhất định sẽ không chìm, nhất định có thể kiếm được rất nhiều tiền!"

Trần Hoa tự nói trong lòng. 

Một số người cho rằng: “Cờ bạc chỉ là một loại hình giải trí, đa số mọi người đều có thể thoải mái chơi cờ bạc mà không gây ra vấn đề gì”. Nhưng cho tôi hỏi, có bao nhiêu người có thể kiếm được tiền? 

Trong số 100.000 người thì có tới 99.999 người đang đếm tiền! 

Kẻ trúng tiền vội vã ra đi, ngày đêm; người mất tiền quay trở lại một cách tuyệt vọng, bất chấp đói khát; họ liên tục kiệt sức và kiệt sức. 

Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, việc cờ bạc không kiểm soát và bệnh hoạn chắc chắn sẽ gây tổn hại đến sức khỏe của bạn, thậm chí có thể tự tử hoặc giết người. 

Một số người già bị kích thích khi đánh bạc và chết ngay tại chỗ trên bàn đánh bạc.

Một khi bạn đánh bạc, bạn sẽ làm mọi cách để giành được tiền của người khác. Ngay cả khi bạn đang đánh bạc với người thân và bạn bè, bạn vẫn sẽ gây chiến với nhau một cách bí mật. Cũng giống như kẻ thù, bạn chỉ quan tâm đến chiến thắng của mình và không quan tâm đến sự phá sản của người khác. 

Trong sòng bạc, chỉ cần đòi thêm tiền cũng dễ dẫn đến những phẩm chất tâm lý xấu như lười biếng, mưu mô, đầu cơ và may mắn. 

Theo nghiên cứu của các nhà khoa học, sự kích thích tinh thần mà con người nhận được khi đánh bạc mạnh hơn gấp mười lần so với sự kích thích thể chất mà họ nhận được khi yêu nhau giữa nam và nữ! 

Đây là con đường không thể quay lại! 

Ngay từ đầu, bạn có thể thấy kết quả! 

Nhưng lúc này, Trần Hoa không cách nào biết rằng người vợ thành thục xinh đẹp của mình thực ra đang ở cùng phòng với một tiểu thư, thậm chí còn đè lên người anh! 

"Dì, thân thể của dì đang run rẩy!"

Dưới thân thể của người vợ thành thục này, cảm nhận được thân hình cao lớn và duyên dáng như vậy siết chặt, Diệp Hi trong lòng tràn đầy hưng phấn muốn cướp vợ của người khác! 

Đặc biệt, bị người phụ nữ xinh đẹp này đè ép như thế này, anh luôn cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Áp lực lên ngực anh đến từ bộ ngực đầy đặn của Từ Lâm, đầy đàn hồi, đầy xúc động khiến tim anh đập thình thịch! 

"..."

Đáp lại lời nói của Diệp Hi, sắc mặt Từ Lâm đỏ bừng, nhưng cũng có chút tái nhợt bất lực! 

Cô cắn chặt môi dưới và không chịu nhìn cậu bé. Cô chống hai tay lên ghế sofa để chống đỡ cơ thể, nhưng cuối cùng, dưới vòng tay của Diệp Hy, cô vẫn không thể để cặp vú đẹp nặng trĩu trên ngực mình rời khỏi ngực chàng trai! 

"Buông ra!"

Đôi môi mím chặt của Hứa Lâm đột nhiên mở ra, cô thở ra. 

"Anh... muốn... em như thế này!"

Giọng điệu của cô tràn đầy tuyệt vọng! 

Nhưng một tay của cô lại đưa tới eo cô để cởi quần áo! 

Nhưng khi nàng mở vạt áo ra, nàng đột nhiên dừng lại! 

Bởi vì, bà nghĩ đến con gái mình có thể quay lại bất cứ lúc nào, lại bị chồng phát hiện trong chuyện này! 

Nếu họ biết cô là một con điếm ngỗ ngược thì gia đình này sẽ tan nát! 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi đột nhiên đứng dậy, thổi nhẹ vào tai cô: “Đừng cởi quần áo!”

"Bạn..."

Từ Lâm vừa muốn nói chuyện, nhưng đúng lúc này Diệp Hi đột nhiên nhếch miệng lên, bịt chặt môi cô. 

Từ Lâm dù đã là mẹ của một bé gái nhưng cô vẫn duyên dáng, trưởng thành và xinh đẹp!

Cô ấy thực sự là một người đẹp. Lúc này, cô có đôi má hồng đào thanh tú, đôi má hồng đào và đôi lông mày hồng hào. Đôi mắt cô ấy to và ngấn nước, vầng trán dường như ướt đẫm nước mắt! 

Vóc dáng của cô ấy còn hoàn hảo hơn với bờ vai thẳng và mịn màng, mái tóc thẳng mượt như thác nước. 

Bộ ngực cao và săn chắc gần như phát triển hoàn hảo. 

Vòng eo thon gọn và gợi cảm, rất phù hợp với tổng thể cơ thể của cô. Nó thẳng tắp, cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô ấy tròn trịa và đầy đặn! 

Hơn nữa, lúc này nàng vừa xấu hổ vừa tức giận, giữa lông mày nàng luôn có một loại sức quyến rũ khó quên chỉ có ở thiếu nữ. Cô ấy thơ mộng và đẹp như tranh vẽ như một vẻ đẹp cổ điển, và cô ấy thực sự là kẻ thù của đàn ông! 

Thật là một vẻ đẹp quyến rũ! 

Trưởng thành mà duyên dáng, đoan trang mà tinh tế, tao nhã mà khéo léo, sức quyến rũ của thiếu nữ này khiến người ta không khỏi dấy lên ngọn lửa dục vọng! 

Hầu như mọi đường nét trên thân xe đều được phô bày, những đường cong mềm mại, tinh xảo và lồi lõm, thể hiện hình chữ “S” hoàn hảo. Bộ ngực được bó chặt, giống như hai bộ ngực cao chót vót, đung đưa nhưng nặng trĩu, cơ bắp khắp người trắng nõn, đôi chân bụ bẫm và thanh tú, thon thả và cân đối! 

Đặc biệt, thân hình khi khép lại cao hơn Diệp Hy rất nhiều, hoàn toàn trái ngược với Diệp Hy! 

Một cô gái trẻ và một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ! 

"Xin chào!"

Trần Hoa lúc này đang ở trong sòng bạc không hề biết rằng vợ mình đang bị một cậu bé lớn bằng con gái mình cư xử phù phiếm! 

Bởi vì lúc này hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Mười nghìn chip bây giờ đột nhiên biến thành một trăm nghìn! 

Đó là một trăm nghìn! 

Hơn nữa, chỉ mất một giờ! 

"Lần này tôi đặt cược năm mươi nghìn!"

Anh ấy bây giờ hoàn toàn khác so với lúc mới đến! 

"Được rồi! Mua nó và rời đi!"

Người chia bài lắc đồng hồ xúc xắc rất chuyên nghiệp. "Mở!"

"Một, hai, ba, sáu giờ!"

"Ha ha!"

Trần Hoa lần này ngửa mặt lên trời cười lớn! "Đã đăng rồi! Đã đăng rồi!"

Anh ấy hào hứng ôm số chip chiến thắng vào tay, nụ cười trên môi thật rạng rỡ! 

Tuy nhiên, không bao giờ có chuyện “thắng” trong cờ bạc! 

Hơn nữa, lúc này anh cũng không biết vợ mình lại sắp đội mũ xanh cho mình! 

Lúc này Diệp Hi chỉ cảm thấy say sưa, lắc lư. Cánh tay của anh không khỏi co rút lại, ôm chặt lấy thân hình trưởng thành của thiếu nữ cao ráo xinh đẹp. Đỉnh cao cao chót vót của Hứa Lâm bị ép phẳng, bộ ngực đàn hồi của cô khiến anh ngây ngất khoái cảm. 

Từ Lâm đột nhiên phát ra một tiếng "嘤咛", thân thể mảnh khảnh trở nên mềm nhũn và yếu ớt. 

Cậu bé này mặc dù thấp hơn cô nhưng ánh mắt mãnh liệt, rực cháy đầy nam tính chiếm hữu khiến toàn thân cô râm ran, như có hàng nghìn con kiến ​​chạy nhốn nháo cắn xé trong cơ thể. Tay Diệp Hi ôm lấy vai Hứa Lâm. Anh hôn thật sâu vào môi Từ Lâm, lưỡi anh như rắn chui vào trong miệng cô, lăn lộn trong miệng cô, khám phá, Vân vừa tham lam vừa mút vừa nếm. 

Ôm lấy đôi môi mềm mại ẩm ướt của mỹ nữ trong miệng, Diệp Hi cảm giác như bị lửa đốt. Lưỡi anh liếm chiếc răng bạc cứng cáp và mịn màng cùng chiếc lưỡi hoa cà thơm ngọt của Từ Lâm, hút thứ dịch vô cùng ngọt ngào trong miệng cô. 

Đầu óc Hứa Lâm trống rỗng! 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy thực sự đã để một người đàn ông không phải chồng mình hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của mình! 

Cảm nhận được vòng tay ấm áp và rộng lớn của Diệp Hi, cảm nhận được hơi thở nam tính phả ra từ miệng anh, vừa nóng vừa mạnh, khiến toàn thân cô đau nhức tê dại, cảm xúc dâng trào, cơ thể thanh tú nóng bỏng, mềm mại và yếu ớt. 

Một cảm giác nóng bỏng kỳ lạ dâng lên từ ham muốn sâu kín của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy không thể kiểm soát. Cô run rẩy đưa tay đẩy cậu bé đang hôn mình ra. 

Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm vẫn tiếp tục xâm chiếm cơ thể trưởng thành đang run rẩy dữ dội của cô. Khi cô nghĩ rằng người đàn ông ôm cô và hôn cô không phải là chồng cô, và cậu bé thậm chí có thể là con trai cô cũng là bạn cùng lớp của con gái cô, Từ Lâm cảm thấy bối rối và sợ hãi. Đây là gian lận! 

Đây là một sự trật bánh không thể chấp nhận được về mặt đạo đức và gây phẫn nộ cho cả con người và thần thánh! 

Tuy nhiên, cảm giác ngứa ran do nụ hôn của cậu bé này gây ra lại nhanh chóng và mạnh mẽ lan ra khắp cơ thể. Nỗi sợ hãi không thể giải thích được dần dần được thay thế bằng niềm vui kỳ lạ được phá vỡ điều cấm kỵ của một người vợ, người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 86: Cướp vợ

"Bùm."

Xin Chúa phù hộ cho tình huống bất ngờ xảy ra, đột nhiên một đám mây đen lớn tụ tập trên bầu trời vốn đầy nắng, che khuất bầu trời trong xanh! 

Toàn bộ thành phố Huahai dần chìm vào bóng tối. 

Sau đó, tất cả những hạt mưa từ trên trời rơi xuống, bắn tung tóe xuống đất và cuốn trôi bụi bặm trong không khí. 

"Thật là thời tiết chết tiệt!"

Trương Vũ Thiên đang ngồi trên ghế sofa ở nhà với đôi chân thon dài, nhưng cô ấy đang cầm một tờ thông tin dày đặc trên tay. 

"Mẹ ơi, hôm nay con không thể ra ngoài được!"

Dương Vũ Linh bàng hoàng nhìn bầu trời. 

Vốn dĩ cô định đích thân đi tìm Diệp Hi và hỏi anh tại sao anh luôn để cô đi! 

Chẳng lẽ trong lòng hắn thật sự không có địa vị gì sao? 

"Vậy chúng ta ở nhà đi. Mẹ không có ở đây sao?"

Trương Vũ Liên đặt tài liệu trong tay xuống, nhưng quay lại thì thấy con gái mình đang cúi đầu như đang lo lắng điều gì đó và thở dài: "Mẹ, con về phòng đây!"

"Linh Linh!"

Trương Vũ Thiên đột nhiên gọi, nhưng con gái cô không nghe thấy gì và đi lên lầu. 

“Anh đang nghĩ cái quái gì mà sâu sắc thế?”

Trương Vũ Thiên vỗ nhẹ vào trán cô, nhưng sau đó thở dài thật sâu: "Là một người mẹ, tôi dường như không biết gì về con gái mình! Thật là thất bại!"

Trương Vũ Thiên đang mặc một chiếc váy treo bằng gạc trắng như tuyết, rất bình thường nhưng lại rất gợi cảm! 

Cô ấy thường chỉ ăn mặc giản dị ở nhà. 

Thiết kế trễ vai để lộ bờ vai tròn trịa cùng xương quai xanh vô cùng gợi cảm và quyến rũ của cô. 

Hai dây treo chiếc váy treo trên người cô, khiến người ta ghen tị vì bộ quần áo này có thể vừa khít với cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy! 

Hơn nữa, chiếc thắt lưng ôm sát eo khiến bộ quần áo tiếp xúc chặt chẽ hơn với cơ thể cô. 

Cơ thể duyên dáng và duyên dáng của cô phác thảo những đường cong rất đẹp. 

"Mặc dù ta không phản đối việc Linh Linh yêu vào lúc này, nhưng tiểu tử kia thật quá đáng!"

Nghĩ đến Diệp Hi, vị tiểu thư xinh đẹp đoan trang này không khỏi lộ ra một tia tức giận. Con gái bà có tệ không? 

Dù chưa phát triển đầy đủ nhưng nó vẫn là một phôi thai xinh đẹp! 

Ngọt ngào, dễ thương, dịu dàng và tốt bụng, có rất nhiều chàng trai thích cô ấy đến nỗi sân bay Phố Đông có thể lấp đầy! 

Nhưng chỉ có cậu bé tên Diệp Hy là phớt lờ con gái mình! 

Có vẻ như là một người mẹ, tôi cần phải tìm chút thời gian để gặp cậu bé đó! 

Nhẹ nhàng đứng dậy khỏi ghế sô pha, dáng người cao lớn của cô lập tức chấn động gió tự nhiên! 

Cô ấy đang đi dép lê, đôi chân thanh tú của cô ấy thật quyến rũ. Chiếc váy voan che kín bắp chân nhưng mơ hồ lộ rõ ​​cặp đùi thon thả. 

Trên chiếc thắt lưng được một tay ôm, cặp vú đầy đặn nhô ra khỏi quần áo sưng lên cao như hai đỉnh, run rẩy lên xuống khi cô đột nhiên đứng dậy! 

Ngoài cửa sổ, một cơn gió lạnh thổi qua cửa sổ không đóng kín! 

Nhưng tôi đã nhìn thấy chiếc váy dài trơn của người phụ nữ xinh đẹp với vẻ duyên dáng vượt trội này đung đưa trong gió. Viền váy chậm rãi đung đưa, thỉnh thoảng lộ ra đôi bắp chân trắng nõn. 

Một đôi sandal cao gót màu trắng càng tôn thêm chiều cao của cô, khiến cô trông thật cao và mảnh mai. 

Mái tóc dài bồng bềnh, làn da trắng hồng, dưới đôi lông mày cong run run, đôi mắt sáng như được đính đá quý, có một chút quyến rũ và quyến rũ đến khó hiểu. 

"Trời có chút lạnh!"

Trương Vũ Thiên hơi co người lại và nhanh chóng đóng cửa sổ lại, nhưng đi về phía phòng của con gái mình. 

"Linh Linh, mở cửa đi, mẹ có chuyện muốn nói với con!"

“Mẹ, con muốn ngủ trưa.”

"Nhưng trời vẫn còn sáng mà!"

"Đêm qua tôi ngủ không ngon!"

Trương Vũ Thiên thở dài: "Được rồi, mẹ không làm phiền con nữa!"

Đối với hoàn cảnh của con gái, bà chỉ có thể thở dài trong lòng. 

"Dudu...dudu..."

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. 

"Xin chào."

"Chủ tịch, Nhật Bản đã quyết định phái nhân sự có liên quan đến đàm phán với chúng ta. Dự kiến ​​trong vài ngày nữa họ sẽ đến Hoa Hải! Đến lúc đó chúng ta có thể bàn bạc hợp tác giữa hai công ty chúng ta."

Người lên tiếng là thư ký của cô. 

"Ừ! Tôi biết rồi! Nhân tiện, việc chuẩn bị cho công ty mới thế nào rồi?"

Trương Vũ Thiên đột nhiên hỏi. 

"Mọi thứ đều ổn! Nó sẽ hoạt động trong một thời gian nữa!"

"Tốt lắm! Khi nào người Nhật đến thì gọi cho tôi!"

Trương Vũ Thiên nhẹ nhàng mỉm cười. 

Mái tóc dài óng mượt xõa trên vai, hàng mi thanh tú như vầng trăng khuyết trên bầu trời, nhẹ nhàng nhưng xinh đẹp! 

Đặc biệt là khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp đó, cũng như thân hình cao lớn, trưởng thành của một thiếu nữ! 

Cô vuốt tóc, động tác vô cùng nhẹ nhàng, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! 

Chiếc váy quây thanh lịch và gợi cảm ôm lấy cơ thể cô bên trong nhưng nó dường như làm nổi bật lên vóc dáng hoàn hảo của cô! 

Cặp vú thanh tú trước ngực nâng đỡ hai chiếc lều cao khiến người ta muốn chạm vào! 

Cô giơ đôi tay mảnh khảnh của mình lên, vén mái tóc như mây lên và bắt đầu di chuyển bàn tay trên quần áo của mình. 

"Thời tiết này có chút lạnh!"

Trương Vũ Thiên đặt điện thoại xuống, bước vào phòng, cởi chiếc váy trên người, khi quần áo phai màu, cơ thể trưởng thành trắng như tuyết của cô lần lượt xuất hiện trên không trung. Làn da của cô trắng mịn như được phủ một lớp gel. Thân hình duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô lại càng cao ngất ngưởng! 

Cái mông ngọc đầy đặn đó hơi phồng lên! Đôi chân thon, tròn và thon. 

Thân hình đầy đặn, tròn trịa của Trương Vũ Thiên trưởng thành khác hoàn toàn với vẻ non nớt của một cô gái trẻ như con gái mình! 

Đó là một loại cám dỗ nhục dục có thể gợi lên một cách tốt nhất sự trưởng thành và vẻ đẹp tột cùng của bản chất động vật nguyên thủy của một người đàn ông. 

Khuôn mặt của Trương Vũ Thiên tự nhiên đỏ lên. 

Đường cong uyển chuyển và lồi lõm, một đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết bắt chéo nhau, mơ hồ che đi chỗ bí ẩn giữa hai chân. 

Hấp dẫn nhất chính là bộ ngực đầy đặn và căng mọng trên ngực của cô ấy! 

Còn La Mỹ, người đã đến Huahai, lúc này đang nghe điện thoại trong phòng: "Những người ở Nhật Bản đó khi nào mới có thể đến vì bận quá? Chúng tôi không muốn lãng phí thời gian chờ đợi nữa!"

Một giọng nói sợ hãi vang lên trong điện thoại: "Cô ơi, họ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi! Chuyến bay vào khoảng chín giờ tối."

"Chà! Bay từ Nhật Bản đến Huahai phải mất vài giờ!"

"Đúng vậy! Đến lúc đó, người của chúng ta sẽ trà trộn vào đám nhân viên đại diện của mấy công ty lớn. Như vậy, yêu nhau sẽ không dễ dàng bị phát hiện!"

"Các ngươi cho rằng Trung Quốc không để ý tới động thái lớn của chúng ta sao? Chỉ là bọn họ không tìm được lý do hợp lý mà thôi! Bằng không, bọn họ đã ra tay từ lâu rồi!"

Vậy bây giờ chúng ta đã chuẩn bị tốt rồi, chúng ta nên làm gì? 

La Mỹ đột nhiên tự hỏi mình điều này. 

Đã lâu rồi ta không đánh bại Hoa Hải, sao vẫn chưa thấy những người đó tới cửa nhà ta? 

Hiện tại Diệp Hi cái gì cũng không biết. 

Bởi vì trong ngực hắn chính là một nữ nhân xinh đẹp vừa bị hắn hôn! 

Lúc này cô ấy đang thở dốc, trên cái miệng nhỏ nhắn vẫn còn dấu răng! 

Tôi nhìn thấy một vùng da băng trắng như tuyết rộng lớn lộ ra trên ngực cô ấy, bộ ngực thanh tú được bọc trong áo lót vắt ra một khe sâu. Đỉnh núi ngược hùng vĩ, làn da trắng hồng khiến người ta muốn hôn cô! 

Đôi chân thon dài quyến rũ của cô ấy đứng cao và duyên dáng, vòng eo thon gọn uốn éo, và cặp mông cao và tròn của cô ấy càng nhô ra hơn khi cô ấy cúi xuống! 

Gió thổi, tóc nàng tung bay trong không trung, quần áo tung bay, váy đung đưa, toàn thân toát ra vẻ sang trọng vô cùng gợi cảm và quyến rũ! 

Nâng ngực, eo thon và mông săn chắc! 

Ba cảnh quan tuyệt đẹp này tạo thành những đường cong duyên dáng và duyên dáng! 

Họ thăng trầm cùng nhau, giống như những ngọn núi bất tận, thực sự rất quyến rũ! 

"Diệp Hi, nếu ngươi... muốn, chỉ cần... nhanh lên!"

Lúc này, mỹ nữ với khuôn mặt nhục nhã đặt hai tay lên ngực cậu bé, eo cô bị người đàn ông ôm chặt, bộ ngực đàn hồi kiêu hãnh ấn mạnh vào ngực Diệp Hi!

Và ngọn lửa dục vọng trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên bùng cháy rực rỡ trong lồng ngực. Ham muốn chiếm hữu mãnh liệt gần như khiến anh không khỏi đẩy một người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn, xinh đẹp và quyến rũ trước mặt như vậy xuống đất, đè cô xuống dưới anh và tàn phá cô đến tận đáy lòng! 

Từ Lâm, một người vợ và một người mẹ, không biết mình nên làm gì trước ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông! 

Liệu cô có bị anh làm ô uế lần nữa không? 

Chỉ cần nhìn qua nó? 

Nhưng trái tim cô lại không thể bình tĩnh lại, nó luôn đập mạnh, thường xuyên đập vào tim cô! 

"Dì ơi!"

Mũi Diệp Hi ngửi được trong không khí hương thơm dịu dàng của phụ nữ trưởng thành, tươi mát như hoa lan, nhàn nhạt nhưng lại ấm lòng, khiến hắn cảm thấy dục vọng tiềm ẩn trong lòng đang dần bị khơi dậy! 

Một dòng điện cực mạnh chạy qua ngay lúc đó! 

Nhịp tim mạnh mẽ của Từ Lâm vang lên như tất cả âm thanh vào lúc này, đập mạnh. 

Cô cảm thấy có một cánh tay rắn chắc vòng qua eo mình, thân thể đầy đặn trưởng thành tựa như một nàng tiên bồng bềnh, nằm thật chặt trên ngực nam nhân. 

Không, đó là một cậu bé! 

Bởi vì Từ Lâm cao hơn Diệp Hi! 

Điều này khiến ngực cô gần như chạm vào ngực người đàn ông! 

Cô đặt tay lên ngực Diệp Hi, cảm nhận rõ ràng hơi thở mạnh mẽ của anh, tần suất, đều đặn, tất cả đều toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

"Thật sao... ở đây?"

Lúc này Từ Lâm trên mặt không chỉ có xấu hổ cùng tức giận mà còn đỏ bừng xấu hổ. Cô muốn đẩy chàng trai đang ôm cô thật chặt bằng tay ra, nhưng cô không còn đủ sức để làm điều đó. 

Thân thể Diệp Hi tuy rằng còn chưa phát triển toàn diện, nhưng trên người Diệp Hi đã tràn ngập khí chất nam tính mạnh mẽ khiến cô sợ hãi, đạo đức làm vợ buộc cô phải phản kháng. 

Cánh tay anh ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của mỹ nữ trong lòng, lòng bàn tay bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống cặp mông hơi phồng lên của cô, chậm rãi mò mẫm, cảm nhận được cảm giác đàn hồi và mềm mại. 

"Em...chỉ có thể làm được điều này! Em phải...Em lại xin lỗi anh lần nữa, chồng à!"

Hứa Lâm nói trong lòng nhưng cô cắn chặt môi dưới để ngăn nước mắt trào ra. 

Tuy nhiên, họ trong văn phòng không biết rằng Trần Á Đình, người bị phớt lờ và đưa đi kiểm tra toàn thân, đã đi về phía bên này! 

Cô không ngờ rằng mẹ cô, người vốn trưởng thành, đoan trang, hiền lành dịu dàng vào lúc này lại dựa vào bạn cùng lớp của mình! 

Còn người phụ nữ trưởng thành đang tựa vào Ye Hope, cô gái trẻ trong văn phòng lại không hề biết rằng lúc này con gái mình đang đi về phía mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87 Phong Vân Vợ

"Diệp Hi."

Lúc này trong phòng lại xuất hiện một cảnh tượng khác khiến người ta đỏ mặt. 

Không có bộ quần áo tưởng tượng nào bay xung quanh, cũng không có cơ thể tưởng tượng nào nằm xung quanh. 

Nhưng những con số đó, một cao một thấp, lại mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng hoang đường! 

Một người là một chàng trai trẻ và người kia là một phụ nữ cao ráo và xinh đẹp. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa người phụ nữ trưởng thành này và Shota trở nên vô cùng rõ ràng. 

Đặc biệt là Từ Lâm, người cao hơn Diệp Hi rất nhiều, lúc này đã duỗi thẳng chân, để lộ bắp chân gợi cảm. Phần thân trên của cô ấy bừa bộn và quần áo của cô ấy cũng bừa bộn. Cô chống hai tay vào tường và nâng cặp mông tròn trịa của mình ra sau. 

Và bây giờ người đứng sau cô chính là Diệp Hy, bạn cùng lớp của con gái cô! 

"Tingting, tôi có thể gọi cậu như vậy được không?"

Lúc này, y tá dẫn Trần Á Đình đột nhiên cười nói: "Đừng lo lắng. Không phải báo cáo nói bệnh tình của anh vẫn rất nhẹ sao? Cho dù là ung thư thì khả năng khỏi bệnh ở giai đoạn đầu cũng rất cao. Bệnh viện chúng tôi cũng đã chữa khỏi cho rất nhiều bệnh nhân như vậy, sẽ ổn thôi."

Nụ cười của cô y tá thật ngọt ngào. 

Nhưng đúng vậy, mặc dù cô không biết Trần Á Đình là ai, nhưng cô nghĩ rằng người mà viện trưởng phải gặp trực tiếp chắc chắn không phải là một người nhỏ bé bình thường. 

"Nhưng, tôi vẫn còn rất sợ hãi."

Trần Á Đình lúc này hô hấp vẫn có chút dồn dập, tiểu thỏ ngọc đang lên xuống trên ngực cô. 

“Có gì mà phải sợ?”

"Phí phẫu thuật sẽ tốn rất nhiều tiền phải không?"

Y tá đột nhiên sửng sốt nói: "Cô lo lắng về phí phẫu thuật à?"

Tuy nhiên, Trần Á Đình lại lắc đầu: “Tôi lo lắng vì tôi nợ Diệp Hy quá nhiều.”

Đúng vậy, cô luôn mạnh mẽ, cô không cho phép mình nợ người khác nhiều như vậy. 

Cô luôn tránh xa những đứa trẻ giàu có như Diệp Hy. 

Nhưng lần này tôi phải nợ Diệp Hi một ân tình. 

Cô cũng biết người có xuất thân như Diệp Hi không cần trả tiền phẫu thuật, chỉ cần một lời thôi! 

Đó là sự khác biệt! 

Trần Á Đình không khỏi nghĩ tới câu này: Một câu có thể xứng đáng với sự nỗ lực của người bình thường trong vài năm, thậm chí cả đời! 

Hôm nay tôi dùng tiền của bạn để viết vài chữ, sau này bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền nếu tôi viết vài chữ. 

"Diệp Hi đó là ai?"

Cô y tá đột nhiên hỏi. 

"Anh ta?"

Trần Á Đình có cảm giác cay đắng: “Không phải anh ấy rất thân thiết với trưởng khoa của em sao? Tại sao em lại không biết về chị y tá?”

"Trưởng khoa không nói gì cả."

"Thật ra thì không có gì đâu, anh ấy chỉ là một chàng trai trẻ trong một gia đình giàu có thôi."

Trần Á Đình cúi đầu nhẹ nhàng nói, nhưng không biết tại sao lúc này cô lại nghĩ tới khuôn mặt tươi cười trẻ con nhưng tuấn tú của Diệp Hi. 

Một chàng trai đang yêu, một cô gái đang yêu. 

Đối với một cô bé như Trần Á Đình, cô luôn khao khát được gặp Hoàng tử quyến rũ trong giấc mơ của mình. 

Trung tâm thương mại của thành phố Huahai có vô số tòa nhà cao tầng. 

Tòa nhà cao nhất thế giới tọa lạc ở trung tâm thành phố nhộn nhịp. 

Tòa nhà Huatian, có diện tích rất rộng, là Tập đoàn Chiyang, một công ty đa quốc gia hoạt động trong lĩnh vực phần mềm vi điện tử, phần cứng và kỹ thuật mạng. 

Đây là công ty lớn nhất trong ngành CNTT toàn cầu. 

Và công ty này chỉ mới được thành lập được mười tám năm! 

Người ta nói rằng người sáng lập Tập đoàn Chiyang lúc đó chỉ mới mười tám tuổi. 

Và bây giờ, anh đã trở thành chủ tịch của tập đoàn. 

Người ngoài ngành gọi ông là gã khổng lồ CNTT. 

Người này là Diệp Ao Dương. Bố của Diệp Hi. 

Lúc này anh đang ngồi trong văn phòng, đối diện với một chồng tài liệu. 

Anh ấy tập trung đến mức mọi người hơi ngại khi tiếp cận anh ấy. 

"Chủ tịch."

Giọng của thư ký vang lên ngoài cửa. 

"Mời vào." 

Diệp Ao Dương thậm chí không ngẩng đầu lên.

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa được mở ra, một người phụ nữ cao ráo rất quyến rũ chậm rãi bước vào. Cô ấy thực sự rất gợi cảm trong trang phục chuyên nghiệp. Đôi chân trắng nõn của cô ấy bắt chéo và giơ lên, thật hấp dẫn!

Thân hình duyên dáng của cô ấy càng trưởng thành và hấp dẫn hơn, nhưng Diệp Ao Dương thậm chí còn không nhìn vào vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy: "Có chuyện gì vậy?"

"Chủ tịch, tôi vừa nhận được tin tức từ Nhật Bản, có nhiều tập đoàn lớn sẽ cử phái đoàn đến thành phố Hoa Hải, chúng ta có nên sắp xếp người đến gặp họ không?"

"Nứt."

Diệp Ngạo Dương buông bút trong tay xuống, ngẩng đầu lên: “Tại sao phải bố trí người đi?” 

"Ờ-"

Thư ký đột nhiên không nói nên lời.

“Nghe này, tiền của tập đoàn Chiyang không thể dùng cho nhân viên để lấy lòng người Nhật!”

Diệp Ngạo Dương trừng mắt nhìn cô thư ký xinh đẹp thông minh này, nói: "Nếu không có chuyện gì thì cô có thể ra ngoài trước."

"Ừ..."

Nữ thư ký bị Diệp Ao Dương làm cho sợ hãi. Cô vội vàng gật đầu: “Vậy tôi ra ngoài trước.”

Nói rồi quay người bỏ đi. 

"Nhật Bản?"

Khi thư ký bước ra khỏi văn phòng, Diệp Ao Dương đột nhiên tự nhủ: "Sao đột nhiên lại phái nhiều người như vậy?"

Lông mày anh đột nhiên cau lại. 

Nhìn vào cơ thể của anh ấy, bạn có thể mơ hồ đoán được Diệp Hy khi lớn lên sẽ trông như thế nào. 

"Chết tiệt Diệp Ao Dương!"

Nữ thư ký bước ra khỏi phòng, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi! 

Anh ta có phải là hoạn quan không? 

Nhìn thấy mình như vậy, ngươi không động lòng sao? 

"Độ Độ..."

Điện thoại trong túi đột nhiên vang lên. 

Thư ký nhìn thấy, bỗng nhiên rất lo lắng. 

Cô nhìn quanh, và cuối cùng khi chắc chắn rằng không có ai ở đó, cô bước đến một buồng vệ sinh trống và nhẹ nhàng nhấn nút trả lời. 

"Cô Dương, mọi việc thế nào rồi?"

Bên kia điện thoại là giọng một người đàn ông khàn khàn. 

"Không, nó không có tác dụng."

Người phụ nữ cắn rứt lương tâm nói: “Chủ tịch không khen ngợi tôi chút nào, xem ra ông ấy không có ý định hợp tác với anh?”

"Ồ? Vậy à?"

Giọng nói của người đàn ông đột nhiên tràn ngập sự tức giận, nhưng người phụ nữ dường như nghe thấy giọng mắng mỏ của một người phụ nữ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Không sao đâu, đã như vậy thì đừng làm phiền Dương tiểu thư! Hãy để số tiền mà cha cô nợ giảm đi một nửa, được không?"

"Một nửa?"

"Vốn là ta đã hứa với ngươi, đợi sự tình giải quyết xong toàn bộ nợ nần sẽ được hủy bỏ, nhưng nếu ngươi không hoàn thành, ta sẽ giảm đi một nửa! Mong rằng Dương tiểu thư vẫn sẽ giúp đỡ! Haha."

Người đàn ông nói xong liền cúp điện thoại. 

Nữ thư ký bị bỏ lại với vẻ mặt bối rối. 

Nhưng Diệp Hi, con trai của Diệp Ngạo Dương, vào thời điểm này đã làm một chuyện đáng trách và vô đạo đức! 

Lúc này, anh đứng trước người phụ nữ xinh đẹp nằm trước mặt và vòng tay ôm lấy eo cô. 

Bị sốc trước khoái cảm mãnh liệt này, Từ Lâm khó có thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Bị Diệp Hi ôm vào lòng, cô có cảm giác như toàn thân bốc cháy, như có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn xé. 

"嘤咛."

Giọng cô mỏng như muỗi, một bàn tay ngọc chợt vươn ra, ấn vào ngực cậu bé phía sau, cảm nhận được móng vuốt sói của một người đàn ông không phải chồng cô đang chậm rãi vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của cô! 

Một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy lại trưởng thành và bụ bẫm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng! 

Đôi mắt to ngấn nước của cô nhắm chặt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hồng hộc, thân hình cao lớn trưởng thành khẽ run lên, như đang sợ hãi điều gì đó! 

"Chà, ngay đây! Chúng tôi đang ở văn phòng! Hehe!"

Diệp Hi hôn chiếc cổ hồng hào và dái tai thanh tú của cô. 

Những người lính móng vuốt của quỷ chia thành hai nhóm, tấn công từng nhóm một. 

Một tay trượt xuống bụng cô và chạm vào đùi cô. 

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy mịn màng và thon thả, khi chạm vào giống như chạm vào một cột ngọc, không hề trơn trượt. 

Móng vuốt của con quỷ khác xuyên qua dãy núi và dãy núi, đột nhiên quấn quanh bộ ngực thanh tú cao chót vót, nhào nặn chúng qua hai lớp quần áo! 

Độ đàn hồi đó, cảm giác đó, thật tuyệt vời! 

Một cặp thịt viên như vậy khiến móng vuốt của anh không khỏi nhẹ nhàng cọ xát bộ ngực quyến rũ đó qua quần áo. Những xúc tu của anh mềm mại nhưng đầy đàn hồi, khiến anh không thể bỏ chúng xuống! 

Con cặc của anh ta được rút ra hết lần này đến lần khác và đưa vào hết lần này đến lần khác. Ham muốn trong lòng Diệp Hi càng ngày càng mãnh liệt, khiến toàn thân hắn nóng như lửa. Một cảm giác bỏng rát sâu sắc truyền từ bản sao đến mọi bộ phận trên cơ thể anh, khiến anh không thể không đâm nhanh, và vòng eo của anh tiếp tục đẩy về phía trước bằng lực. 

"Ờ..."

Từ Lâm cảm giác được một vật gì đó to lớn nóng bỏng áp vào bụng dưới của mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô xuất hiện từng đợt mây đỏ ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, đạo đức khiến cô muốn vùng vẫy đứng dậy, nhưng đôi tay ngọc của cô chỉ có thể bất lực đẩy người đàn ông đang đè lên mình ra. 

Nhưng cú đẩy của anh ấy khiến tôi có cảm giác như đang bay vào xứ sở thần tiên! 

Nhưng cô không dám rên rỉ lớn tiếng trong văn phòng. 

Diệp Hi nằm trên người cô, hôn lên tai và cổ cô, trong khi phân thân của anh dần dần tăng tốc độ chuyển động, co giật ngày càng nhanh, cường độ ngày càng tăng. Điều này khiến hai con người nghiện tình yêu quên đi tất cả và chỉ có thể để những ham muốn động vật nguyên thủy trong cơ thể thống trị cơ thể mình. 

Diệp Hi chậm rãi rút ra con rồng dày, dài và nóng bỏng của mình, sau đó đột nhiên dùng sức nhét toàn bộ vào trong âm đạo của mỹ nữ bên dưới! 

Với mỗi cú đâm mãnh liệt và cú đâm sâu của anh, toàn thân Từ Lâm căng cứng lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ "Ồ". Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô co giật mạnh, móc chặt vào eo cậu bé, cặp mông ngọc thẳng đứng của cô nâng lên hạ xuống để thích ứng với cậu. 

Khi con gà trống sắp đâm vào trái tim yêu thương của cô, toàn thân cô không khỏi co giật, run rẩy. 

Thăng trầm lớn, mở lớn và đóng lớn, đà lớn và chìm lớn, đà như bẻ tre! 

Trong khi căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ vô cùng hoang dã, thì vào lúc này, con gái của người vợ trưởng thành xinh đẹp đang bị cậu bé hành hạ càng ngày càng gần! 

"Được rồi, ta không đi cùng ngươi, đi tới đây cuối cùng rẽ trái, chính là viện trưởng văn phòng!"

Y tá đột nhiên mỉm cười với cô bé bên cạnh và nói: "Chúc em chóng bình phục! Haha!"

"Cảm ơn!"

Trần Á Đình mỉm cười ngọt ngào, cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ rằng căn bệnh ung thư của mình sẽ được chữa khỏi. 

Cảm ơn bạn rất nhiều Diệp Hy! 

Thật sự, tuy không muốn bám víu vào quyền lực nhưng cô vẫn nhớ tới ân huệ của Diệp Hi! 

"Kỳ quái, sao cửa lại đóng?"

Từ xa, Trần Á Đình nhìn thấy cánh cửa văn phòng trưởng khoa không những đóng kín mà trên đó còn treo một tấm biển "Đang họp".

"Hả?" 

Trần Á Đình chậm rãi bước tới, nhưng cô dường như nghe thấy tiếng thứ gì đó va chạm vào nhau. 

"Mẹ, Diệp Hi, mẹ có trong đó không?"

Trần Á Đình không dám lớn tiếng, nhưng giọng nói như vậy lại khiến hai người bên trong đột nhiên dừng lại! 

Lúc này, Từ Lâm, một người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp, dựa lưng vào tường, hai tay vòng qua cổ thiếu niên trước mặt, một cái đùi thon dài trắng như tuyết bị hắn nâng lên! 

Trên khuôn mặt cô ấy có một chút ửng hồng quyến rũ. 

Nghe thấy tiếng con gái ngoài cửa, Từ Lâm đột nhiên căng thẳng. Anh ta tát cậu bé vẫn còn muốn làm việc chăm chỉ. Vẻ mặt anh lo lắng đến mức cô lắc đầu kịch liệt nhưng lại không dám nói! 

Con gái tôi ở ngay ngoài cửa nhưng tôi lại lén lút sau lưng nó và quan hệ tình dục với bạn cùng lớp của nó! 

Tôi là một người phụ nữ đã có gia đình, một người vợ và một người mẹ! 

Nhưng bây giờ luân thường đạo lý đã bị chính mình phá vỡ! 

"Suỵt, dì, đừng gây ra tiếng động nào là sẽ ổn thôi! Cửa khóa rồi!"

Diệp Hi đột nhiên kiễng chân lên, thổi hơi nóng vào mặt người phụ nữ trưởng thành. 

Vâng! 

Những làn sóng kích thích kỳ lạ khiến Từ Lâm toàn thân nóng bừng, trong lòng cô vẫn trống rỗng như vậy. 

"Kỳ lạ, không phải chị y tá nói bọn họ ở đây sao?"

Trần Á Đình ngoài cửa không hề biết rằng mẹ cô, người vốn hiền lành và đức độ, lại đã làm điều gì đó trái ngược với đạo đức của phụ nữ vào thời điểm này! 

Cảm giác tội lỗi nặng nề khi phản bội chồng và phản bội con gái khiến trái tim Từ Lâm như bị một thanh kiếm sắc nhọn đâm thủng, nhưng nhịp tim dữ dội và sự run rẩy mạnh mẽ lại khiến cô cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy! 

Bị ngăn cách bởi một cánh cửa, anh ta đã ngoại tình với bạn cùng lớp của cô sau lưng con gái mình! "Âm thanh này là gì?"

Trần Á Đình đang chuẩn bị rời đi đột nhiên sững sờ! 

Bởi vì vừa rồi cô rõ ràng đã nghe thấy tiếng "bốp" phát ra từ trong phòng! 

"Ờ-"

Lúc này, cánh tay vốn đang ôm cổ Diệp Hi của Từ Lâm buông lỏng ra, cô đưa tay bịt miệng mình để ngăn mình không xấu hổ rên rỉ.

"Nó thực sự đã biến mất!" 

Có một tiếng "rầm" vang lên, nhưng trong phòng đột nhiên vang lên tiếng đồ vật rơi xuống ghế sofa, cũng như âm thanh giống như tiếng rên rỉ của mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88 Một phong cách khác

"Mẹ?"

Trần Á Đình đột nhiên dừng lại. Cô ấy dường như thực sự đã nghe thấy giọng nói của mẹ mình vừa rồi! 

Nhưng tại sao không có ai phản hồi? 

Thật kỳ lạ! 

Trong lòng cảm thấy kỳ lạ, cô đột nhiên áp tai vào cửa phòng quản lý, cố gắng tìm hiểu xem điều gì khiến cô băn khoăn. 

"Này, sao đột nhiên lại không có âm thanh nữa?"

Trần Á Đình không khỏi thất vọng nói với chính mình. 

Tuy nhiên, cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ cô thực sự đang ở trong phòng vào lúc này! 

Hơn nữa, hắn vẫn là một mớ hỗn độn! 

Chiếc quần jean bó sát màu trắng treo trên một chân, đôi chân thon dài cân đối dang ra ôm lấy eo cậu bé, hai tay cô ôm lấy cổ cậu! 

Tư thế này mơ hồ và gợi tình không thể tả được. 

Đó thực ra là bạn cùng lớp của Trần Á Đình, và thực ra là mẹ cô ấy - Trần Á Đình hoàn toàn không thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy! 

Tuy nhiên, lúc này, cha của Trần Á Đình và chồng của Từ Lâm đang ở trong sòng bạc...

"Sáu sáu sáu, mười tám giờ!"

Người chia bài lấy gần hết số chip trên bàn đánh bạc vào túi với nụ cười trên môi. 

"Chết tiệt!"

Trần Hoa đập tay xuống bàn. Toàn bộ số tiền anh vừa thắng đã bị mất sạch trong một lần! 

"Vậy thì thế nào, vị đại nhân này còn muốn mua sao?"

Nhân viên ngân hàng mỉm cười hỏi. 

“Tôi thậm chí còn không còn con chip nào nữa, vậy mua thứ vớ vẩn đó để làm gì!”

Trần Hoa lúc này tựa hồ đã biến thành một người khác, thất vọng đứng dậy. 

Nhưng đúng lúc này, một người đàn ông trung niên mặc vest đi về phía anh. 

"Thưa ông, tôi có thể giúp gì cho ông?"

Anh ấy cúi đầu rất cung kính trước Trần Hoa. 

"Bạn là?"

Trần Hoa hơi giật mình. 

"Tôi là người phụ trách sòng bạc này, tôi họ Lý."

"Ồ."

Trần Hoa gật đầu, nhưng tựa hồ không muốn cùng hắn nói chuyện, muốn đi vòng qua hắn rồi rời đi. 

Nhưng khi nghĩ đến 10.000 nhân dân tệ đã mất, anh không thể chấp nhận được số tiền đó! 

Đó là mười nghìn nhân dân tệ! 

Nhưng bây giờ anh đã mất tất cả. 

Tôi không ngờ rằng mình không nhận được phí phẫu thuật như dự định kiếm mà còn bị mất số tiền mang theo! 

Lúc này, anh chỉ cảm thấy thế giới của mình thật tối tăm. 

Bệnh của con gái tôi là điều tôi phải nhờ vào chính mình. 

Tuy nhiên, tôi không thể lấy số tiền đó ra được! 

Bây giờ ngay cả mười nghìn nhân dân tệ duy nhất cũng đã bị mất! 

"Đều là lỗi của tôi tham lam điểm lớn nhỏ. Nếu không, biết đâu tôi có thể tự mình thắng những trò chơi khác? Hoa vàng? Máy đánh bạc? Hay là..."

Vạn ý niệm không cam lòng chợt lóe lên trong lòng Trần Hoa. 

Nếu bạn vẫn còn chip trong tay, có thể bạn có thể lấy lại vốn bằng lợi nhuận! 

Khoai tây chiên! 

Nhưng không phải bây giờ! 

"Thưa ngài?"

Người đàn ông tên Lý đột nhiên vỗ vỗ vai Trần Hoa, như thể là một người bạn cũ đã nhiều năm không gặp: “Có cần chúng tôi giúp đỡ không?”

"Anh ở đây..."

Trần Hoa muốn nói những điều như "Bạn có thể vay tiền ở đây không?" nhưng anh thấy mình không thể nói được! 

Bởi vì, hắn tựa hồ cảm thấy mình đã chìm xuống! 

Nó chỉ là một vòng thôi! 

Tuy nhiên, chẳng phải anh ấy rất may mắn sao? 

Đã giành được hàng trăm ngàn! 

Đó là hàng trăm ngàn! 

Nhưng hiện tại đều đã thất lạc! 

Nếu dừng lại ở vòng cuối chắc tôi đã kiếm được cả trăm nghìn thu nhập phải không? 

Nếu có cơ hội quay lại lần nữa, anh ấy nhất định sẽ trân trọng! 

"Thưa ông, ông có muốn vay tiền không?"

Người đàn ông mỉm cười và nói: “Xin hãy đi theo tôi lối này”.

"Hả?"

Trần Hoa đứng ở nơi đó, bởi vì từ "cho vay" chỉ khiến hắn cảm thấy có lẽ mình vẫn còn cơ hội kiếm tiền! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi rất may mắn. Sẽ không đủ nếu tôi vay một số tiền và ngừng đánh bạc ngay sau khi thắng? 

Trên thế giới này, có một số người lười biếng và muốn trở thành triệu phú chỉ sau một đêm nhờ cờ bạc. Trên thực tế, điều ngược lại mới đúng. 

Có người trở nên bần cùng vì một đêm cờ bạc; có người sa vào cờ bạc và không thể thoát ra được; một số người cuối cùng phải chịu cảnh gia đình và gia đình tan nát vì cờ bạc...

Cờ bạc đơn giản là một chất độc vô hình, nếu dính vào sẽ bị nghiện; Cờ bạc là gió ác, nếu đã nhiễm bệnh thì khó thoát khỏi. 

Đúng vậy, “cờ bạc” là một cái bẫy khủng khiếp, có rất nhiều người mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra được. 

Cuối cùng dấn thân vào con đường tội ác! 

Cờ bạc có thể khiến một người có nhân cách tốt lạc lối và lạc lối trong cuộc sống. 

Cờ bạc giống như một chất độc quyến rũ khiến bạn không thể kiểm soát được một khi đã tiếp xúc với nó. 

“Mượn hay không mượn?”

Đây là suy nghĩ duy nhất của Trần Hoa bây giờ! 

Nếu bạn muốn quay trở lại, đây là cơ hội duy nhất của bạn! 

Nhưng nếu chúng ta lại thua thì sao? 

Tôi lại thua, tôi phải làm sao? 

Bạn sẽ không niệm nó như vậy, chẳng phải vừa rồi bạn rất may mắn sao? 

Lúc này Trần Hoa trong lòng giằng co, không biết có nên tiếp tục hay không! 

"Không thể mượn một chút được sao? Một chút thôi. Nếu thắng thì tốt nhất. Nếu thua thì chỉ một chút thôi, phải không?"

Xem ra trong lòng hắn đã tìm được lý do chính đáng, mong muốn đạt được lợi nhuận cao thông qua đường tắt của Trần Hoa đã sẵn sàng hành động! 

Tuy nhiên, anh chợt nhớ đến một tin tức mà mình đã từng xem trước đây. 

Có một người đàn ông trung niên thường là người lương thiện, lương thiện và được hàng xóm vô cùng quý mến. 

Nhưng vì tình cờ tiếp xúc với cờ bạc cách đây ba năm nên anh đã nghiện cờ bạc. Cuối cùng, anh ta mất hết tiền bạc, ly tán vợ con, mắc nợ người khác rất nhiều nên đành phải âm thầm bỏ trốn. 

Thật là một cảnh tượng buồn, cờ bạc hủy hoại cuộc đời một con người...

Điều đáng sợ hơn nữa là sau khi thua hết tiền trong cờ bạc, một số người đã dùng bộ não lệch lạc của mình và mở rộng bàn tay độc ác của mình ra cho nhân dân lao động. Vì cờ bạc, họ sẽ bỏ rơi người thân và tiếp tục trộm cắp, thậm chí có khi còn giết người.

Trong đầu hắn hiện lên cảnh tượng tàn nhẫn ly kỳ, khiến Trần Hoa nhất thời run rẩy, nhưng lại có một giọng nói khác mắng: "Mày có bệnh à? Trước khi mượn tiền, tưởng thua mà đi ăn trộm? Tệ nhất, nếu thua thì cứ bỏ đi, tự mình đi vay một ít tiền, như vậy còn chưa đủ sao?"

Đúng vậy, chỉ cần bạn không vay quá nhiều thì có thể trả lại dễ dàng phải không?

Thực ra ai cũng có tấm lòng may mắn như vậy, sự lười biếng chờ đợi đi làm đã tạo nên một mặt tối trong lòng mọi người.

Trần Hoa không biết, lúc này mình càng ngày càng lún sâu vào rắc rối!

Hơn nữa, anh không biết rằng lúc này vợ anh còn sa đọa hơn anh!

Bởi vì, bà thực sự đã mở rộng đôi chân của mình với con gái và các bạn cùng lớp trong một văn phòng tách biệt với con gái bà!

Áp lực nặng nề của sự phản bội khiến cô cảm thấy chán nản.

Tuy nhiên, lúc này anh ta đã cưỡi hổ và gặp rắc rối! 

Hai chân anh kẹp quanh eo cậu bé, và hai tay anh phải giữ lấy cổ cậu. 

“Tingting, cậu đang ở bên ngoài à?”

“Không sao đâu, chúng ta hãy nhỏ giọng thôi.” 

Diệp Hi ôm mông cô. 

"Mẹ ơi, mẹ hy vọng thế! Mẹ có trong đó không?"

Đột nhiên, Trần Á Đình dùng sức gõ cửa! 

"Nhấp chuột!"

Sau khi nghe những lời con gái nói, Từ Lâm, một người vợ và một người mẹ, đột nhiên cảm thấy vô cùng sợ hãi!

Tôi nên làm gì nếu con gái tôi phát hiện ra điều đó?

Chồng bạn sẽ đối xử với bạn như thế nào?

Gia đình này của riêng tôi đã bị hủy hoại! 

"Ye hy vọng! Tôi nghe thấy bạn!" 

Trần Á Đình lại gõ cửa, nói: "Mau mở cửa!" 

"Cái gì, tôi nên làm gì đây?" 

Lúc này, mỹ nữ đang treo trên người thiếu nữ như một con gấu túi cảm thấy sợ hãi, toàn thân run rẩy!

"Không thành vấn đề!" 

Diệp Hi thổi hơi nóng vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, anh khó nhọc bế người vợ cao hơn mình đến chiếc bàn lớn.

"Ừ hy vọng!" 

Trần Á Đình đang ở ngoài cửa đột nhiên có chút mất kiên nhẫn!

Khi anh muốn gõ cửa lần nữa, anh nghe thấy tiếng "cạch" từ phía cửa, và nó được mở ra từ bên trong!

"Két." 

Trần Á Đình lập tức mở cửa, chỉ thấy Diệp Hi mang theo nụ cười: "Sao anh về sớm thế?" 

Nói xong, hắn chậm rãi xoay người, vẻ mặt thản nhiên đi đến bàn làm việc. Dưới cái nhìn kỳ quái của Trần Á Đình, anh ngồi xuống ghế của ông chủ, "Anh đang tìm gì vậy? Ngồi xuống đi." 

"Mẹ tôi đâu?" 

Trần Á Đình đột nhiên trợn mắt nhìn Diệp Hi, tức giận ngồi trên ghế sofa: “Sao anh lại đóng cửa?” 

"Ừm, thuận tiện thôi." 

Diệp Hi cười, nhưng lại duỗi một tay xuống gầm bàn.

Nhìn cô bạn cùng lớp ngồi trên ghế sofa trước mặt, anh cảm thấy hưng phấn vô cùng!

Trần Á Đình nhỏ nhắn, dễ thương đã thừa hưởng vẻ đẹp phóng khoáng của mẹ, giờ lại càng xinh đẹp hơn!

Trong tương lai, có lẽ cô ấy sẽ lại trở thành một người đẹp có vẻ ngoài trưởng thành!

Thật là một cặp mẹ con vô cùng xinh đẹp! Diệp Hi âm thầm thở dài.

"Ồ..."

Anh vốn đang ngồi, nhưng cơ thể đột nhiên rung chuyển.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Trần Á Đình ngay lập tức có một cái nhìn rất kỳ lạ.

"Không có gì đâu, hahaha." 

Sắc mặt Diệp Hi hiếm thấy đỏ bừng, nhưng không hề xấu hổ.

Và chết đi... Ly kỳ và hấp dẫn!

Bởi vì, ngay dưới gầm bàn có một mỹ nhân cao gầy đang ngồi xổm!

Không gian bên dưới nhỏ đến mức Từ Lâm phải đặt tay lên đùi Diệp Hi, thậm chí đầu cô còn gần như áp vào chân anh.

"Này, tôi nói, mẹ tôi đâu rồi? Vừa rồi bà ấy không ở cùng với anh sao?"

Trần Á Đình tựa hồ không biết mẹ mình ở trong văn phòng này, mơ hồ ngồi ở giữa hai chân Diệp Hi. 

"A, dì, dì ấy vừa mới đi vệ sinh." 

Diệp Hy mở to mắt và nói dối. Nhìn cô bé trước mặt, cô đang nói xấu mẹ mình. Điều này thật thú vị làm sao!

"Ồ, vậy đó."

Trần Á Đình bỗng nhiên cúi đầu, “Hy vọng, cảm ơn.” 

Giọng cô rất nhỏ nhưng Diệp Hi có thể nghe thấy.

"Sao cậu lại cảm ơn tôi?"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy đang trêu chọc mẹ mình. Cô có nên nói lời cảm ơn với chính mình không? 

"Chà, cảm ơn bạn. Nếu không có bạn, tôi—"

Trần Á Đình dừng lại khi cô nói điều này. 

Nhưng anh ấy hít một hơi thật sâu và nói: "Những gì tôi nợ bạn bây giờ có thể không trả được." 

"Anh không nợ em điều gì cả."

Vì mẹ cô đã trả lại rồi.

Đang nói, Diệp Hi đột nhiên đưa tay xuống gầm bàn, ấn đầu mẹ vào giữa hai chân bà. 

"Anh biết, có lẽ mọi việc em làm đối với em chỉ là vài câu nói, nhưng với anh, đó là một cuộc sống mới! Em thực sự, thật sự cảm ơn anh! Anh không biết đâu, bố mẹ em đã vất vả cả ngày vì bệnh tật của em. Nhiều lúc em rất muốn chết đi để họ không phải gánh gánh nặng lớn như vậy!" 

Bùm! 

Từ Lâm đang núp giữa hai chân Diệp Hi đột nhiên sửng sốt! 

Lời nói của con gái đã kích thích bà sâu sắc.

Tuy nhiên, nếu làm như vậy thì dù sau này có hối hận cũng không thể thay đổi được.

Bởi vì mọi chuyện không nên xảy ra đều đã xảy ra rồi!

Tôi bí mật có quan hệ thể xác vô đạo đức với bạn cùng lớp của con gái tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Nữ thị trưởng

"Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn!"

Diệp Ao Dương đang ở trong văn phòng đột nhiên lại đặt cây bút trên tay xuống. Anh ta chống cằm bằng cả hai tay nhưng lại nghĩ: “Động thái lần này của Nhật Bản lớn quá phải không?”

Diệp Ngạo Dương tuy không phải chính trị gia nhưng lại có xúc giác rất nhạy bén! 

Đột nhiên trong đầu anh lóe lên một ý tưởng, anh lập tức bấm một dãy số rất lạ. 

"Độ Độ..."

Giọng nói máy móc có vẻ hơi nhàm chán. Một lúc lâu sau, đầu bên kia điện thoại truyền đến một giọng nói cứng cỏi của một ông già có vẻ tức giận và phấn khích: "Chị, sao chị lại gọi cho tôi? Sao chị không nhanh chóng quay lại đây! Bố chồng chị cũng về rồi!"

“Đừng nói về chuyện này nữa.”

Diệp Ngạo Dương cau mày, đột nhiên hỏi: "Lão nhân, ngươi hiện tại đã tới Hoa Hải thành sao?"

"Bạn muốn nói gì?"

Diệp Long ở đầu bên kia điện thoại hơi sửng sốt, tựa hồ có chút kinh ngạc. 

Tuy không giấu giếm tung tích nhưng dường như con trai ông rất khó biết được ông đang ở đâu vì chưa bao giờ chủ động liên lạc với con. 

Diệp Ao Dương nói thẳng: "Tôi vừa nhận được tin phái đoàn Nhật Bản tối nay sẽ đến sân bay Phố Đông?"

"Sau đó thì sao?"

Diệp Long bỗng nhiên mỉm cười: "Hiện tại ngươi quan tâm tới chuyện này sao?"

"Không, tôi chỉ muốn biết, cậu đang làm gì vậy? Phái đoàn kinh tế Nhật Bản tới Trung Quốc?"

Diệp Ngạo Dương bỗng nhiên cười lạnh: "Quỷ ngoại quốc nổi tiếng với chuyện này từ khi nào? Quên đi, ta không muốn biết ngươi đang làm gì, nhưng đừng để những người đó đến công ty của ta."

"Anh còn có thể làm gì nữa?"

"Bố biết mà, bố!"

Diệp Ngạo Dương đột nhiên có chút kỳ quái gọi cha mình, nhưng hắn cũng không tranh cãi về vấn đề này nữa mà nói: "Gần đây cha thế nào?"

"Lão già, ta còn chưa vào quan tài!"

Diệp Long bỗng nhiên có chút cảm động. Ông biết rõ con trai mình. 

Anh ấy không giỏi bày tỏ tình cảm, nhưng đối với đàn ông, tình cảm không cần phải bày tỏ! 

Đây là sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Giữa đàn ông, đôi khi một cái nhìn hay một cái gật đầu cũng có thể thể hiện rất nhiều cảm xúc. 

Và làm sao có thể có mối thù qua đêm giữa hai cha con? 

Diệp Long tuy không làm theo sự sắp đặt của chính mình để con trai bước vào chính trường mà trở thành một doanh nhân. 

Tuy nhiên, thành công của con trai chính là niềm tự hào lớn nhất của ông! 

Mặc dù vậy, Diệp Long chưa bao giờ thừa nhận điều này. 

Nhưng giữa cha và con, máu luôn đặc hơn nước. 

im lặng. 

Đối với lời nói của cha mình, trên mặt Diệp Ngạo Dương đột nhiên lộ ra nụ cười đã lâu không thấy. 

Cha tôi có vẻ vẫn như xưa! 

"Bố, con có chuyện muốn nói với bố."

Diệp Ngạo Dương đột nhiên hít một hơi thật sâu, thở ra: "Có lẽ năm đó ngươi có ác cảm với ta vì đã không nghe theo sự sắp xếp của ngươi. Tuy nhiên, nếu Tiểu Hi không chịu làm việc này thì cũng đừng ép buộc hắn, được không?"

"Anh còn có tư cách làm cha của Tiểu Hi sao? Nói cho tôi biết, anh đã về nhà bao lâu rồi?"

“Tại sao chúng ta không thảo luận vấn đề này ngay bây giờ nhỉ?”

"Quên nó đi."

Diệp Long nói: "Cho tôi một chút thời gian rồi quay lại. Chúng ta hãy đoàn tụ như một gia đình."

"Tôi e là không thể sớm được. Ngày mai tôi phải bay đến New York."

"Vậy ngươi có thể đi ra ngoài!"

Diệp Long tức giận cúp điện thoại. 

"Chào."

Diệp Ngạo Dương nhìn điện thoại, đột nhiên thở dài, nhưng nghĩ đến hơn nửa tháng không gặp con trai, hắn cũng không biết có phải hay không nghịch ngợm như vậy. 

“Một vài tháng làm việc bận rộn nữa và tôi sẽ có thể thư giãn!”

Diệp Ao Dương đột nhiên đứng dậy khỏi ghế. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ rất lâu rồi. Khi công ty hoàn tất việc mua lại này, anh ta nên để nó đi. Khi đó người ấy sẽ được hưởng sự bình an và hạnh phúc. Nhàn nhã thế nào?

"Suýt nữa quên mất!"

Diệp Ao Dương đột nhiên vỗ trán, nhấc điện thoại lên và bấm số lần nữa. 

"Xin chào, đây là Văn phòng Thị trưởng Chính phủ Nhân dân thành phố Hoa Hải."

Một giọng nói ngọt ngào đột nhiên vang lên. 

"Tôi là Diệp Ngạo Dương, cô ấy ở đâu?"

"À, thị trưởng đang họp."

"Ồ, không có gì đâu."

Diệp Ngạo Dương có chút thất vọng cúp điện thoại, nghĩ tới mình bận rộn hơn nửa năm. 

Gia đình tôi dường như hiếm khi tụ tập cùng nhau. 

Vợ bận thì tôi cũng bận. 

Đôi khi Diệp Ao Dương thực sự lo lắng liệu con trai mình có trở thành học sinh kém vì điều này hay không. 

"Không biết Tiểu Hi đang làm gì?"

Diệp Ao Dương nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời xanh và mây trắng. Anh chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành công việc trước mắt để sau này có nhiều thời gian dành cho vợ con. 

Diệp Hi, hiện tại cậu đang làm gì vậy? 

"Nhưng Diệp Hi, ngươi thật sự không giống quan viên đời thứ hai!"

Trần Á Đình đang ngồi trên ghế sofa đột nhiên đứng dậy, nghĩ đến Diệp Hy đang từng bước đi tới. 

Nhưng cô không biết rằng vào lúc này, mẹ cô, vốn là người trưởng thành, hiền lành, đoan trang và đức độ, lại đang trốn dưới gầm bàn, trốn giữa hai chân của bạn cùng lớp! 

"Thật là quan chức đời thứ hai, đừng nói nặng lời như vậy!" 

Giọng nói của Diệp Hi lúc này có chút run rẩy!

Trước mặt các bạn cùng lớp, cô đang lén lút tán tỉnh mẹ mình. Trước mặt cô, cô đưa tay xuống gầm bàn, ấn vào sau đầu mẹ, ấn miệng vào nơi dây kéo cửa quần của cô đã được mở. Dù vừa trải qua một trận chiến lớn nhưng cô ấy vẫn đứng vững! 

Lúc này tim Hứa Lâm đập rất nhanh! 

Tuy rằng nàng không muốn trốn ở chỗ này chút nào, nhưng nàng mặc dù chỉ cởi nửa bộ đồ cũng không dám đứng dậy! 

Nếu con gái ông ta phát hiện ra, ông ta sẽ phải chịu số phận! 

Tuy nhiên, lúc này tay cô đã đặt lên đùi bạn cùng lớp của con gái mình, cái miệng nhỏ nhắn của cô đành phải há hốc. 

"Ồ——"

Diệp Hi đột nhiên toàn thân run rẩy. 

"Ngươi đang làm cái gì, đột nhiên phát ra thanh âm kỳ quái như vậy!"

Trần Á Đình lập tức trợn mắt trước tiếng rên rỉ đột ngột của Diệp Hy. 

Đột nhiên mũi cô nhăn lại: "Cái này mùi như thế nào?"

Càng đến gần Diệp Hi, cô càng ngửi thấy một mùi rất lạ! 

bùm! 

Lúc này mẹ cô đang trốn dưới gầm bàn toàn thân run rẩy, thân hình trưởng thành và thanh tú bắt đầu cảm thấy bất an! 

Nếu con gái tôi bước thêm vài bước nữa chắc chắn đã bị phát hiện! 

phải làm gì? 

“Mùi gì thế?”

Diệp Hi đột nhiên nhún vai, nhưng một tay lại ở dưới gầm bàn, giữ lấy bờ vai tròn trịa của mẹ, tay còn lại lại trèo lên cặp ngực thanh tú đang nhanh chóng nhấp nhô! 

Cao, bụ bẫm, tròn trịa và đầy đàn hồi, cảm giác tuyệt vời khiến Diệp Hi cảm nhận được những làn sóng điện kích thích! 

Hơn nữa, cô ấy đang đối mặt với con gái mình! 

"Không, mùi này, ừ, kỳ quái!"

Khi Chen Yating nói, cô tiếp tục nhìn anh khi anh bước tới. 

Bây giờ nếu cô bước thêm một hai bước nữa, cô sẽ phát hiện lúc này mẹ cô đang nằm giữa hai chân cậu bé, thậm chí còn để tay cậu ôm lấy bộ ngực căng tròn xinh đẹp! 

Hứa Lâm vừa hưng phấn lại vừa hoảng sợ! 

Nếu con gái bà nhìn thấy bà như thế này, bà sẽ không bao giờ có mặt đối mặt với bà nữa! 

Là một người mẹ, tôi thực sự đủ sức dẫm lên bạn cùng lớp của con gái mình! 

Hơn nữa, anh ấy vẫn còn là một cậu bé bằng tuổi con gái mình! 

Áp lực bị phản bội nặng nề đến mức cô khó thở, nhưng cô lại cảm thấy chuyện đáng sợ như vậy thật thú vị! 

Một dòng điện yếu ớt đang chảy ra từ bộ ngực thanh tú của cô đang được cậu bé ôm. 

"Được rồi, thực ra tôi chỉ xì hơi thôi!"

Diệp Hi đột nhiên cười xấu hổ. 

Hiện tại, chỉ cần Trần Á Đình tiến về phía trước một chút, cô sẽ phát hiện mẹ mình đang trốn dưới gầm bàn! 

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Diệp Hi, cô theo bản năng lùi lại một bước! 

"Không biết xấu hổ!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi cười nói: "Nhìn xem, rất chỉnh tề, sao có thể nói ta không có răng!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Mặt của Trần Á Đình đỏ lên. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy cãi nhau với Diệp Hi như thế này khiến cô có chút bực bội. 

"Anh lại sai rồi! Dù tôi không đẹp trai lắm nhưng tôi vẫn đẹp trai nắng phải không? Tại sao anh lại nói tôi không biết xấu hổ! Tôi muốn có!"

"Bạn——"

Trần Á Đình lập tức bị Diệp Hi nói không nói nên lời: "Tôi ra ngoài trước, nơi này mùi vị thật kỳ quái."

Lúc này, trái tim cô bắt đầu đập dữ dội! 

Điều này buộc cô phải quay người và chạy ra khỏi văn phòng. Dù cố ý hay không, cô ấy thậm chí còn đóng cửa lại. 

"Dì, vừa rồi dì có sợ không?"

Diệp Hy nhìn người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp và nhếch nhác đứng lên từ gầm bàn, anh cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy vệt nước bọt còn sót lại trên khóe miệng cô ấy! 

Đặc biệt hiện tại Từ Lâm đang đứng trước mặt Diệp Hi, thật gần! 

Gần đến mức Diệp Hi chỉ cần đưa tay ra là có thể chạm vào cơ thể cô. 

Lúc này Từ Lâm vẫn còn in dấu bàn tay của Diệp Hi trên ngực, quần áo nhàu nhĩ với nhau. 

Hứa Lâm cắn chặt môi dưới, nhưng khi nhận ra mình trông nhếch nhác đến mức nào, cô lập tức quay người lại, cố gắng chỉnh lại quần áo. 

Nhưng ở phía sau cô, Diệp Hi đột nhiên đứng dậy, đưa tay đặt ở dưới eo cô. 

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp ôm cậu bé này vào lòng, chợt nghĩ đến tư thế đáng xấu hổ mà mình vừa làm trước mặt con gái mình. 

"Buông ra!"

Cô vặn vẹo thân thể, nhưng chiếc quần jeans chưa buộc của cô lại bị cậu bé này lột ra! 

Hàn Tuyết đi ra khỏi phòng họp, thư ký lập tức chào hỏi: "Thị trưởng, ngài Diệp Ngạo Dương vừa gọi cho ngài."

"Ồ."

Thân thể Hàn Tuyết run lên không thể nhận ra. Cô bước vào văn phòng của mình và đột nhiên duỗi người. 

Ngồi trên ngai thị trưởng mệt thật đấy! 

Hàn Tuyết bỗng nhiên có vẻ muốn ngâm mình trong một suối nước nóng vô cùng thoải mái. 

Cô vẫn mặc bộ vest đen và quần dài khiến đôi chân của cô càng thêm thon gọn và cân đối. 

Cô cởi áo khoác phía trên và ngồi xuống trong chiếc áo sơ mi ngắn tay với tài liệu trên tay. 

Cặp vú thanh tú được siết chặt trên ngực cô không ngừng lắc lư như một chuyển động bạo lực! 

Hàn Tuyết gần đây cũng đã kiệt sức. 

Chỉ riêng sự việc liên quan đến Phó Thị trưởng Từ Vũ thôi cũng đủ khiến tôi đau đầu! 

Hiện tại ta đã nhận được tin tức từ phía trên, chứng cứ đã thu thập được, hôm nay hắn có thể bị giam giữ! 

"Chính trị có vẻ không phù hợp với tôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết đột nhiên lộ ra nụ cười khổ, nhưng cô không còn cách nào khác. 

Có lẽ, phụ nữ ai cũng khao khát cuộc sống tự do, hạnh phúc như vậy. 

"Đã nhiều năm như vậy, không biết những ngày này khi nào mới kết thúc?"

Cô lẩm bẩm, chải lại mái tóc rối bù rồi cầm một bức ảnh trên bàn lên. 

Đó là ảnh gia đình cô ấy. 

Trong ảnh, cô ấy thật xinh đẹp, mặc chiếc váy trắng như tuyết và bế một đứa trẻ trên tay. 

"Phuch!"

Khi nhìn thấy tay con trai chạm vào bộ ngực sưng tấy của mình, Hàn Tuyết đột nhiên mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 90

"Đứa trẻ này!"

Nhìn cậu bé trong ảnh, Hàn Tuyết chỉ cảm thấy bồi hồi nhớ lại những ngày ấm áp năm xưa. 

Nhưng bây giờ, những chuyện đã qua tựa như nước chảy về phương đông, không bao giờ quay trở lại. 

Bất quá Hàn Tuyết bây giờ lại có một loại cảm giác rất kỳ quái. 

Nhìn bàn tay đứa trẻ chạm vào ngực mình trong ảnh, cô thực sự cảm thấy bộ ngực thanh tú của mình thực sự có một dòng điện kỳ ​​lạ. 

"Haiz! Tôi đang nghĩ gì thế này!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên mắng chính mình, chậm rãi đặt khung ảnh xuống, hít một hơi thật sâu. 

Một ngày như thế này đối với cô quá mệt mỏi! 

Nhưng cô không thể trốn thoát. 

Mọi người, kể từ khi sinh ra, đều gánh vác sứ mệnh của riêng mình. 

Vận mệnh đã chọn nàng, nàng chỉ có thể lựa chọn trở nên mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ có lúc yếu đuối. 

Mặc dù cô ấy thường rất có năng lực, lạnh lùng, cao thượng và duyên dáng. 

Nhưng trong đêm khuya, nhất là khi nghĩ về những chuyện buồn trong quá khứ, cô cần một vòng tay ấm áp và an toàn. 

"Thời gian trôi nhanh quá!"

Hàn Tuyết đột nhiên đi vào phòng trong văn phòng, đây là nơi cô nghỉ ngơi sau khi làm việc. 

Nhưng nó đã trở thành nơi cô thường xuyên ở một mình. 

Sẽ không có ai vào làm phiền cô ấy. 

Những người đó đều biết thị trưởng thành phố Huahai là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng làm sao họ biết người phụ nữ mạnh mẽ này cũng có một mặt yếu đuối! 

Cô ấy là phụ nữ, chỉ cần cô ấy là phụ nữ thì sẽ có những vấn đề chung của phụ nữ. 

Về phần Hàn Tuyết, cô quan tâm nhất đến cảm xúc của chính mình. 

Tuy nhiên, từ khi lấy chồng, cô thực sự không có cảm giác mình được chồng yêu thương như một người vợ. 

Hoặc vì bận rộn, hoặc vì không có mối quan hệ sâu sắc nên họ không bao giờ có thời gian ngồi lại và trò chuyện vui vẻ. 

Nước dễ đổi, sắc đẹp dễ già. 

Hàn Tuyết nhìn mình trong gương, chợt nhận ra mình thật sự đã thay đổi rất nhiều so với trước đây! 

"Tôi nhớ..."

Cô chợt trầm giọng lẩm bẩm, nhớ lại chuyện đã qua, chợt mỉm cười.

Lúc đó tôi vẫn còn là một cô bé còn xanh lắm! 

Nhưng bây giờ, họ đã là vợ, là mẹ, là mẹ của một đứa trẻ! 

Thân hình ngày nào còn trẻ giờ đầy nét quyến rũ trưởng thành. Cô ấy cao và duyên dáng, với cặp mông săn chắc, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn. Đó thực sự là một nhân vật nóng bỏng khiến người ta mê mẩn! 

Hàn Tuyết thở phào nhẹ nhõm, sau đó đưa một tay đặt lên ngực cô, đột nhiên cởi cúc áo sơ mi của cô, cởi từng khuy bộ quần áo trắng như tuyết của cô ra! 

Cánh tay thon dài đầy đặn nhẹ nhàng cử động, khiến Phượng Nhi của Tử Nhượng cảm thấy vô cùng kích thích. 

Khi những chiếc cúc được cởi ra, ánh sáng mùa xuân trên ngực cô xuất hiện ở đây. 

Bên trong là áo lót cùng màu với áo. 

Bộ ngực rất đầy đặn và sưng tấy của cô lúc này đã bị áo ngực trói chặt, chúng run rẩy lên xuống trên ngực cô khi cô thở! 

"Này..."

Dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình, Hàn Tuyết cảm thấy trong cơ thể mình tràn ngập sự trống rỗng. 

Đột nhiên toàn thân cô run rẩy! 

Trong đầu cô, bóng dáng vừa lóe lên khiến cô cảm thấy sợ hãi! 

Chúa ơi, tôi thực sự đã nghĩ đến điều đó vào lúc này...

"Hàn Tuyết! Tỉnh lại đi!"

Cô cắn chặt môi dưới, nhưng cơ thể lại càng run rẩy dữ dội hơn! 

Thân hình cao lớn và duyên dáng đang run rẩy! 

Cô nhớ đến chiếc quần lót cô tìm thấy trong phòng tắm lần trước. 

"Nhổ!"

Hai đám mây đỏ chợt bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, tự nhủ: "Gần đây mình bị làm sao vậy? Mình luôn nghĩ về những chuyện đó!"

Cô xoa xoa thái dương nhưng đột nhiên cũng cởi bỏ bộ đồ! 

Cặp đùi trắng nõn, thon gọn và cân đối bỗng nhiên xuất hiện trước mặt bạn! 

Đẹp quá, hấp dẫn quá. 

Một đôi chân đẹp như vậy cũng đủ khiến đàn ông trên thế giới phát cuồng vì vị trí của mình! 

Hàn Tuyết nhìn mình trong gương, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ mặc nội y. 

Trên mặt cô đột nhiên hiện lên một tia buồn bã, cuối cùng cô nằm trên giường lớn, đắp chăn bông lên người. 

Mới sáng mà cô đã thấy mệt mỏi lắm rồi! 

Nhưng tại Bệnh viện Nhân dân Số 1 Hoa Hải, một y tá đang đi về phía văn phòng thị trưởng. 

Trình Mẫn không biết lúc này nữ nhân trưởng thành cùng chàng trai trẻ trong văn phòng đang diễn ra chuyện tình cảm, hiện tại cô cảm thấy rất phức tạp! 

Bởi vì, đêm qua, người đàn ông tôi gặp khi còn trẻ lại xuất hiện! 

Hơn mười năm xa cách, anh lại đến gặp tôi! 

"Diệp Long!"

Trình Mẫn nắm chặt nắm tay, lại vô tình vò nát một bản báo cáo trong tay. 

Bộ đồng phục y tá màu hồng khi mặc vào trông như một chiếc giá treo quần áo tự nhiên, đẹp lắm! 

Áo khoác trắng dài tay và chiếc mũ nhỏ, bộ đồng phục này phản chiếu hoàn hảo trên cơ thể cô. 

Dù thân hình mảnh mai đã sinh con gái nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng yêu kiều. Cô ấy cao và đang đi về phía văn phòng trưởng khoa. 

"Dừng...dừng lại!"

Lúc này, mỹ nhân Từ Lâm đang chống tay lên bàn, vươn một tay đỡ lấy cậu bé đang ôm eo cô: “Chân tôi đau quá!”

"Vậy...tôi sẽ để cậu ngồi xuống!"

Trên mặt Diệp Hi lúc này tràn ngập nụ cười tà ác khiến Từ Lâm tê cả da đầu! 

Anh đỡ người vợ xinh đẹp yếu đuối và để cô ngồi vào chiếc ghế phía sau. 

"À!"

Từ Lâm đột nhiên kêu lên một tiếng, bởi vì lúc này Diệp Hi đang đứng ở trước mặt cô, giữa hai chân cô, hai tay nắm lấy mắt cá chân cô, dang rộng sang hai bên. 

"Dì ơi, con cắm vào nhé!"

Cơ thể của Diệp Hy từ từ chìm xuống, cô dùng hai tay nắm lấy chân mẹ của bạn cùng lớp và dang rộng ra, để dương vật của cô cắm chính xác vào âm hộ ẩm ướt của cô! 

"Xin chào!"

Y tá trưởng Từ Mẫn đang đi bên ngoài đột nhiên hắt hơi. Cô rụt người lại, tự nhủ: “Hôm nay trời có vẻ lạnh hơn một chút!”

Đi từng bước một, tiến lại gần hơn từng bước. 

Cô không hề nhận ra rằng chàng trai sắp thay đổi cuộc đời cô lại đang làm những việc hết sức tà ác trong văn phòng trưởng khoa! 

Thành Mẫn đột nhiên hít một hơi và bỏ lại tất cả những chuyện đã qua trong đầu. 

Nhưng sắc mặt cô vẫn có chút tái nhợt. Người đàn ông khiến cô tổn thương sâu sắc đã quay lại! 

Bản thân tôi nên làm gì đây? 

Lúc đó có lẽ tôi mới lớn, còn non nớt, chưa hiểu chuyện đã gặp một người đàn ông hơn tôi hơn chục tuổi. 

"Có lẽ, ta thật sự không thể bỏ qua!"

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng cô biết mình thực sự rất ghét anh! 

Tôi ghét anh vì đã làm tổn thương tôi và ra đi không lời từ biệt! 

Tôi ghét anh vì đã bỏ rơi tôi! 

Tuy nhiên, đã nhiều năm trôi qua! 

Cô có con của anh, hai mẹ con từ trước đến nay đều nương tựa vào nhau, nhưng bây giờ lại phải đối mặt với người đàn ông đó khiến tim cô lỡ nhịp. 

Nhìn thấy? Vẫn còn thiếu? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta gặp nhau? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không gặp bạn? 

Cô thực sự không biết nữa. 

Tuy nhiên, có một điều chắc chắn, lúc này cô không muốn cuộc sống yên bình hơn mười năm của mình lại bị người đàn ông đó quấy rầy. 

Cô thực sự không muốn đối mặt với nó! 

Hồi đó tôi còn trẻ và ngu dốt, nhưng bây giờ tôi đã là mẹ của một đứa trẻ! 

Cô ấy không thể như cũ nữa. 

Và bây giờ trưởng thành và quyến rũ hơn! 

Sau khi trải qua sự kết tủa của thời gian, thân hình của cô không những không hề già đi mà còn trở nên quyến rũ hơn! 

Nó giống như lớp da băng của đầu gà mới bóc vỏ, trắng đến mức khiến người ta choáng váng. 

Mái tóc dài ngang vai trưởng thành của cô được buộc lại và đội một chiếc mũ. 

Mặc bộ đồng phục y tá màu hồng, cô ấy thực sự đã khoe được sức hút của bộ đồng phục y tá! 

Chân cô đang mặc quần nhưng cạp quần màu trắng dính chặt vào người, hai bầu ngực thanh tú cao ngất trên ngực! 

Cao và bụ bẫm, vòng cung tròn trịa rất hấp dẫn! 

"À!"

Đột nhiên, cô nghe thấy một người phụ nữ như vậy rên rỉ từ văn phòng! 

"Nhấp chuột!"

Nghe được tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, trái tim Trình Mẫn đột nhiên thắt lại: "Đó là..."

Là mẹ của một bé gái, cô đặc biệt nhạy cảm với những tiếng rên rỉ như vậy. 

Đó là trong văn phòng trưởng khoa! 

Giọng nói đó...

Cô nuốt khan, nhưng đột nhiên cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài! 

Mỗi bước anh đi đều rất nặng nề. 

Khi đến gần văn phòng, cô thậm chí không dám thở mạnh, vì sợ hơi thở của mình sẽ khiến những người trong phòng kinh hãi. 

Nhưng chính xác thì ai đang ở trong văn phòng trưởng khoa? 

Không phải trưởng khoa vừa mới ra ngoài sao? 

Trình Mẫn nín thở nhưng lại cảm thấy tim đập thình thịch! 

Bây giờ nó đã gần rồi. 

Nhưng âm thanh đó đột nhiên dường như biến mất. 

"Lạ lùng!"

Cô lẩm bẩm trong lòng rồi rón rén tiến về phía trước, cho đến khi đến cửa mới dừng lại. 

"Dì ơi, dì thật nhạy cảm!"

Bên trong, đúng lúc này truyền đến giọng nói của một cậu bé! 

"Cái này..."

Trình Mẫn không thể tin vào tai mình. Ôi chúa ơi! Cô ấy đã nghe thấy cái quái gì vậy? 

"Nào dì, nằm xuống bàn đi!"

“Chặt quá!”…

Cậu bé tuy không nói to nhưng mỹ nhân ngoài cửa vẫn có thể nghe rõ! 

"Có phải là... một đứa trẻ?"

Trình Mẫn che miệng, vẻ mặt không thể tin được! 

Làm sao có thể được! 

Chẳng lẽ có một cậu bé chạy vào văn phòng trưởng khoa... ngoại tình? 

Khi từ “ngoại tình” hiện lên trong đầu, Trình Mẫn đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình trở nên nhanh hơn rất nhiều. Đúng vậy, cặp vú đẹp đẽ buộc trên ngực anh cũng đang run rẩy nhanh chóng! 

Tay cô run rẩy nhưng cô cũng duỗi tay ra cửa. 

"Nó không bị khóa!"

Tim cô lại đập mạnh! 

Xoay nhẹ và đẩy cửa mở ra một khe nhỏ! 

Qua khe hở, Trình Mẫn nhìn vào phòng. 

Bùm! 

Đột nhiên, khi nhìn rõ cảnh tượng bên trong, toàn thân cô run rẩy! 

Cô ấy đã nhìn thấy nó! 

Anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người không cao hơn cô bao nhiêu, nằm trong tư thế lúng túng, ngay cả áo ngực cũng bị cởi ra, nằm trên một chiếc bàn lớn, nhưng hai chân lại được đặt trên vai một cậu bé đang đứng trên mặt đất! 

Cậu bé đó! 

Lúc này hắn quay lưng về phía hắn, Trình Mẫn căn bản không nhìn thấy hắn. 

Tuy nhiên, cảnh một thiếu nữ ngoại tình với một phụ nữ trưởng thành cũng đủ khiến cô sốc. 

Đột nhiên, điều làm Thành Mẫn sốc hơn nữa chính là cậu bé đang từ từ quay lại. Ngoại hình của anh ấy...

"Là anh ấy!"

Trình Mẫn sửng sốt. Cậu bé này giống người đàn ông ngày xưa gấp năm mươi sáu lần!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91 Mang thai

"Bùm!"

Trình Mẫn lúc này cảm thấy đầu óc mình trống rỗng! 

Cậu bé này, cậu bé đang hành hung người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình trong phòng, thực sự trông rất giống người đàn ông trước đây!

"Diệp Hi, đủ rồi!" 

Đột nhiên, giọng nói của người phụ nữ xinh đẹp đó vang lên như thể Trình Mẫn đã rơi vào hầm băng! 

"Diệp Hi?"

Trong lòng cô chợt đập mạnh một cái, Diệp Long, Diệp Hi, Diệp Long, Diệp Hi...

Rốt cuộc mối quan hệ của họ là gì? 

Trình Mẫn lúc này thực sự sợ hãi! 

Cuộc chiến vật lý trong phòng dường như đang ở giai đoạn căng thẳng nhất. 

Sự lao tới dồn dập và va chạm dữ dội khiến trong lòng Trình Mẫn căng thẳng, thậm chí trên má cô còn có một chút ửng hồng. 

Rời đi, rời khỏi đây! Tránh xa cậu bé đó ra! 

Trực giác mách bảo cô rằng nếu bây giờ cô không rời đi, tương lai của cô chắc chắn sẽ thay đổi đáng kể. 

Nhưng Trình Mẫn lại phát hiện hai chân của mình dường như đã cắm rễ xuống đất, nửa bước cũng không thể cử động. 

Nghe âm thanh va chạm thể xác phát ra từ trong phòng, còn có tiếng rên rỉ phóng túng của người phụ nữ và tiếng thở gấp gáp của cậu bé, trái tim Trình Mẫn bắt đầu đập kịch liệt! 

"Bang bang, bang bang!"

Tim đập như hươu, nhảy nhót. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Trình Mẫn lại dán chặt qua khe cửa, quan sát chuyển động của cậu bé trong phòng, như muốn nhìn thấy manh mối nào đó từ cậu. 

Tuy nhiên, càng nhìn Trình Mẫn, anh càng cảm thấy mình giống như một phiên bản thu nhỏ của người đàn ông trước mắt. 

Tất cả những kỷ niệm cay đắng trong quá khứ giống như những cuốn phim đang chiếu trong tâm trí tôi. 

"Hừ——"

Khi mọi thứ lắng xuống, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc gấp gáp của hai người. 

Tuy nhiên, Thành Mẫn ở bên ngoài lúc này lại rất sợ hãi. 

Bởi vì cô nghĩ đến một vấn đề rất đáng sợ - cậu bé tên Diệp Hi này có phải là cháu của Diệp Long không? 

Nếu đúng như vậy thì con gái tôi...

Bùm! 

Trình Mẫn cảm giác như bị điện giật vào não. Cô con gái nào chưa tới mười lăm tuổi của cô lại là dì của cậu bé này? 

Ôi chúa ơi! 

Trình Mẫn toàn thân run rẩy, nhưng lúc này hơi thở của cô gấp gáp đến nỗi những cục thịt trên ngực nhô ra khỏi bộ đồng phục y tá đang nhấp nhô dữ dội, tạo thành những làn sóng ngực vô cùng quyến rũ. 

"Xin chào!"

Diệp Long đặt điện thoại xuống, đột nhiên hắt hơi. Anh xoa mũi, tự nhủ: “Sao gần đây cứ hắt hơi hoài vậy?”

Nói xong, hắn đột nhiên thở dài. 

Nghĩ đến việc mình đã làm nhưng thất bại, anh cảm thấy rất suy sụp. 

Nhưng tối nay bạn có muốn đi nữa không? 

Trình Mẫn, những năm qua cô ấy thế nào rồi? 

Trên thực tế, Diệp Long Đại có thể sử dụng sức mạnh của mình để điều tra. Trong trường hợp đó, có lẽ anh ấy cũng biết Trình Mẫn thích mặc đồ lót màu gì. 

Nhưng anh ấy không muốn. 

"Có phải... người phụ nữ đó không muốn gặp anh?"

Bên cạnh hắn là Hàn Bằng vẻ mặt tươi cười: "Là chính ngươi tự chuốc lấy! Lúc đó ngươi đã ba mươi, sắp bốn mươi rồi, thế mà còn đi hãm hại tiểu nữ hài của người khác! Bây giờ khá hơn rồi. Nhiều năm như vậy, ngươi nhất định đã làm tổn thương người khác rất nhiều, phải không?"

Hàn Bằng trong giọng điệu có chút hả hê, nhưng vẻ mặt đột nhiên thay đổi: "Diệp gia các ngươi mỗi người đều như vậy tàn nhẫn tàn nhẫn! Thà Tiểu Hi trong đơn vị không giống các ngươi! Nếu không, Tuyết Nhi của ta sẽ phải chịu đau khổ!"

"Bah! Bones, cậu đang nói cái gì vậy!" 

Diệp Long trừng mắt nhìn hắn, nhưng lại không thể trút bỏ được phiền muộn trong lòng. 

Lúc này anh cảm thấy như muốn phát điên.

"Hãy để quá khứ trôi qua!"

Hàn Bằng vỗ vỗ vai hắn nói: "Bây giờ tự trách mình nhiều như vậy thì có thể làm gì? Cô ấy không muốn gặp cậu, chỉ mong cậu đừng quấy rầy cuộc sống yên bình bao năm qua của cô ấy. Nếu đã như vậy, tại sao cậu còn quấy rối người khác? Nếu muốn đền bù thì còn có nhiều biện pháp."

"Có lẽ bạn đúng!"

Diệp Long thở dài: "Đây là ta ích kỷ! Ta luôn muốn gặp lại nàng! Dù chỉ một lần, hãy cho ta biết nàng hiện tại thế nào."

"Tình yêu trên thế giới này là gì?"

Hàn Bằng lập tức trợn mắt, đứng dậy khỏi ghế, để lại Diệp Long một mình chán nản. 

Nhưng vào lúc này, điện thoại chuyên dụng của Diệp Long lại vang lên. 

"Tôi là Diệp Long."

"Sếp, lần này có chuyện không ổn! Chúng tôi nhận được tin người Nhật Bản muốn lợi dụng Diệp Hi!"

"Hả?"

Lông mày Yelong đột nhiên cau lại, nhưng anh ta lập tức mỉm cười nói: "Anh đã bảo người của chúng tôi luôn phải cảnh giác. Tuy nhiên, đừng ép buộc và đừng can thiệp! Đã đến lúc để Tiểu Hy trưởng thành!"

"Như vậy có được không? Dù sao thì nó cũng là cháu trai của anh mà."

"Tôi không muốn Tiểu Hi hiện tại không biết gì. Có lẽ, đàn ông luôn cần phải trải qua điều gì đó mới có thể trưởng thành hoàn toàn!"

Diệp Long rất tự hào nói. Nghĩ đến tâm nguyện của ông, ông lại càng mong muốn làm cho cháu trai mình trưởng thành để có thể kế vị phải không? 

Nhưng Diệp Long chưa từng nghĩ tới, hắn thích có thể không phải Diệp Hi thích. 

Hơn nữa, Diệp Long cũng không hề biết rằng đứa cháu trai mà ông đang mong đợi lại có hành vi xấu xa như vậy. 

Anh ta thậm chí còn muốn tấn công mẹ của bạn cùng lớp của mình! 

“Đã trút giận xong chưa?”

Cố nén cảm giác tê dại và đau đớn giữa hai chân, Từ Lâm im lặng nghiến răng, chỉnh lại quần áo, dùng khăn giấy lau vết bẩn giữa hai chân. Tuy nhiên, cô cảm thấy không khí trong văn phòng tràn ngập mùi dâm đãng! 

"Tôi——"

Diệp Hi mặc quần vào, đang định nói thì bị cô ngăn lại, nói: "Giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì... Mong em đừng tiết lộ ra ngoài!"

Mặc dù Từ Lâm giả vờ thờ ơ nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy! 

Và giọng nói của anh ấy cũng có chút run rẩy. 

"Họ-"

Lúc này, Trình Mẫn ở ngoài cửa che miệng, mở to mắt. Cô không hiểu tại sao người phụ nữ xinh đẹp có vẻ ngoài trưởng thành và cao ráo này lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với cậu bé đó. 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ về vấn đề này. 

Khi nhìn thấy hai người bên trong chuẩn bị đi ra, cô lập tức quay người rời đi! 

Cô không biết vì sao mình muốn chạy trốn, nhưng lại không bị Diệp Hi nhìn thấy. 

Bởi vì cô sợ! 

Tuy nhiên, khi chạy đến góc tối của cầu thang, cô đột ngột dừng lại. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Cô chợt giật mình. Cô ấy dường như sợ nhìn thấy một cậu bé như vậy? 

Hay là sợ nhìn thấy Diệp Hi? 

Hơi thở của cô vẫn rất gấp gáp, mọi hành động giữa cô gái trẻ và người phụ nữ trưởng thành vừa rồi đều quay cuồng trong đầu cô. 

"Vậy tôi...đi ra ngoài!"

Từ Lâm cắn môi dưới, thân hình cao lớn quay lưng về phía cậu bé vừa hành hạ cô, cô kìm nén những giọt nước mắt trong mắt. Cảm giác nhục nhã thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

Là một người vợ, một người mẹ, con gái của bà là bạn cùng lớp của Diệp Hi nhưng lại làm ra hành động vô liêm sỉ như vậy với anh, khiến cả con người và ông trời đều phẫn nộ! 

Mang giày cao gót, cô chạy lon ton dọc hành lang, phát ra tiếng “cục cục”. 

"Ồ-"

Khi đến một góc cầu thang vắng vẻ, nước mắt cô cuối cùng cũng không kìm được mà rơi xuống. Những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô ấy và bắn tung tóe lên bộ ngực cao chót vót trên ngực cô ấy! 

Từ Lâm nhớ tới vừa rồi, cặp ngực thanh tú của cô đã bị cậu bé ôm và xoa xoa. 

Xấu hổ, nhục nhã, phản bội, đủ loại áp lực, gần như khiến cô khó thở! 

"Bạn——"

Tuy nhiên, Từ Lâm đột nhiên choáng váng! 

Bởi vì, khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện cách đó không xa, có một y tá thành thục đang nhìn mình! 

Này Diệp Hi tuổi còn trẻ như vậy, đã làm biết bao nhiêu nữ nhân đau lòng! 

Đừng nói về Từ Lâm và Thành Mẫn. Bây giờ, hiệu trưởng của Diệp Hi, người phụ nữ xinh đẹp thành thục đó, mối tình đầu của cha cô - Lâm Vãn Tình đang ngồi trên chiếc giường lớn trong phòng, ánh mắt đờ đẫn nhìn tờ giấy thử thai trong tay! 

Tôi chỉ thử một lần và đã có hai vạch rồi! 

Dù giấy thử thai có thể không chính xác nhưng tỷ lệ chính xác vẫn trên 90%! 

Chúa ơi, tôi thực sự...có thai à? 

"Làm sao, làm sao có thể!"

Lâm Vãn Tình ném tờ giấy thử thai trong tay vào góc, đột nhiên ném mình xuống giường lớn! 

Cô muốn khóc, nhưng khóe mắt lại không có nước mắt! 

Tôi... thực sự đang mang thai đứa con của cậu bé đó? 

Nó vẫn là con của mối tình đầu của anh! 

Bùm! Điều này giống như một tia sét từ trời xanh, khiến cô cảm thấy thế giới trước mặt thật tối tăm! 

Xét theo độ tuổi của anh ấy, anh ấy có thể là con của mình! 

Nhưng với tư cách là một người vợ, cô lại làm một việc vô đạo đức như vậy! 

Nếu tin tức lan truyền, làm sao tôi có thể gặp được ai? 

Chồng tôi...

Nghĩ đến chồng mình, Lâm Vãn Tình bỗng cảm thấy áy náy vô cùng. 

Tôi chưa bao giờ thích anh ấy, nhưng cô ấy là vợ anh ấy. 

Và bây giờ, cô ấy không chỉ lừa dối cô mà còn có thai! 

phải làm gì? 

"Không! Đây không phải sự thật! Nó nhất định không phải sự thật!"

Ngay cả chiếc máy hoàn hảo nhất cũng có lúc mắc lỗi chứ đừng nói đến giấy thử thai! 

Ngay cả bản thân Lâm Vạn Thanh cũng biết rằng khả năng phạm sai lầm là rất thấp nhưng có thể bỏ qua. 

Trốn đi, bây giờ cô chỉ muốn trốn thoát! 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng vẫn phẳng như sông. 

Tuy nhiên, Lâm Vãn Tình biết trong bụng cô đã có một chút sinh mệnh! 

"Tôi không muốn nó! Tôi không muốn nó!"

Cô chợt muốn đánh vào bụng mình như điên! 

Tuy nhiên, người đau đớn vẫn là anh. 

Cuối cùng, nước mắt vẫn còn làm ướt khóe mắt cô. 

"Dạ Ngạo Dương..."

Nằm ngửa trên giường, Lâm Vãn Tình dùng một tay che mắt, nhưng biểu cảm trên mặt lại kỳ quái khó tả. 

Cô ấy thực sự đang khóc và cười: "Haha! Thật trớ trêu! Tôi đang mang thai đứa con của con trai bạn! Haha!"

Tuy nhiên, lúc này nụ cười của Lâm Vãn Tình lại cay đắng đến thế! 

Cô tự nhủ rằng mình không được khóc! Tuy nhiên, những giọt nước mắt dường như không thể ngăn được. 

"Anh có nên... bỏ đứa bé không?"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Lâm Vãn Tình. 

"Đứa trẻ này có vô tội không?"

Lâm Vãn Tình cười khổ tự hỏi mình, nhưng cô cũng không biết đáp án. 

Lúc này, toàn bộ cúc áo trên ngực của bộ đồ ngủ của cô đều được cởi ra, lộ ra cặp ngực trắng như tuyết bọc trong chiếc áo ngực màu hồng đã bị vợ trẻ của Diệp Hi phá hỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 92

"Đồ khốn!"

Cô hiệu trưởng xinh đẹp và trưởng thành bất ngờ túm lấy chiếc gối và ném vào tường! 

Nhưng điều này vẫn không thể để cơn giận trong lòng cô được trút hết! 

Cô thực sự muốn nói với mình rằng giấy thử thai đã sai! 

Tuy nhiên, cô không đủ can đảm để đến bệnh viện khám. 

Bởi vì cô sợ! 

Cô không dám đối mặt với nó! 

Đúng vậy, nữ hiệu trưởng lạnh lùng và quyến rũ cũng sẽ có một ngày đáng sợ! 

Cô ấy thực sự sợ hãi. Nếu như cô thật sự đang mang thai đứa con trai của mối tình đầu, vậy thì—khi nghĩ đến hậu quả, thân thể Lâm Vãn Tình không khỏi run lên, rùng mình! 

Tuy nhiên, dưới áp lực như vậy, cô luôn cảm thấy sự kích thích của việc vô đạo đức và chuyện làm vợ khiến cô có chút ám ảnh! 

"Pfft! Cái quái gì đang diễn ra trong đầu tôi thế này!"

Cô xoa xoa thái dương nhưng tim cô đang đập thình thịch. 

"Chúng ta nên làm gì...?"

Chưa bao giờ cô cảm thấy bất lực như bây giờ. 

Trong lòng có chút đau nhưng không thể nói ra. Tôi muốn tìm một vòng tay ấm áp nhưng tôi biết đó là điều xa xỉ! 

Cuộc sống quá bất lực! 

Từ hơn mười năm trước, trong mắt cô, dường như ai cũng đeo mặt nạ, đạo đức giả và xu nịnh! 

Những điều này thật rõ ràng và kinh tởm trong mắt một cô bé lúc đó chưa tròn hai mươi tuổi! 

Đôi khi, cô thậm chí còn ghét thế giới này. Tại sao không thể có sự tin tưởng và chân thành hơn giữa con người với nhau? 

Cô ấy không hiểu! 

Trong xã hội này, tại sao tiền lại hấp dẫn đến vậy? 

Có người dùng tiền để che đậy tội ác, có người dùng tiền để đe dọa người khác, có người dùng tiền để...

Vì tiền, nhiều người thậm chí không quan tâm đến mạng sống của mình. Vì tiền, có người “giết người thân” vì tiền. Vì tiền, có người làm bất cứ điều gì...

Tương lai là gì? 

Cô ấy không có hy vọng. Trên thế giới này, cô đã nhìn thấu tất cả mọi người! 

Mối quan hệ gia đình, tình bạn, đây chỉ là những lý do mà những tên tội phạm này dùng để trốn thoát! 

Mây mù bao trùm, nỗi buồn dâng trào. 

Mây đen đè xuống thành phố, thôi thúc bọn họ lao đi trong im lặng, để lại trong lòng một cảm giác chán nản. 

Sự yên tĩnh của ngày trước cơn bão yên tĩnh đến lạ thường, yên tĩnh đến đáng sợ và yên tĩnh đến mức tôi không thể nín thở được. 

Dưới bầu trời vạn vật dường như bị trấn áp, trời, núi và nước trở thành một đường thẳng. Thật là khủng khiếp, đáng buồn và đáng tiếc.

Tôi không thể đấu tranh với tất cả những điều này, và tôi không thể quên nó. Tôi chỉ có thể nổ tung trong sự chìm đắm, trong lòng cảm thấy u sầu và lo lắng.

Hơi thở lặng lẽ trôi trong không gian tĩnh lặng. 

Đối mặt với tất cả, không thể trốn thoát và không thể đối mặt, thật bất lực! 

Nếu con người không cần phải nhìn thấy hay đối mặt thì đó chẳng phải là một loại hạnh phúc, một loại hạnh phúc khiến người ta cười vang cả đêm mơ sao?

Tuy nhiên, bất lực vẫn luôn là bất lực, cái gọi là “tự do thoải mái” “tất cả thần mã đều chỉ là mây bay” chỉ là giả vờ mà thôi!

Trên đời này có quá nhiều điều bất lực và đau đớn! 

Giống như gió và mây nổi lên, mặt trời mọc và mặt trăng lặn. 

"Lâm Vãn Tình, Lâm Vãn Tình, các ngươi cũng sẽ có ngày này!"

Một lòng bàn tay nhẹ nhàng che đi bộ ngực thanh tú cao trên ngực cô. Lúc này, cô hiệu trưởng xinh đẹp đang nằm ngửa trên chiếc giường lớn, nhìn lên trần nhà, nhưng trong lòng lại không nghĩ ra được điều gì, không có gì...

Đột nhiên, thân hình cao lớn chững chạc của cô đứng dậy từ trên giường lớn! 

Chỉ có bộ ngực xinh đẹp được chiếc áo lót giữ lại là lắc lư dữ dội! 

Mặc quần jean và chiếc áo sơ mi hiếm khi mặc, cô xỏ giày rồi đi ra ngoài.

Vừa lúc cô đang chen chúc trên vỉa hè nhộn nhịp, cô nhìn thấy mọi người vội vã quay lại, tiếng bước chân mạnh mẽ giống như tiếng người, vô tình đan xen thành một “giai điệu” nặng nề và tàn nhẫn, khiến cô không khỏi rơi vào đó! 

Sự hối hả và nhộn nhịp trên thế giới đều vì lợi ích; sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới đều là vì lợi ích! 

Đột nhiên, gió thổi qua tai cô, cô quay người lại. Cô ấy bị sốc. Cô ấy không thể tin vào mắt mình - cô ấy nhìn thấy bóng lưng của mọi người với một chút buồn bã. Ngay cả bầu trời cũng “tham gia” và nhuộm màu xám xịt, giống như một con ve sầu đã lột vỏ, trong tích tắc hoàn toàn thay đổi đến mức không thể nhận ra!

Vì vậy, cô phải cúi đầu thật sâu...

Nhưng! 

Đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên đặt lên vai cô! 

Lâm Vạn Thanh quay lại và sửng sốt khi nhìn thấy người này!

"Có phải là... bạn?" 

Cô toàn thân run rẩy, trong mắt tràn ngập những cảm xúc rất phức tạp. 

Tuy nhiên, Diệp Hy, người đang ở trong văn phòng chủ tịch Bệnh viện Nhân dân Số 1 Huahai, lại tự nói một chút: “Tôi luôn cảm thấy mình đã thay đổi!” 

“Tôi thậm chí còn không nhận ra chính mình nữa.”

Tất cả điều này là tốt hay xấu?

Nhún vai, Diệp Hi hoàn toàn không quan tâm. 

Bởi vì anh ấy chỉ muốn sống theo ý mình, đó là tự do nhất. 

Anh không muốn có ai kiềm chế anh, không ai có thể! 

"Mọi người đâu rồi? Họ đi đâu rồi?"

Diệp Hi đi ra khỏi văn phòng nhưng lại không biết tìm người ở đâu. 

Bạn nữ cùng lớp Trần Á Đình vừa rời đi và mẹ cô ấy Từ Lâm, không ai biết họ đã đi đâu!

Viện trưởng Diệp Hi còn đang định nói chuyện với hắn!

Tôi không biết bệnh tình của Trần Á Đình thế nào. 

Ở góc cầu thang, Từ Lâm nhìn cô y tá xinh đẹp ngơ ngác, nhưng trong lòng lại có một cảm giác rất lạ. 

"Tôi có việc phải làm, chúng ta đi trước!" 

Trình Mẫn đang suy nghĩ lung tung đột nhiên nhìn qua Từ Lâm, người vừa mới ngoại tình với Diệp Hi trong văn phòng. Cô luôn cảm thấy mình không dám đối mặt với nó. 

Không phải cô không dám đối mặt với Hứa Lâm, mà là cô không dám đối mặt với những chuyện liên quan đến anh. 

"Anh... có thấy nó không?"

Sắc mặt Hứa Lâm tái nhợt!

"Không, không!" 

Cơ thể Trình Mẫn khẽ run lên, nhưng anh không thừa nhận.

Tuy nhiên, Từ Lâm nhìn thấy cơ thể cô đang run rẩy.

"Cười khúc khích!"

Tiếng giày chạm đất khiến Từ Lâm đang chìm trong suy tư chợt bừng tỉnh! 

Nhưng cô chợt phát hiện có một cánh tay phụ quanh eo mình!

"Dì, sao dì lại tới nơi này?" 

Cậu bé Diệp Hy xuất hiện từ phía sau cô và dang rộng tay ôm chặt lấy eo cô!

Chiều cao của cô gái nhỏ chỉ vừa chạm đến cằm Từ Lâm nhưng vẫn thấp hơn cô một cái đầu. 

Nhưng bất chấp sự chênh lệch chiều cao như vậy, Diệp Hi vẫn ôm chặt cô, ép cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô vào lòng anh.

"Buông ra, mọi người sẽ nhìn thấy ngươi!" 

Từ Lâm vội vàng muốn kéo tay Diệp Hi ra, nhưng cô lại không dám gây ra quá nhiều tiếng động! 

"Sẽ không có người tới!"

Diệp Hi không sợ bất cứ điều gì. 

Ôm thân hình cao ráo xinh đẹp của người phụ nữ như thế này, anh thực sự cảm thấy tê dại toàn thân.

Sự co giãn đầy đặn đó đầy cám dỗ. Dù mới trút giận nhưng anh cảm thấy mình cần nhiều hơn thế!

"À!"

Đột nhiên Từ Lâm kêu lên một tiếng, hóa ra cặp vú thanh tú trên ngực cô còn có chút ngứa ran lại bị tóm vào tay của cậu bé phía sau! 

"C-cậu đang làm gì vậy! Buông ra!"

Lúc này, trên mặt Từ Lâm xuất hiện một đám mây vô cùng xinh đẹp. 

Hơn nữa, hơi thở của cô ấy cũng rất gấp, bộ ngực thanh tú ngay cả trong tay cậu bé vẫn đang phập phồng! 

Thật lớn và linh hoạt! 

Dù xuyên qua quần áo và áo lót, Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận được sự đụng chạm kinh người, khiến anh nhẹ nhàng xoa tay. 

Mười ngón tay nắm lấy bộ ngực thanh tú, bóp và nhào nặn! 

"Dì tốt, xin hãy đưa lại cho con!"

Diệp Hy đặt cặp mông tròn trịa và cao ráo của người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này vào giữa hai chân, dùng tay xoa mạnh hơn! 

"Diệp Hi!"

Từ Lâm cắn chặt môi dưới, nhưng nghĩ đến nữ y tá vừa rời đi, cô lập tức nói: "Chúng ta... vừa rồi chúng ta đang ở trong văn phòng, có thể đã bị nhìn thấy!"

"À!"

Diệp Hi sửng sốt một lát. Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và quên dùng bất kỳ lực nào. Mãi đến khi Hứa Lâm thoát khỏi vòng tay của hắn mới hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Tôi vừa nhìn thấy một y tá ở đây, vẻ mặt của cô ấy rất kỳ lạ!"

Hứa Lâm đột nhiên cảm thấy kinh hãi. Nếu có người phát hiện ra cô ngoại tình như vậy với con gái và các bạn cùng lớp thì cô sẽ sống sót như thế nào? 

Là một người vợ, một người mẹ, cô đã làm một việc vô liêm sỉ và vô đạo đức như vậy! 

"Dì ơi, đừng lo lắng, để con đi xem một chút được không?"

Diệp Hi đột nhiên nắm lấy bộ ngực của mỹ nhân đang căng thẳng trước mặt, cảm nhận được độ săn chắc của bộ ngực cô. 

Tuy nhiên, y tá trưởng Thành Mẫn vội vàng rời đi và bước nhanh xuống tầng dưới. 

Cô không biết tại sao mình lại muốn chạy trốn, nhưng lúc này trong lòng cô vô cùng hoảng sợ. 

Diệp Long! 

Người đàn ông cô từng yêu, cha của con gái cô, giờ đã tìm thấy cô sau hơn mười năm xa cách! 

Điều đáng sợ nhất là cô lại gặp được cháu trai của Diệp Long! 

Đây có phải là một sự mỉa mai? 

"Trời ạ, trò đùa của ngươi quá lớn!"

Vội vàng trở lại phòng làm việc, Trình Mẫn dựa vào cửa, thở hổn hển. 

Tuy nhiên, trong tâm trí tôi, khung cảnh lãng mạn giữa thiếu nữ và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cứ hiện lên trước mắt tôi! 

Những tiếng va chạm, tiếng rên rỉ và từng tư thế của họ đều kích thích sâu sắc trái tim vốn đã không hề run rẩy trong nhiều năm của Trình Mẫn. 

"Không! Bạn không thể nghĩ về điều đó!"

Cô lắc đầu dữ dội, nhưng cô vẫn đập nhẹ nhõm! 

"Tại sao bạn lại cảm thấy như thế này!"

Cô đặt một tay vào giữa ngực và cảm nhận nhịp tim của mình. Trình Mẫn đột nhiên cảm thấy mình dường như quan tâm quá nhiều đến cậu bé tên Diệp Hi! 

Tại sao tôi phải sợ anh ta? 

Có phải chỉ vì rất có thể anh ta là cháu trai của người đàn ông đó? 

Tuy nhiên, nếu đúng như vậy thì con gái nhỏ tuổi hơn ông chính là chị dâu của Diệp Hi? 

Chúa ơi, Thành Mẫn không thể quen được với mối quan hệ lộn xộn như vậy trong một thời gian! 

Nhưng tại sao tôi phải quan tâm đến điều này? 

Họ thậm chí còn không biết nhau và có lẽ họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau trong đời! 

Có vẻ như anh ấy đã rời khỏi thành phố Huahai. 

Chỉ cần rời khỏi đây, mọi kỷ niệm nơi đây sẽ bị gió thổi bay đi phải không? 

Tuy nhiên, Thành Mẫn dường như nghĩ quá đơn giản! 

Vận mệnh đã chọn nàng, sẽ không kết thúc trò đùa này nhanh như vậy! 

Ngay lúc người phụ nữ xinh đẹp này đang vuốt ve ngực mình thì có tiếng gõ cửa! 

“Y tá Cheng có ở đây không?”

Giọng nói tôi vừa nghe thực ra đã vang lên ngoài cửa! 

bùm! 

"Là anh ấy!"

Trái tim Trình Mẫn thắt lại, bộ ngực run rẩy dữ dội của cô càng lắc lư dữ dội hơn! 

Tại sao anh ấy lại quay lại! 

"Y tá trưởng?"

Diệp Hi vẫn còn đập cửa, nhưng Trình Mẫn lại không dám mở. 

Bởi vì cô thực sự không muốn nhìn thấy Diệp Hi! 

Tôi thực sự không muốn! 

Nhưng - "Học trưởng yêu cầu tôi đến tìm bạn!"

Giọng nói của Diệp Hi lại vang lên. 

“Tại sao tôi lại phải sợ gặp anh ấy?”

Trình Mẫn đột nhiên có ảo tưởng mình giống như một đứa trẻ phạm sai lầm. 

Tuy nhiên, người bên ngoài chỉ là một cậu thiếu niên! 

Cô hít một hơi thật sâu, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ bộ ngực căng tròn và săn chắc của mình rồi quay người mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 93

"Ờ..."

Diệp Hi Cương ở ngoài cửa muốn gõ cửa lần nữa, nhưng Trình Mẫn đã mở cửa! 

Nhưng lúc này trên người cô lại có vẻ mặt lạnh lùng. Cô cao hơn cậu bé trước mặt, thái độ trịch thượng: "Có chuyện gì vậy?"

Dù có thể giả vờ lạnh lùng nhưng trong lòng cô vẫn có chút bối rối. 

Cô không muốn gặp lại Diệp Long thông qua cậu bé tên Diệp Hi này! 

Hơn mười năm sống một mình, phụ thuộc vào con gái, bà đã quen với cuộc sống đời thường! 

Nhưng, làm sao mọi chuyện trên đời lại có thể thỏa đáng đến vậy? 

"Thật ra thì không có gì đâu."

Lúc này Diệp Hi gãi gãi đầu như một cậu bé rất ngượng ngùng: “Tôi chỉ có một số vấn đề liên quan đến việc chăm sóc bệnh nhân muốn hỏi cậu, có tiện cho cậu không?”

“Không tiện——”

Trình Mẫn không hề suy nghĩ muốn từ chối, nhưng Diệp Hi nói xong liền tự mình đi vào văn phòng. 

"——"

Trình Mẫn cắn môi dưới, nuốt lại lời muốn nói, nhưng nhìn cậu bé không chút kiêng dè này, cô chợt nhận ra mình muốn tát cậu một cái thật mạnh! 

Tuy rằng cô vẫn không thừa nhận mối quan hệ thân thiết giữa mình và Diệp Long, nhưng cô vẫn coi mình là trưởng bối của Diệp Hi! 

Bây giờ cậu bé này, chưa kể đến chính mình, người còn ít đau buồn và tức giận hơn con gái ruột của mình, đang ở trước mặt cô, dù lớn hay nhỏ, làm sao cô có thể không tức giận! 

Tuy nhiên, tôi không biết tại sao cô ấy lại đóng cửa phòng Shanshan và thậm chí còn khóa nó lại! 

Có thể là do lương tâm cắn rứt, hoặc có thể... thuần túy là tâm lý, nhưng cứ thế này, họ lại bị bỏ lại một mình trong cùng một phòng! 

Anh ấy chỉ là một cậu bé! Trình Mẫn tự nhủ với mình điều này. 

"Được rồi, tôi sẽ gọi cô là dì Cheng, được chứ?"

Diệp Hi vẫn ngượng ngùng nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc đồng phục y tá màu hồng trước mặt, như đang ngượng ngùng. 

Bất quá Trình Mẫn cũng không có liếc hắn một cái: "Có vấn đề gì cứ hỏi, lát nữa tôi sẽ bận!"

"Ồ, vậy đó!"

Diệp Hi gật đầu, nhưng đột nhiên ngồi xuống ghế sô pha, nhìn mỹ nữ đứng trước mặt, nói: "Dì Trình, dì hẳn là biết phải không? Có một số việc dù nhìn thấy cũng phải nói là không nhìn thấy."

Lúc này Diệp Hi tựa hồ là một người khác. 

"Ý anh là gì?"

Tim Trình Mẫn đập thình thịch khi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi cậu bé trước mặt cô đang nằm trên người phụ nữ xinh đẹp trong phòng trưởng khoa, chạy đua thỏa thích. 

Những cảnh quay nồng nàn đã kích thích sâu sắc trái tim vốn đã ngủ yên hơn chục năm của cô, thậm chí còn khiến cô hơi đỏ mặt! 

Nhưng - "Diệp Hi!"

Đôi mắt Trình Mẫn mở to, mãnh liệt chờ đợi cậu bé trong mắt mình. 

"Hả? Kỳ lạ quá, dì ơi, sao dì biết tên con?"

"Ra khỏi đây!"

Trình Mẫn chỉ vào cửa, tức giận nói. 

Diệp Hi tức giận đến mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Cặp vú cao đẹp thanh tú dưới bộ đồng phục y tá đang run rẩy trước mắt Diệp Hi, dường như đang vẫy tay với anh, dường như đang gật đầu với anh. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn với độ cong hình bán nguyệt nhấp nhô trên ngực khiến lớp kem dưỡng trước mặt cô nhất thời khô đi! 

"Không biết dì, dì muốn thăng chức sao?"

Diệp Hi đột nhiên cười nói, vẻ mặt có chút không thích hợp với một cậu bé ở độ tuổi này. 

Nhưng lớn lên trong một gia đình quan chức, hắn lại quen thuộc loại chuyện này! 

"Ý anh là gì?"

Trình Mẫn đột nhiên trong lòng giật mình. 

Diệp Hy Thái còn trẻ như vậy nhưng lại nhận thức rõ ràng về bóng tối trong giới quan chức. 

"Ta có thể phong ngươi làm phó viện trưởng, thậm chí là trưởng khoa!"

Diệp Hy Vũ sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi anh ấy bị sốc! 

Trình Mẫn há to miệng, có chút kinh ngạc. 

Nhưng sau đó cô lại cười: "Thằng nhóc này, cậu cho rằng đây chỉ là trò chơi của trẻ con thôi à? Cậu cho rằng ai nói là trưởng khoa thì sẽ là trưởng khoa sao?"

Mặc dù Trình Mẫn biết lời nói của Diệp Hi không phải là tùy tiện vì mối quan hệ của Diệp Long, nhưng cô không khỏi muốn trêu chọc cậu bé. 

"Tất nhiên là tôi biết!"

Diệp Hy nhìn cô y tá xinh đẹp trước mặt đang cười tươi, nhưng ánh mắt lại rơi vào bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa tự do trên ngực cô. 

Bộ ngực rất đầy đặn thực sự khiến Diệp Hy muốn nắm lấy tay cô và cảm nhận xem bộ ngực của mỹ nhân này có co giãn như cô nghĩ hay không. 

Một loạt phản ứng cũng xảy ra giữa hai chân anh. 

Rõ ràng nhất là con rồng xanh nhỏ của anh đã dựng lều. 

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, làm thế nào bạn có thể thăng chức cho tôi?"

Trình Mẫn đột nhiên bạo dạn vén váy đồng phục y tá lên, rất thản nhiên ngồi xuống bàn, khoe đôi chân trắng nõn và mềm mại trước mặt cậu bé! 

Thân hình mảnh mai, cân đối, trắng như tuyết. 

Nếu bạn có thể vác đôi chân săn chắc và mạnh mẽ của mình trên vai thì đó sẽ là một cảm giác chinh phục mạnh mẽ biết bao! 

"Đương nhiên là tôi có cách của mình!"

Diệp Hi "Rầm ừ" nuốt nước miếng, nhưng tà niệm trong lòng đã chuẩn bị động!

"Nhổ!" 

Khi ánh mắt cô rơi xuống chiếc lều giữa hai chân cậu bé, Trình Mẫn đột nhiên chửi thề, nhưng không biết vì sao, cô cảm thấy bầu không khí rất mơ hồ, khiến tim cô đập nhanh!

Cô cảm thấy trêu chọc cậu bé này có vẻ rất thú vị! 

"Diệp Hi, tới đây!" 

Đột nhiên, mỹ nữ ngồi trên bàn vẫy tay với Diệp Hi, đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng đung đưa.

"Cái gì?"

Đột nhiên, trong lòng Diệp Hi đột nhiên cảm thấy trắng xóa. Người đẹp trong bộ đồng phục y tá màu hồng này không chỉ thể hiện sự ưu việt của bộ đồng phục, những phần lồi lõm lộ rõ ​​mà còn tỏa sáng một cách tự nhiên vẻ quyến rũ của người thiếu nữ trưởng thành này trong từng cử chỉ. Mùi thơm cơ thể tỏa ra khiến Diệp Hi cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh! 

Nhưng tại sao người phụ nữ này đột nhiên trở nên xa lạ như vậy? 

Dù bối rối nhưng Diệp Hy vẫn đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Nhưng cái lều giữa hai chân vẫn được dựng lên cao! 

Tuy nhiên, ánh mắt của Diệp Hi lại bị anh rể y tá trước mặt hấp dẫn sâu sắc! 

Dù là khí chất hay thân hình thì không có gì ở cô ấy là không đẹp! 

"Gulu!"

Diệp Hi lại nuốt khan, nhưng anh lại không chú ý tới dây giày của mình đã bị lỏng. 

Anh vừa bước được một bước, chân còn lại của anh đột nhiên giẫm phải dây giày! 

"Ối!"

Thân thể Diệp Hi đột nhiên mất thăng bằng, lao thẳng về phía mỹ nhân ngồi trên bàn làm việc!

"À!" 

Trình Mẫn theo bản năng đưa tay đẩy Diệp Hi ra, nhưng ngay khi Diệp Hi một tay nắm lấy quần áo của cô, thân thể đột nhiên đứng dậy, Diệp Hi lại trực tiếp nhảy ra ngoài! 

"Pụp!"

Im lặng một tiếng, Diệp Hi ngã mạnh xuống bàn! 

"Cười khúc khích!"

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Hi, Trình Mẫn đột nhiên mỉm cười: “Đau không?”

"Đại loại thế!"

Diệp Hi quay người lại thì thấy cô đã cởi cúc đồng phục y tá! 

Bên trong có một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng như tuyết. 

Hai ngọn núi cao chót vót đó khiến Diệp Hi cảm thấy choáng váng! 

"Lớn quá!"

Anh không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. 

"Bạn——"

Nhưng lời nói của anh vẫn bị cô y tá xinh đẹp Trình Mẫn nghe thấy! 

Theo ánh mắt của cậu bé, cô nhìn xuống và toàn thân run rẩy! 

Nhưng khi anh nhìn thấy bộ đồng phục y tá màu hồng của mình có vài nút được mở ra, phần thân trên của anh đã lộ ra ngoài! 

"Nứt!"

Trong tiềm thức, Trình Mẫn giơ tay tát thật mạnh vào mặt cậu bé! 

Có lẽ, anh ấy vẫn chưa biết rằng mình đã từng có mối quan hệ không tốt với ông nội phải không? 

Có lẽ anh ấy không biết rằng con gái mình nhỏ hơn anh ấy, nhưng cô ấy là dì của anh ấy phải không? 

Trên con phố bên ngoài Bệnh viện số 1 Huahai, hoàn toàn không có bóng người sinh sống. 

Nhưng lúc này, một chiếc ô tô màu đen đang đậu. 

"Ngươi xác định thật sự muốn làm như vậy sao? Ngươi cho rằng Diệp Long Huy sẽ không phái người tới bảo vệ Diệp Hi sao?"

Ngồi trong một trong những chiếc xe là hai người phụ nữ. Người phụ nữ mặc áo khoác đen! 

Một người trông trưởng thành và xinh đẹp, chiếc váy cưới cũng toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành! 

Người còn lại đã trưởng thành với tuổi trẻ, trong đó nét quyến rũ của Vũ Giải là quyến rũ nhất. 

Đó là Tần Ya và La Mỹ! 

La Mỹ đang khoanh chân, trong mắt hiện lên một tia sát ý: "Tôi biết điều này, và bạn cũng biết. Nhưng, bạn không phải nói Diệp Long là người kiêu ngạo nhất sao? Bạn có cho rằng người của hắn sẽ tổ chức chúng ta bắt cóc Diệp Hy không?"

"Bạn đang cá cược!"

Tần Á nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu ngươi chọc giận Diệp Long trước khi kế hoạch hoàn thành, ta sẽ giết ngươi trước!"

"Diệp Long, ông ấy luôn coi cháu trai là huyết mạch của mình! Ngay cả khi nuôi cháu trai, ông ấy cũng phải để cháu trải qua một số điều đen tối. Bạn nói đúng không? Trong trường hợp này, nếu nó bị bắt cóc, bạn có nghĩ Diệp Hi sẽ vì điều này mà trưởng thành hơn không? Tôi đang nói về việc trốn thoát sau khi bị bắt cóc."

"Chính xác thì mục đích của bạn là gì?" 

Tần Ya đột nhiên hỏi.

Tuy nhiên, La Mỹ nhún vai: "Chỉ là cho vui thôi! Nếu Diệp Long muốn huấn luyện Diệp Hi nhiều hơn thì sao chúng ta không làm theo ý muốn của anh ấy! Đừng lo lắng, đây chỉ là đoạn mở đầu mà thôi! Lái xe đi, tài xế!" 

La Mỹ nói xong, gật đầu với tài xế.

Chiếc xe này đã chạy theo hướng ngược lại. 

“Cứ để những người đó làm việc đó à?”

Tần Ya thấp giọng hỏi.

"Ngươi còn muốn người của ta đi sao?" 

La Mỹ bĩu môi: "Ta cũng không có hào phóng để người của mình chết!"

"Ha ha, ngươi chính là người như vậy!"

Tần Nha cười nói: "Làm sao ngươi biết bọn họ sẽ chết?"

"Chính ngươi cũng biết, sao còn hỏi! Ta thật sự không phải muốn bắt cóc Diệp Hi, ta chỉ muốn thu hút sự chú ý của Diệp Long!"

"Chính các ngươi mới là người cảm thấy áp lực! Dù sao mấy tháng trước, máy bay chiến đấu tàng hình J-20 do Trung Quốc độc lập phát triển đã bay thử thành công! Không chỉ Nhật Bản, mà các quốc gia khác cũng đang chú ý đến sức mạnh quân sự của Trung Quốc! Tôi nghe nói người ủng hộ mạnh mẽ việc phát triển máy bay chiến đấu tàng hình như vậy chính là Diệp Long!"

"Hừ, lão già kia nên nghỉ hưu rồi!"

"Đau quá!"

Diệp Hi vuốt ve khuôn mặt của cô, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đã xé nát bộ đồng phục y tá của mình, trong lòng càng cảm thấy tà ác hơn. 

Đặc biệt là khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở cùng một phòng! 

Trước đây Diệp Hi chưa bao giờ có dũng khí như vậy. 

Nhưng từ khi cùng vợ giám đốc quan hệ thân mật, nếm mùi vị trên cơ thể phụ nữ, hắn càng ngày càng trở nên ác độc! 

Có lẽ, về sau hắn sẽ hoàn toàn thoái hóa? 

Suy cho cùng, sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp chính là sự cám dỗ chết người đối với một cậu bé như anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94 Nữ Thị Trưởng Quyến Rũ

"Bạn——"

Trình Mẫn đang đợi cậu bé trước mặt. Lần này cô thực sự muốn tát anh một cái thật mạnh! 

Cô hai tay ôm đồng phục y tá, che đi bộ ngực rất gầy của mình, tức giận nói: "Diệp Hi, cút khỏi đây!"

"Đừng, đừng tức giận, tôi không có ý đó!"

Sắc mặt Diệp Hi lúc này đỏ bừng, giống như một cậu bé rất nhút nhát! 

Tuy nhiên, chỉ có bản thân Lotion biết rằng dù vừa mới cãi vã với bạn cùng lớp và mẹ cô ấy ở cơ quan nhưng dục vọng trong cơ thể anh vẫn chưa được giải phóng! 

Nhưng bây giờ, cặp thịt viên co giãn đầy hấp dẫn mà anh vừa nhìn thấy đột nhiên khiến cơ thể anh nóng bừng, thậm chí còn hơi run lên! 

Anh ước gì mình có thể mở to mắt để có thể thu vào vẻ đẹp của mỹ nữ trước mặt vô tình lộ ra! 

Tuy nhiên, những ý nghĩ xấu xa khiến anh hơi quay đầu lại, như thể anh xấu hổ khi nhìn cô y tá xinh đẹp này! 

Nhưng, có thực sự như vậy không? 

"Hừm!"

Sau khi cài nút đồng phục y tá, Thành Mẫn thở phào nhẹ nhõm! 

Nếu tôi không mặc áo sơ mi, chẳng phải vừa rồi tôi đã bị cậu bé này phát hiện sao? 

Đinh! 

Nghĩ đến đây, mặt Trình Mẫn hơi đỏ lên. 

Nghĩ về thân phận của cô, dù không còn tình cảm như trước nhưng mối quan hệ giữa cô và ông nội không bao giờ có thể xóa bỏ. 

Con gái của ông xét theo thâm niên thì cũng là dì của ông! 

Chỉ là, thật kỳ lạ! 

Nhìn cậu bé trước mặt, tuy rằng còn chưa phát triển toàn diện nhưng Trình Mẫn dường như đã nhìn ra được khi lớn lên cậu bé sẽ như thế nào! 

Anh ấy chắc chắn sẽ là một người đàn ông đẹp trai và đẹp trai! 

Giống như… ông nội anh hồi đó. 

Tuy nhiên, bây giờ anh chỉ là một đứa trẻ. 

Những chàng trai vị thành niên khao khát cơ thể phụ nữ. Làm sao Trình Mẫn lại không biết điều này?

Có lẽ người nhà quá bận rộn không ai dạy dỗ nên cậu thiếu niên này đã lạc lối! 

KHÔNG! Chúng ta không thể để anh ấy tiếp tục như thế này được! 

Lúc này, Trình Mẫn đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác rất mãnh liệt! 

Cho nên nàng muốn kéo tiểu tử này ra khỏi vực sâu tội lỗi! 

Thật không may, ý tưởng của cô ấy có thể thực hiện được không? 

Nếu tôi không những không thể đưa anh ta trở lại con đường đúng đắn mà còn bị anh ta làm ô uế, thì...

"Diệp Hi!"

Vẻ mặt Trình Mẫn trở nên rất nghiêm túc, ngay cả sắc mặt vừa mới đỏ lên cũng biến mất: "Em có biết mình đã làm gì không? Nếu bố mẹ em biết, họ sẽ đau lòng đến mức nào, em có biết không?"

"Ừm, có lẽ vậy."

Nhắc tới bố mẹ, Diệp Hi đột nhiên nhẹ nhàng quay đầu đi, nhỏ giọng nói: “Bọn họ không có thời gian dành cho con, con học kém cũng không có ai quan tâm tới con đâu - hả?”

Lời nói của Diệp Hi chỉ dừng lại ở đây! 

Bởi vì, hắn chỉ cảm thấy tầm mắt tối sầm lại, một bóng người cao hơn mình bước tới. Anh còn chưa kịp phản ứng đã đã dang rộng vòng tay ôm lấy anh! 

"Bạn——"

Diệp Hy sửng sốt trong giây lát, nhưng mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, mùi thơm tươi mát của mái tóc và sự quyến rũ của một mỹ nữ khiến Diệp Hy cảm thấy bên cạnh mình càng nóng hơn! 

Đặc biệt, cặp vú thanh tú vừa lộ ra trên ngực cô đang ép chặt vào mặt Diệp Hi! 

"Con bé chắc hẳn hành động như vậy là vì thiếu đi sự ấm áp của gia đình. Con bao nhiêu tuổi rồi!"

Ôm cậu bé không hề cử động này, Trình Mẫn có cảm giác như bà là mẹ của cậu. 

"Bạn có cảm thấy mình ngưỡng mộ cơ thể phụ nữ không?"

Lúc này ôm hắn, Trình Mẫn lại hỏi cái này! 

"Vâng."

Diệp Hi ngơ ngác gật đầu, nhưng hơi nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm thụ hương thơm bên cạnh mũi. Nó có mùi rất thơm và khiến anh cảm thấy phấn khích! 

Trên thực tế, mọi phụ nữ đều tự hào! 

Khi gặp một người đàn ông dâm đãng, theo bản năng họ sẽ cảm thấy ghê tởm! 

Tại sao lại thế này? 

Bởi vì mỹ nữ kiêu ngạo cho rằng dục vọng của nam nhân là hạ thấp giá trị bản thân, xúc phạm đến bản thân cao quý của mình, trong lòng họ tự nhiên nảy sinh một loại khinh thường. 

Phụ nữ bình thường rất bảo thủ vì họ vốn tin rằng đàn ông và phụ nữ trong cuộc sống bình thường phải là những sinh vật bình đẳng. Sau đó, họ tin rằng hành vi của người đàn ông này là một sự ám chỉ, và cô ấy theo bản năng chán ghét anh ta. 

Tuy nhiên, lúc này, Trình Mẫn tuy có chút chán ghét cậu bé nhưng trong lòng cô lại cảm thấy lo lắng như mẫu thân. 

Hoặc có thể là vì cô không muốn nhìn thấy những đứa trẻ như Diệp Hi lạc lối! 

Tuy nhiên, cô không biết suy nghĩ của cậu bé mà cô đang ôm đã trở nên tà ác đến mức nào! 

Hai tay ôm lấy eo cô y tá cao ráo xinh đẹp này, Diệp Hi cảm thấy sự đụng chạm đầy đặn khiến anh không muốn buông ra. Mặt anh cũng hơi cọ vào cặp vú cao và căng mọng trên ngực cô! 

Hương thơm thoang thoảng, văn phòng cô đơn, nam nữ ôm nhau... tất cả những điều này dường như là chất xúc tác, khiến trái tim Diệp Hi càng nóng hơn, đập mạnh hơn! 

Anh ta dường như muốn nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đang bóp chặt vào mặt mình và chơi đùa với chúng! 

Tuy nhiên, vào thời điểm này...

"Cười khúc khích!"

Nhưng chợt nhớ tới tiếng gõ cửa! 

Mỹ nhân đang ôm Diệp Hi đột nhiên giật mình, như thể mình đã làm gì sai trái, đỏ mặt đẩy Diệp Hi ra. 

"Ai vậy? C-có chuyện gì thế?"

"Y tá trưởng, phó giám đốc muốn cô đến phòng làm việc của ông ấy! Có thể có chuyện gấp nên nhanh lên."

"Ồ."

Trình Mẫn đồng ý, nhưng khi ánh mắt cô rơi vào cậu bé đang cúi đầu, anh có cảm giác như đang gọi cậu bé Từ như một người mẹ tuyệt vời! 

Cô nhẹ nhàng chạm vào tóc Diệp Hi, cười nói: "Khi nào có thời gian, cậu hãy đọc thêm những cuốn sách có lợi cho mình, hoặc đi chơi với bạn bè, đừng để bị ám ảnh bởi chuyện nam nữ!"

Nói xong, cô lập tức quay người bước ra khỏi văn phòng. Diệp Hi không nhìn thấy được khuôn mặt ửng hồng mỏng manh của cô, cũng không thể nghe thấy tiếng tim cô đập thình thịch! 

Cũng giống như cô y tá xinh đẹp vừa rời đi, cô không thể nhìn thấy Diệp Hi cúi đầu, nghe thấy sự tham lam tà ác trong mắt anh. Anh thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi đang đọc sách ở UAA!"

"Hừ——"

Có vài tiếng bánh xe lăn qua đường, vài chiếc ô tô màu đen lần lượt rời khỏi khu vực lân cận bệnh viện, nhưng chiếc xe tải màu trắng vẫn ở lại phía sau. 

Trời đã xế trưa, người người đến người đi trên đường. 

Nhưng không có ai trên con đường xa xôi này, ngoại trừ những chiếc xe tải. 

Tuy nhiên, không lâu sau, một cậu bé mang đồ ăn nhanh đi tới. 

"Sao phải đi xa đến bên kia để mua? Không phải có đường tắt sao!"

Diệp Hi tức giận lẩm bẩm một mình. Mang theo mấy hộp cơm trưa, anh tăng tốc đi về phía bệnh viện phía trước. 

Tuy nhiên, vào lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân dồn dập! 

"Hả?"

Anh chậm rãi quay đầu lại, chỉ thấy một chiếc xe tải đang chạy tới nơi mà anh chưa từng nhìn thấy, và hai người đàn ông đeo kính râm bước ra từ đó! 

"Ta còn tưởng rằng lần này sẽ rất phiền toái! Thì ra con mồi đã tự mình tới cửa nhà ta!"

Một người trong đó nhìn Diệp Hi, cười hung ác nói: "Được rồi, thiếu gia nhà thị trưởng, đi cùng chúng ta!"

"Bạn là ai?"

Diệp Hi đột nhiên trở nên cảnh giác, thậm chí còn thực hiện động tác sinh sản theo bản năng. 

Tuy nhiên, anh đột nhiên ngừng di chuyển. 

Bởi vì, trong tay hai người này cư nhiên có súng lục! 

Nòng súng tối màu đang chĩa vào anh. 

"À..."

Trong tòa nhà chính phủ, nữ thị trưởng trưởng thành và quyến rũ đang duỗi chân. Lại đến giờ ăn trưa rồi! 

Hàn Tuyết quay người nhìn về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn thấy mặt trời rực rỡ trên bầu trời. Cô chợt cảm thấy cuộc sống đôi khi thực sự khá nhàm chán. 

Nhưng cô không có cách nào thay đổi được môi trường này nên chỉ có thể thay đổi chính mình thôi phải không? 

Cô dùng một tay nhẹ nhàng vỗ vai cô, nhún vai, tự nhủ: "Xem ra mình thực sự cần dành nhiều thời gian hơn cho Tiểu Hi. Này, Cẩm Túy luôn bận rộn, không biết anh ấy có ghét mình không."

"Con nhỏ đó!"

Nghĩ đến bộ đồ lót lần trước nhìn thấy trong phòng tắm, Hàn Tuyết bỗng nhiên chửi rủa, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ trưởng thành quyến rũ! 

Đẹp quá, hấp dẫn quá! 

Đáng tiếc là không có người đàn ông nào may mắn trân trọng được sự quyến rũ của một người vợ, người mẹ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy! 

Ngày tháng trôi qua, dường như đây chính là khuôn mẫu của cuộc sống.

Hàn Tuyết hiện tại có chút chán ghét cuộc sống như vậy. Cô muốn một cuộc sống khác, nhưng không ai có thể cho cô.

"Dũng cảm, táo bạo, táo bạo..."

Điện thoại di động cá nhân trong ngăn kéo lúc này phát ra một loạt nhạc chuông rất tao nhã! 

Đinh! 

Hàn Tuyết lúc này trong lòng đột nhiên bị đả kích kịch liệt! 

Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy, nhưng tiếng chuông điện thoại vang lên khiến cô cảm thấy như có điều gì đó bất an! 

Đây là giác quan thứ sáu rất vô căn cứ. Nhưng khả năng tử vong là có thật! 

Hàn Tuyết lấy điện thoại di động từ trong ngăn kéo ra. 

Đầu óc cô run lên, nhìn dãy số xa lạ trên đó, cô vẫn nhấn nút trả lời. 

"Xin chào, tôi là Hàn Tuyết."

Im lặng! 

Bên kia điện thoại hoàn toàn không có âm thanh! 

"Tôi đang tìm ai?"

Dự cảm chẳng lành trong lòng Hàn Tuyết lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Tôi đang tìm ai?"

Cô không nhịn được hỏi lại. 

Lúc này, người bên kia trong điện thoại đột nhiên hỏi: “Thị trưởng Hàn phải không?”

"Đúng!"

"Rất tốt!"

Đó là giọng nói của một người đàn ông trung niên. 

"Không biết, Hàn thị trưởng ra ngoài gặp tôi có tiện không?"

"Hả?"

Hàn Tuyết lông mày đột nhiên nhăn lại. 

Nhưng lại nghe đối phương cười nói: "Ha ha, thật xin lỗi vì đột nhiên nói như vậy với ông. Nhưng thị trưởng, con trai ông vẫn còn chơi ở chỗ tôi!"

Bùm! 

Nghe đối phương nói xong, Hàn Tuyết đầu đột nhiên có cảm giác như bị oanh tạc. 

Nhưng cô ấy lại bình tĩnh một cách đáng ngạc nhiên: "Ồ, thật sao? Cảm ơn sự hiếu khách của bạn!"

Vừa nói, cô vừa bình tĩnh gọi vào số điện thoại cố định của Diệp Hi. 

"Thị trưởng Hàn, tôi đã nói với anh rồi, Tiểu Hi của anh cũng ở đây với tôi!"

Cuộc gọi của Diệp Hi đã được kết nối, nhưng người lên tiếng vẫn là người đàn ông này! 

"Chính xác thì bạn muốn gì!"

Hàn Tuyết không thể bình tĩnh được nữa, đứng dậy khỏi ghế! 

Có lẽ chuyển động của cô ấy hơi quá lớn, vì toàn bộ chiếc ghế đã lùi lại. Hơn nữa, điều khiến gió tự nhiên trong phòng cảm thấy nóng bức chính là bộ ngực rất cao trên ngực cô run rẩy dữ dội trước cử động của cô, như muốn thoát ra khỏi dây áo ngực bên trong áo, thật là hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 95: Hiệu trưởng mang thai

"Hãy cho tôi nghe giọng nói của Xiaoxi!"

Hàn Tuyết hít sâu một hơi. Lúc này trong lòng cô vốn đã rối loạn nhưng cô vẫn buộc mình phải bình tĩnh. 

Nếu bên kia vừa nhấc máy của con trai mình thì sao? 

Điều đó có nghĩa đây là một trò hề? 

“Vâng, thưa thị trưởng.”

Đột nhiên, bên kia điện thoại truyền đến giọng nói của người đàn ông trung niên: "Đưa hắn lên! Diệp Hi, nói với mẹ ngươi mấy câu!"

"..."

Diệp Hi hai tay bị trói, cắn môi không nói gì. Đôi mắt anh ta dán chặt vào người đàn ông trung niên cao lớn trước mặt, cơn tức giận thiêu đốt có thể nướng chín anh ta! 

Nhưng, sẽ thật tuyệt nếu đôi mắt có thể giết người. 

"Thật là một đứa nhỏ cứng đầu!"

Người đàn ông trung niên đột nhiên đấm vào bụng Diệp Hi! 

"À——"

Nhưng người rên rỉ đau đớn hóa ra lại là người đàn ông giống khỉ đột này! 

"Mày là thằng nhãi, cả gia đình mày đều là lũ khốn!"

Diệp Hi đá vào háng anh, dùng khuỷu tay hất văng hai người đang ôm anh, lại đá anh xuống đất, che háng anh lăn lộn!

"Đủ rồi là đủ!" 

Đột nhiên, sau lưng Diệp Hi vang lên một âm thanh như vậy, sau đó là tiếng súng nổ!

"Tiểu Hi, Tiểu Hi!" 

Hàn Tuyết nghe thấy tiếng súng và giọng nói của con trai, nhất thời hoảng sợ: "Tiểu Hi, con sao vậy!"

Lúc này, đầu bên kia điện thoại lại vang lên một giọng đàn ông khác: "Thị trưởng Hàn, tôi tin rằng vừa rồi ông đã nghe thấy giọng nói của con trai tôi!"

"Hãy để tôi nói chuyện với anh ấy!"

Hàn Tuyết lúc này toàn thân đổ mồ hôi, nắm chặt bút trong lòng bàn tay, trên mặt toát ra một tầng mồ hôi lạnh. 

"Hãy để tôi nói chuyện với anh ấy trước!"

"Cầm lấy đi tiểu tử! Đừng có ác niệm, nếu không lần sau nghĩ tới tiếng súng, đầu óc của ngươi sẽ nổ tung!"

Người đàn ông trung niên ném điện thoại cho Diệp Hi. 

Bên kia Hàn Tuyết đang chuẩn bị lặng lẽ gọi điện cho Diệp Long. 

Nhưng lúc này, người đàn ông bên kia đột nhiên nói thêm: "Nhân tiện, Thị trưởng Hàn, xin đừng báo động cho Diệp tướng quân, nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối! Chà, trong trường hợp đó, chúng tôi không thể đảm bảo an toàn cho con trai ông!"

"Mẹ?"

Diệp Hy cầm micro, mặc dù lúc này cơ thể anh đang run rẩy. 

Hàn Tuyết tiếng cười đột nhiên truyền đến đầu bên kia điện thoại: "Tiểu Hi, đừng sợ, không có chuyện gì, mẹ con sẽ sớm phái người đến cứu con. Bây giờ con đừng làm gì cả, đừng đắc tội họ." 

Tuy nhiên, nụ cười của cô lúc này còn xấu hơn cả khóc.

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi gật đầu, nhưng hắn đã quyết định rồi. Mọi người ở đây nên xuống địa ngục đi! 

Tuy nhiên, Diệp Hi chưa kịp nói lời tiếp theo thì điện thoại đã bị giật đi. 

"Hàn thị trưởng, thời gian có hạn, chúng ta dừng ở đây đi."

"Đợi đã-"

Hàn Tuyết đột nhiên hét lớn, đáng tiếc đối phương đã cúp điện thoại, để lại cho cô chỉ một tiếng "bíp". 

"Đưa hắn vào phòng nhốt lại! Nhớ kỹ, đừng để hắn trốn thoát, tiểu tử này rất ngoan!"

Người đàn ông gật đầu với những người bên cạnh rồi quay người rời đi. 

Anh thành thật nói rằng anh không sợ Diệp Hi trốn thoát, bởi vì nơi này cơ bản là một nhà tù lớn. Nếu không có chìa khóa của chính mình, ở đây không ai chứ đừng nói chi là Diệp Hi có thể rời đi nơi này! 

Hơn nữa, nơi này đủ ẩn giấu, hắn tin tưởng ở đây sẽ không có ai có thể truy ra được! 

Bởi vì đối diện đây là tòa nhà thành phố! 

Đây chỉ là sự thật đằng sau việc trốn trong thành phố. 

Nơi nguy hiểm nhất cũng là nơi an toàn nhất! 

"Nơi này là cái quái gì vậy?"

Diệp Hi đóng cửa lại rồi nhìn xung quanh, nhưng trong phòng này không có bảng tin nhắn nào cả, chỉ có một lỗ thông hơi cỡ quả bóng đá. 

"Chết tiệt!"

Diệp Hi đột nhiên dùng sức lao tới cửa, thấp giọng mắng: "Đừng để ta chạy thoát, nếu không cả nhà ngươi đều bị giết!"

"Đừng lo lắng, ngươi không thể trốn thoát!"

Người đàn ông canh giữ anh ta ngoài cửa đột nhiên cười lớn nói: "Anh bạn trẻ, tốt nhất anh nên từ bỏ!"

"Cắt!"

Lúc này Diệp Hi muốn đem những người đó chém thành từng mảnh để hắn trút hận. 

Đáng tiếc hiện tại hắn giống như tù nhân, ngay cả cơ hội trốn thoát cũng không có! 

Tuy nhiên, căn phòng này không cách âm! 

Diệp Hi mơ hồ nghe được trên đường tiếng xe cộ qua lại, thỉnh thoảng còn nghe thấy một hai tiếng còi xe. 

"Đây có phải là... thành phố?"

Anh áp tai vào tường, đứng trên chiếc giường lớn duy nhất trong phòng và có thể nhìn ra bên ngoài qua lỗ thông hơi! 

Ôi chúa ơi, nó thực sự là một tòa nhà thành phố! 

Tuy nhiên, tòa nhà này quá cao, nếu tôi hét lên, có thể sẽ không nghe thấy được. 

Và những người bên ngoài không phải là người ăn chay! 

Phải làm gì? 

Tôi phải làm gì để trốn thoát? 

Diệp Hi nằm trên giường lớn, vẫn có chút không phản ứng được với tất cả những điều này! 

Sáng nay tôi còn ở bệnh viện nhân dân số 1 Hoa Hải, bây giờ lại bị bắt cóc! 

Bạn phải trốn thoát! phải! 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, nhưng hiện tại hắn cũng không thể làm gì được! 

Nhảy ra khỏi đây? 

Điều đó là không thể. Cho dù có thể thì cũng phải trốn thoát được qua một lỗ thông hơi nhỏ! 

"Hả?"

Diệp Hi đột nhiên ngẩng đầu nhìn trần nhà, trong lòng cảm giác được một cái đập thình thịch! 

Trần nhà màu trắng được chạm khắc nhiều hoa văn khác nhau, nhưng trong mắt Diệp Hi lại đẹp đến thế! 

Bởi vì, anh phát hiện ra rằng trần nhà thực chất được làm bằng những tấm nhà dát! 

Nhưng... nó cao quá! 

Đầy đủ ba mét! 

"Chết tiệt, cậu lùn quá!"

Diệp Hi nhìn trên giường lớn, trong lòng chợt nảy ra một kế hoạch! 

Anh vất vả nâng chiếc giường lớn lên gần chạm tới trần nhà! 

"Không thể nào! Bạn không thể đẩy nó đi được à?"

Diệp Hi cẩn thận bước ra khỏi giường lớn, đột nhiên thất vọng thở dài. 

"Âm thanh gì?"

Người bên ngoài đột nhiên xoay tay cầm! 

"Cơ hội tốt!"

Diệp Hi cũng không để ý lắm, đột nhiên nhảy ra khỏi giường, đột nhiên đánh trúng người đàn ông, một quyền đánh vào ngực hắn không thương tiếc! 

"Thật bất khả chiến bại?"

Diệp Hi nhìn nam nhân năm rắn bất tỉnh, dẫm lên người hắn!

"Két!" 

Cánh cửa hé mở phát ra một âm thanh rất nhỏ.

"Tiếp theo nên làm gì?" 

Người đàn ông trung niên vừa ra lệnh cho người của mình nhốt Diệp Hi lúc này đang cẩn thận cầm điện thoại ở trong một căn phòng khác: “Tiểu thư, cô không thực sự muốn tống tiền Hàn Tuyết phải không?”

"Đừng hỏi nữa, hiện tại chỉ cần làm theo lời ta nói, nhớ kỹ không được để Diệp Hi trốn thoát!"

"Được rồi-"

Người đàn ông trung niên có vẻ sợ hãi người phụ nữ đang nói chuyện điện thoại, nhưng lời nói của anh ta đột nhiên dừng lại! 

Bởi vì, bóng đèn trong phòng đột nhiên tắt. 

Trời đã tối rồi. 

Hầu như tất cả các cửa sổ trong dãy phòng đều đóng kín, và trời đột nhiên trở nên tối tăm sau một cuộc ồn ào như vậy! 

"Chuyện gì đã xảy ra thế!"

Người đàn ông trung niên đột nhiên hét lên. 

Chỉ là trong nhà tuyệt đối không có người! 

Những cấp dưới khác cũng lo lắng và lần lượt lấy điện thoại di động ra. 

"Đi xem công tắc chính và tiểu tử đang nhìn phòng!"

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi lại bị dọa chết! 

Bởi vì, hắn thật sự đã trốn khỏi phòng và đi tới ban công trong lúc không có ai ở đó! 

Tuy nhiên, khi anh leo lên ban công, một người đàn ông cầm điện thoại di động đã đi về phía bên này! 

Trong lúc tuyệt vọng, anh lập tức dựa vào tường, cẩn thận suy nghĩ muốn tránh sang một bên! 

Hừ...

Gió trên cao cực kỳ lạnh! 

Đặc biệt nếu lúc này dẫm nhầm chân sẽ bị ngã ngay lập tức! 

Cái này cao bao nhiêu? 

Diệp Hi quay đầu nhìn xuống, nhưng tất cả những gì cô nhìn thấy là một chiếc ô tô trên đường, to như bao diêm! 

"Gulu!"

Hắn lập tức giật mình, thân thể có chút run rẩy! 

"Anh ơi, cậu bé đó chạy mất rồi!"

Trong phòng đột nhiên vang lên một thanh âm khiến Diệp Hi toàn thân run rẩy! 

"Tìm kiếm! Anh ấy chắc chắn vẫn còn ở đây!"

Bởi vì, chìa khóa của cánh cửa bị khóa vẫn ở bên bạn! 

"Ối!"

Diệp Hi nuốt nước miếng. Thật là một giấc mơ khi được leo từ đây đến ban công của dãy phòng bên cạnh! 

Bởi vì ở giữa có khoảng cách ba bốn mét! 

"Đây là cách duy nhất!"

Diệp Hi nhìn ban công ở góc dưới bên phải tầng dưới. Nếu nhảy từ đây xuống, có lẽ anh ta vẫn có thể trốn thoát! 

Nhưng nếu không vào được thì bạn sẽ chết! 

"Mau đi ra ban công nhìn xem!"

Nghe được tiếng bước chân của những người đó, Diệp Hi toàn thân run lên! 

Anh chưa bao giờ gặp phải chuyện nguy hiểm như vậy! 

Nhưng những người đó đang tiến gần hơn! 

"Trận đánh!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi. Dù sao hắn cũng không muốn bị những người uy hiếp mẹ hắn bắt được! 

"Anh ấy đây rồi!"

Đột nhiên, một người đàn ông có đôi mắt tinh tường nhìn thấy Diệp Hi lúc này đang ở ngoài ban công. Anh ta hét lớn và muốn bò qua! 

Tuy nhiên, hành động tiếp theo của Diệp Hy khiến anh choáng váng! 

Tôi thấy cậu bé này buông tay và nhảy xuống! 

"Pụp!"

Nó đập xuống đất một tiếng, toàn thân Diệp Hi co giật: "Đau chết tôi!"

Anh ôm ngực, ngẩng đầu lên, thở phào nhẹ nhõm!

Có vẻ như tôi chưa làm nhiều điều xấu! 

"Đây là ai!" 

Lúc này, chủ nhân căn phòng này nghe thấy tiếng động lạ liền chạy ra ngoài! 

Nhưng Diệp Hi đã chuẩn bị sẵn sàng, xông vào phòng trước khi kịp nhìn rõ hắn. Phạm Băng Băng không quên nhắc nhở: "Mau gọi cảnh sát!"

Thân thể Diệp Hi vô cùng đau đớn, nhưng hắn chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây! 

Anh lao ra khỏi phòng như một mũi tên và chạy về phía thang máy. 

Lúc này dùng “năm giây nhanh chóng” để miêu tả Diệp Hi không thể thích hợp hơn! 

Anh chưa bao giờ nhận ra rằng mình có thể chạy nhanh như vậy! 

Khi thang máy đi xuống tầng một, anh lại lao ra ngoài!

"Diệp Hi?" 

Lúc này, phía trên cổng, hóa ra là nữ hiệu trưởng Lâm Vãn Tình!

"Nhanh lên, đi!" 

Diệp Hi còn chưa kịp nói chuyện, liền ôm lấy vẻ mặt bối rối, thành thục xinh đẹp nữ nhân rồi chạy đi nhìn ra đường phố bên ngoài! 

"Bạn đang làm gì thế!"

Lâm Vãn Tình tức giận rút tay lại. Ngay khi cô định tóm lấy cậu bé đang chạy, cô nhận ra rằng đã có năm sáu người đàn ông đang đuổi theo cô! 

Cảnh tượng này... có vẻ quen quen! 

“Họ có súng, nhanh lên, lối này!”

Diệp Hi không ngốc. Anh ta tóm lấy cô hiệu trưởng xinh đẹp đang muốn ra tay và biến cô vào một con hẻm tối tăm! 

"Đừng nói nữa!"

Lâm Vãn Tình phản ứng rất nhanh. Lúc này, thân hình cao lớn và trưởng thành của cô đang đè lên cơ thể cậu bé. Ngay cả bộ ngực căng phồng của cô cũng đang siết chặt cơ thể cậu bé!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 96

"Cái quái gì đang xảy ra vậy!"

Lúc này Lâm Vãn Tình tựa người vào cơ thể cậu bé, cố gắng hết sức giấu thân thể mình trong bóng tối khỏi những người đang truy đuổi! 

"Bọn họ muốn bắt cóc tôi!"

Diệp Hi lúc này có thể ngửi được mùi thơm trên cơ thể trưởng thành, nhưng đành phải đè nén dục vọng trong lòng. Bây giờ không phải lúc cho những chuyện như thế! 

Tuy nhiên, thật tuyệt vời khi được ôm bộ ngực căng mọng lên ngực người đẹp này. 

Lâm Vãn Tình thấp giọng nói: “Bọn họ là ai?”

"Tôi không biết!"

"Thật sự?"

Lâm Vãn Tình khẽ gật đầu, nhưng nàng vẫn luôn chú ý tới tình huống bên ngoài: “Những người đó ngang nhiên tìm người, ngươi không thấy kỳ quái sao?”

Diệp Hi sửng sốt một lát, đột nhiên hỏi: "Có ý tứ gì!"

"Tốt nhất bây giờ không nên nói chuyện này nữa, đi thôi! Từ bên kia!"

Lâm Vãn Tình muốn kéo tiểu tử đi sang bên kia, lại phát hiện những người đó càng ngày càng gần! 

"Cắt!"

"Diệp Hi!"

Trong đầu Lâm Vãn Tình tuy hiện lên rằng mình đã quan hệ tình dục với cậu bé được tổ chức bảo vệ sói này, nhưng cô ấy vẫn nghiêm túc nói: "Mặc dù tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cậu không thấy kỳ lạ sao? Hình như có rất nhiều người đang nhắm vào cậu!"

"Hả?"

"Hãy nói như thế này, có người sinh ra đã ngậm chìa khóa vàng trong miệng, định mệnh cả đời sẽ giàu có quyền thế! Bạn là một người như vậy, ông nội bạn là thủ lĩnh trong quân đội, mẹ bạn là thị trưởng thành phố Hoa Hải, còn cha bạn... là một đại gia trong ngành CNTT."

Nhắc đến cha của Diệp Hi, thân thể Lâm Vãn Tình run lên không ngừng! 

Rốt cuộc, người từng là mối tình đầu của anh giờ lại có quan hệ thể xác với con trai anh một cách trơ trẽn. Thân là trưởng lão, Lâm Uyển Thanh, một nữ tử đã có chồng, một mỹ nữ, nhịn không được! 

Tuy nhiên, khung cảnh đêm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi! 

Hơn nữa, tôi đã có...

"Diệp Hi, đây là định mệnh ngăn cản ngươi làm người bình thường."

Lâm Vãn Tình tự nhủ trong lòng, chuyện xảy ra trên viên ngói đó chỉ là một giấc mơ mà thôi! 

Vâng, đó chỉ là một giấc mơ. 

Là vì ​​tôi không thể cưỡng lại sự dày vò của nỗi cô đơn và đắm chìm trong những giấc mơ của mình. 

Thế thôi. 

Nhưng liệu cô có thể nghĩ vậy không? 

Bởi vì, lúc này trong bụng có một chút sinh mệnh vốn không nên tồn tại! 

"Có phải bạn đang muốn nói với tôi rằng có ai đó muốn nhắm vào gia đình chúng tôi không? Vậy, tôi đang bị lợi dụng như một con tốt để dọa lũ khỉ à?"

Diệp Hi ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng chỉ có hắn biết, lúc này lửa giận trong lòng hắn mãnh liệt như vậy! 

"Quên đi, hiện tại nói cho ngươi chuyện này cũng vô dụng, chúng ta còn phải nghĩ biện pháp rời khỏi nơi này!"

Lâm Vãn Tình khẽ cử động thân hình cao lớn trưởng thành của mình, nhưng cặp vú cao chót vót tích tụ trên người Diệp Hi lại hung hăng cọ sát vào mặt anh! 

Nó có mùi thơm quá! 

Diệp Hi không khỏi dùng mặt bóp chọc trêu chọc bộ ngực mà cô đã mấy lần nắm lấy, tàn phá! 

"Diệp Hi!"

Lâm Vãn Tình hơi mở rộng khoảng cách giữa hai người. Tuy bây giờ cô muốn đá Diệp Hi đi nhưng bây giờ chưa phải lúc! 

"Đi lối này!"

Diệp Hi vừa rồi nhìn thấy người bên kia đường vừa rời đi, lúc này vừa lúc có một chiếc xe buýt chạy tới! 

Lâm Vãn Tình nắm tay Diệp Hi, thận trọng chạy về phía nhà ga. 

Cũng may bây giờ là buổi tối, nếu không hai người nhất định sẽ bị phát hiện! 

"Ồ, tối nay chỉ có hai hành khách à?"

Khi Ye Xi và Lâm Vạn Thanh lên xe buýt cùng với cô gái trẻ và người phụ nữ trưởng thành, người lái xe liếc nhìn họ rồi lại quay đầu lại! 

Tuy nhiên, anh lại khá nhàn nhã, vừa lái xe vừa trò chuyện với đồng nghiệp qua radio. 

Chiếc xe buýt khổng lồ trống rỗng, ngoại trừ hai người họ! 

“Xin lỗi, chiếc xe này đi đâu vậy?”

Lâm Vãn Tình ném đồng xu vào, ánh mắt lại rơi vào lịch trình trên xe ngựa! 

"Đó là đến vùng ngoại ô!"

"Đúng vậy, đây là chuyến tàu cuối cùng. Vì vùng ngoại ô rất xa nên chúng ta sẽ nghỉ đêm tại ga ngoại ô. Ồ, hai người định về à?"

"Ừ, đúng rồi! Tôi và con trai đi chợ mua vài thứ."

Lâm Vãn Tình cố nở nụ cười, nhưng khi nói ra từ “con trai”, toàn thân cô đều run lên!

Diệp Hi quả nhiên đủ tuổi làm con trai của nàng! 

Nhưng tôi đã có một mối quan hệ thể xác vô đạo đức và bẩn thỉu với anh ta! 

"Tạm thời đi ngoại ô đi, trong thành tình huống còn chưa rõ ràng!"

Lâm Vãn Tình đi tới ghế sau nói: “Trước gọi điện về nhà đi!”

"Ồ!"

Diệp Hi gật đầu, sau đó đi đến bên cạnh Lâm Vãn Tình ngồi xuống.

"Đừng ngồi đây với tôi!" 

Lâm Vãn Tình trừng mắt nhìn Diệp Hi. Cô thực sự không muốn ở cùng với cậu bé đã hủy hoại cơ thể cô này! 

Bởi vì cô sợ, sợ mình lại bị dụ dỗ mà làm chuyện gì đó! 

Bởi vì, cô phát hiện từ khi mình ngoại tình với đứa con trai của mối tình đầu, ham muốn mà cô vẫn có thể kiềm chế dường như trống rỗng, đêm nào cũng trống rỗng đến không thể chịu nổi. 

Nó giống như việc ăn một cây anh túc và rất khó để bỏ nó đi. 

"Điện thoại trên người tôi từ đâu đến!"

Diệp Hi cười khổ. 

Lâm Vãn Tình cũng có chút sửng sốt. Cô ấy còn để túi xách trên xe, trên người chỉ có khoảng mười tệ! 

Tất cả các vé vừa được sử dụng! 

"Quên đi, đợi chúng ta đến vùng ngoại ô nông thôn nhìn xem! Dưới tình huống không rõ ràng này, chúng ta thật sự không thể làm loạn."

Lâm Vãn Tình nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. Trời đã tối rồi! 

"Lần trước gặp ngươi, ngươi bị truy đánh, lại như thế này!"

Cô ấy dường như đang nói chuyện với chính mình, nhưng đột nhiên cô ấy cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. 

Vâng, thật kỳ lạ! 

Cứ như thể tôi thực sự mong chờ và phấn khích vậy. 

Dù đây không phải là một nam một nữ cô đơn nhưng cũng đủ khiến trái tim cô rung động! 

Lúc này, tài xế đang chăm chú lái xe, thỉnh thoảng nói chuyện với người bạn đồng hành qua radio. Làm sao anh ấy có thể để ý đến cặp đôi này? 

Một cô gái trẻ và một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

Và họ là những người đàn ông và phụ nữ đã có quan hệ loạn luân về thể xác. 

"Tôi nói... Lâm hiệu trưởng, ngài không sao chứ?"

Diệp Hi nuốt nước miếng, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng chỉ cần nghĩ đến cuộc chinh phục mình từng cưỡi trên thân thể của người phụ nữ rất cao và xinh đẹp này, cõng hai chân của cô ấy phi nước đại xung quanh, anh sẽ trở nên hưng phấn! 

"..."

Tuy nhiên, lúc này Lâm Vãn Tình một tay vuốt má, nhìn ra ngoài xe của tôi, hoàn toàn không để ý đến tôi! 

Tuy nhiên, chỉ cần nhìn vào hồ sơ của cô, Diệp Hi đã cảm thấy trong lòng mình đã loạn nhịp rồi. 

Khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cổ thẳng và cặp vú căng mọng đàn hồi trên ngực! 

"Tin hay không thì tùy, tôi đã ném bạn ra khỏi cửa sổ ô tô!"

Lâm Vạn Thanh nhìn thấy cậu bé đang nhìn cô bất động qua hình ảnh phản chiếu của cửa sổ kính, và một lần nữa lộ ra vẻ mặt tà ác khi quan hệ với cô! 

Trong lòng cô chợt nảy ra một ý nghĩ, cô luôn cảm thấy bầu không khí như vậy thật kỳ lạ. 

Có lẽ, con người là vậy, nếu họ chấp nhận lần đầu tiên thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí nhiều hơn nữa! 

Nghĩ đến Lâm Vãn Tình cùng Diệp Hi có quan hệ xác thịt, cô cảm thấy giữa bọn họ có một loại quan hệ nào đó! 

Mặc dù cô ấy không thừa nhận điều đó! 

Dù đã kìm nén bản thân bằng đạo đức làm vợ, làm mẹ nhưng cô vẫn không thể ngăn được trái tim mình đập dữ dội. 

"Dì..."

Diệp Hi đột nhiên không gọi hắn là hiệu trưởng nữa. Nghĩ đến đây, người vợ xinh đẹp trong nhà kính liền kéo má không để ý đến anh, tiến lại gần, nhưng một bàn tay lại chậm rãi bò lên đùi cô! 

Người này, người tình cũ của cha anh, giờ đang ở bên cạnh anh! 

Khi lòng bàn tay của cậu bé chạm vào cơ thể cô, Lâm Vãn Tình đột nhiên run rẩy kịch liệt! 

Tuy nhiên, cô cắn môi dưới và không hề phản kháng. Thay vào đó, cô đe dọa: "Tránh xa!"

Tuy nhiên, hành động của cô lại thực sự đã động viên cậu bé Diệp Hy! 

Nghĩ rằng người phụ nữ trưởng thành bên cạnh anh chính là người phụ nữ mà cha anh yêu thương nhất năm đó, đồng thời cô cũng là một người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành và quyến rũ. Sự kích thích như vậy khiến tay Diệp Hi càng thêm dâm đãng! 

Chiếc quần jean mà Lâm Vãn Tình mặc khi sờ vào rất đẹp, nhưng Diệp Hi lại cảm thấy da đùi của mình co giãn hơn! 

Đột nhiên, móng vuốt này đâm sâu vào giữa hai chân cô! 

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên khép hai chân lại, kẹp chặt lòng bàn tay của cậu bé. Trong mắt nàng quả thực tràn đầy tức giận, nhưng cũng có chút hưng phấn: "Ta nói lại, đem đi!"

Cô không dám nói quá lớn, điều này đã thu hút sự chú ý của tài xế đang tập trung lái xe và trò chuyện. 

"KHÔNG!"

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi càng ngày càng tự phụ! 

Có lẽ bạn biết rằng Lâm Vạn Thanh thực sự mong muốn được cô ấy chạm vào phải không? 

Anh ta không thể di chuyển lòng bàn tay của mình, nhưng có một cái khác! 

"Dì ơi, cho cháu ôm dì nhé! Ôm một cái thôi nhé?"

Diệp Hi lúc này giống như một đứa trẻ khao khát tình thương của mẹ, với ánh mắt đó, dường như rất muốn được ôm! 

Tuy nhiên, Diệp Hi có thực sự nghĩ vậy không? Thực ra không phải vậy! 

Bởi vì điều hắn muốn làm lúc này chính là...

"嘤咛!"

Một bàn tay của Diệp Hi đột nhiên đặt lên bộ ngực đang run rẩy của Lâm Vãn Tình!

"Đồ khốn nạn!" 

Lâm Vãn Tình vẫn không dám lớn tiếng, lòng bàn tay nhanh chóng ấn tay cậu bé lên ngực mình. 

Tuy nhiên, điều này lại khiến Diệp Hi càng ôm chặt Thỏ Ngọc của mình hơn! 

Lòng bàn tay của Diệp Hy không thể nắm bắt được những đỉnh núi tuyết hùng vĩ và run rẩy! 

Mềm mại nhưng đầy đàn hồi! 

Cảm giác tuyệt vời, khoái cảm kích thích và hưng phấn phi đạo đức đều khiến Diệp Hy cảm thấy như phát điên! 

Lúc này anh thật sự muốn chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp này và mối tình đầu của cha anh! 

Lâm Vãn Tình đâu? 

Lúc này cô rõ ràng có năng lực ném Diệp Hi ra ngoài, đồng thời cô cũng có năng lực ngăn cản Diệp Hi xâm phạm mình! 

Dù sao trong mắt cô, Diệp Hi cũng chỉ là một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, Lâm Vạn Thanh thì không! 

Cô cắn môi dưới, nhưng lại quay đầu đi, như thể đang thờ ơ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe! 

Nhưng hai chân cô vẫn kẹp chặt lòng bàn tay anh, tay còn lại ấn tay còn lại của anh lên ngực cô! 

Tuy nhiên, hơi thở gấp gáp khiến lòng bàn tay của họ lên xuống nhẹ nhàng! 

Một dòng điện kích thích đột nhiên xuyên qua đùi và ngực cô, kích thích trái tim Lâm Vãn Tình. 

Có lẽ, cơ thể anh không còn bí mật gì với cậu bé này nữa! 

Bởi vì, ta đã từng như vậy không kiềm chế được, bị hắn trấn áp! 

Huống chi trong bụng hắn còn có thứ gì đó...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 97

"Cười khúc khích..."

Trong văn phòng thị trưởng của tòa nhà thành phố, Hàn Tuyết, người vẫn đang lo lắng chờ đợi trong phòng, nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Tim Hàn Tuyết chợt đập mạnh. 

Đã quá giờ tan sở rồi. Nó có thể là ai? 

Mồ hôi lạnh đột nhiên toát ra trên lòng bàn tay cô. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, trái tim căng thẳng của cô đã thư giãn. 

Bởi vì hai người đi vào chính là cha hắn và bố vợ hắn—Hàn Bằng và Diệp Long. 

"Bố!"

Hàn Bằng mỉm cười xua tay nói: "Yên tâm, Tiểu Hi không có việc gì."

"Hả?"

Tim Hàn Tuyết đột nhiên đập mạnh, vẻ mặt rất phức tạp: “Anh…”

Tuy nhiên, khi cô cho rằng bọn họ không quan tâm đến sự an toàn của Diệp Hi mà phớt lờ, Hàn Tuyết trong lòng lại cảm thấy tức giận! 

Hàn Bằng biết rõ tính tình con gái mình, nhanh chóng xua tay nói: "Tuyết Nhi, bình tĩnh! Tiểu Hi đã bắt xe buýt đến mấy vùng nông thôn ở ngoại ô, những người đó căn bản không tìm thấy đâu! Hơn nữa, người của chúng ta cũng đang đi theo nàng, ngươi yên tâm!"

Sau khi nghe tin con trai không còn nữa, Hàn Tuyết thở phào nhẹ nhõm! 

Tuy nhiên, cô lại tức giận nói: “Rốt cuộc anh vẫn muốn áp đặt ý chí của mình lên Tiểu Hi phải không?”

Nói xong, Hàn Tuyết xoay người muốn rời đi. 

Nhưng Diệp Long phía sau đột nhiên hét lên: "Tuyết Nhi, ngươi muốn đi đâu?"

"Tìm Tiểu Tây!"

Hàn Tuyết không có quay đầu lại, nhưng khi vừa mở cửa, cô đột nhiên dừng lại! 

Bởi vì, trước mặt cô chính là chồng cô, cha của Diệp Hi - Diệp Ngạo Dương! 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết không vui mừng như một người vợ khi nhìn thấy chồng mình. Ngược lại có chút lạnh lùng như người xa lạ: "Anh đến đây làm gì?"

"Ta mời hắn tới, Tuyết Nhi, ngươi trước tiên ngồi xuống được không?"

Hàn Bằng nắm tay con gái, mời cô ngồi lên ghế. 

Nhưng vào lúc này, phía sau Diệp Ngạo Dương lại có một người khác bước vào. 

một người phụ nữ. 

Một người phụ nữ ăn mặc rất gợi cảm! 

Đó là thư ký Dương Tử của Diệp Ao Dương! 

Mặc váy ngắn, cô còn đi tất màu da thịt, đôi giày cao gót từ từ to ra trong mắt đàn ông. 

"Xin lỗi!"

Với đôi mắt của mình, cô ấy trông thật độc đáo. 

Tuy nhiên, trang phục đứng của cô ấy, đặc biệt là cặp vú thanh tú được bó chặt trên ngực, lại rất quyến rũ! 

Thoạt nhìn cứ tưởng là một con vixen chuyên quyến rũ đàn ông! 

Diệp Ngạo Dương cau mày: "Ngươi đi ra ngoài trước đi! Máy bay đi New York còn chưa cất cánh! Chúng ta còn có việc phải làm!"

Anh cũng có chút chán ghét cô thư ký xinh đẹp thường xuyên dụ dỗ anh. 

Thành thật mà nói, Diệp Ao Dương không phải là người dâm đãng, và anh cũng chưa bao giờ bị cám dỗ. 

Sở dĩ tôi còn giữ được cô thư ký này hoàn toàn là vì năng lực của cô ấy! 

Mặc dù cô ấy thực sự trông giống một vixen nhưng khả năng của cô ấy cũng nổi bật như vẻ đẹp của cô ấy! 

Tuy nhiên, chỉ vì Diệp Ngạo Dương nghĩ như vậy, không có nghĩa là những người khác cũng nghĩ như vậy! 

Hàn Tuyết tận mắt nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng cô không hề tức giận như một người vợ khi thấy chồng mình quan hệ với người phụ nữ khác. Ngược lại cô lại thờ ơ như một người ngoài cuộc. 

Nhưng Diệp Long nhịn không được nữa: "Diệp Ngạo Dương, ngươi thật đáng xấu hổ!"

Ông chỉ vào mũi con trai mình, cho rằng chính Xiaomi là người mà con trai ông đã chăm sóc! 

Nhưng Diệp Ngạo Dương lại không nói chuyện, mà là đút hai tay vào túi quần: "Lão nhân, lần này sao lại tới tìm ta?"

"Đồ khốn!"

Hàn Bằng ra tay, hắn đã không thể chịu nổi người con rể này nữa! 

Chính lời nói bình tĩnh mà lạnh lùng của Hàn Tuyết đã khiến Diệp Ngạo Dương sửng sốt: "Tiểu Hi bị bắt cóc!"

"Cái gì?"

Vẻ mặt vốn phóng túng của Diệp Ngạo Dương lập tức cứng lại, sắc mặt tái nhợt: "Ngươi nói, Tiểu Hi bị bắt cóc?"

“Anh có nhớ mình có một đứa con trai không?”

Diệp Long ngồi xuống ghế sô pha, nhưng vẻ mặt bình tĩnh khiến Diệp Ngạo Dương nghi ngờ. Anh ấy đã ở trung tâm thương mại nhiều năm và đã trở nên rất thành thạo trong việc nhận diện khuôn mặt! 

Nếu con trai anh bị bắt cóc, liệu vợ, bố, bố vợ anh có ngồi đây không? 

Chưa kể cha anh, chỉ riêng vợ anh Hàn Tuyết cũng có thể đảo lộn thành phố Huahai! 

"Nhưng may mắn thay! Lúc đó tôi đã dạy dỗ cô ấy rất tốt, Tiểu Hi đã trốn thoát được!"

Diệp Long khoanh tay, nhưng ánh mắt lại rơi vào trên mặt nhi tử: “Sở dĩ ta nói cho con biết điều này là để nhắc nhở con rằng con còn có một gia đình, một vợ và một con trai! Đồ khốn nạn, đừng suốt ngày đi chơi với vixen gãy xương!

"Hừ, Ngạo Dương, cha ngươi muốn nói cũng chính là ta muốn nói! Mặc dù Xueer không phàn nàn nhưng với tư cách là bố chồng, tôi vẫn phải cảnh báo các bạn rằng tôi rất ghét những con thú bỏ rơi vợ mình! "

"Ừm. "

Diệp Ngạo Dương gật đầu, nhưng lại đột nhiên xoay người: "Nếu Tiểu Hi không có việc gì, ngươi cũng đừng lo lắng cho ta! Tôi phải bắt máy bay nên tôi phải đi trước! "

"Bạn——"

Diệp Long vừa muốn nổi giận, nhưng con trai hắn đã đóng cửa lại rồi!

"Tên phản bội này! "

Bất quá, trong phòng Diệp Long cùng Hàn Bằng đều không biết Diệp Ngạo Dương tâm tình lúc này.

"Chỉ cần không sao là được rồi! Tiểu Hi, hãy tha thứ cho bố. Bố làm điều này là có lý do! "

Diệp Ngạo Dương trên mặt không có biểu tình gì, nhưng trong lòng lại đang rỉ máu. Con trai ông chịu số phận như vậy mà bố vẫn phải lo sự nghiệp cho con?

Tuy nhiên, không ai biết rằng sở dĩ Diệp Ao Dương quan tâm đến công ty đến vậy và sở dĩ anh thành lập một công ty nhỏ nhanh như vậy là vì ngoài mối quan hệ với cha mình là Diệp Long, nó còn liên quan đến ông chủ quyền lực nhất trung ương.

Lần này đi New York, chỉ cần hoàn thành thành công hợp đồng, Diệp Ngạo Dương có thể bình an vô sự.

Lúc đó tôi có thể dành cả ngày bên con trai và vợ mình.

Chuyến đi tới New York này có tầm quan trọng rất lớn. Dù vẫn chưa thấy con trai mình bình yên trở về nhưng Diệp Ao Dương cũng phải rời đi!

Anh vẫn muốn ở lại.

“Chỉ là bây giờ không thể được thôi! "

Diệp Ngạo Dương trong lòng nói.

Tuy nhiên, ông sẽ không bao giờ biết rằng con trai mình, đứa con trai mà ông quan tâm lúc này, thực ra đang có quan hệ rất thân mật với mối tình đầu của ông trên xe buýt!

Cô hiệu trưởng xinh đẹp và trưởng thành Lâm Vạn Thanh đã thả bàn tay vốn đang ôm cậu bé trên ngực mình ra, nhưng hai chân cô vẫn nắm lấy tay còn lại của cậu.

Tuy nhiên, vì đã mất đi bộ ngực thanh tú, cô chỉ cảm nhận được những làn sóng kích thích sưng tấy phát ra từ ngực và những dòng điện như điện giật, kích thích các dây thần kinh trong não cô!

Một nét ửng hồng ngượng ngùng và quyến rũ dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô.

“Đủ rồi! "

Lâm Vãn Tình nhất thời cảm thấy lạnh sống lưng, nhưng lúc này trên mặt lại như mây che phủ, thập phần yêu kiều quyến rũ.

Vẻ mặt tức giận này giống biểu cảm tức giận của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ hơn!

“Không, dì ơi, con ăn chưa đủ! "

Diệp Hi thấy người vợ xinh đẹp này không hề phản kháng lại sự xâm nhập của cô, càng hung hãn hơn!

Anh lấy lại bàn tay còn lại của mình và rời khỏi bộ ngực đàn hồi mà anh đang ôm. Anh ta thực sự đã nâng cằm của người phụ nữ xinh đẹp lên một cách rất khinh suất, để đôi mắt to và thông minh của cô ấy đối mặt với anh ta.

Đột nhiên, trên mặt Lâm Vãn Tình hiện lên một nụ cười quyến rũ.

"Dì ơi, sao dì lại cười? "

Diệp Hi đột nhiên tò mò hỏi, nhưng hắn vừa nói vừa thở ra hơi nóng nóng đều phả vào khuôn mặt mỹ nữ này, khiến đôi má vốn đã xinh đẹp như ngọc của cô lại càng đỏ bừng!

"Tiểu tử, ngươi biết cái gì! "

Lâm Vãn Tình trong lòng buồn cười!

Mặc dù Diệp Hi dâm đãng, xâm phạm bản thân như vậy, nhưng trong lòng cô vẫn luôn nghĩ đây chỉ là hành động của một cậu bé đang cố gắng tuyên bố quyền sở hữu cơ thể của mình mà thôi!

Là đàn anh của anh, nhưng cô lại có quan hệ thể xác không đúng mực với anh, trái tim Lâm Vãn Tình chợt run lên!

Điều này là phi đạo đức và gian lận.

Nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô không nỡ từ chối!

"Tôi còn trẻ ở đâu? "

Ye hy vọng thực sự chỉ là một đứa trẻ. Này, Lâm Vãn Tình nói lời này, lại không nhịn được thở dài. Anh dùng lòng bàn tay nắm lấy cổ tay mỹ nữ bên cạnh, yêu cầu cô dùng đôi bàn tay mềm mại không xương che lấy tấm lều giữa hai chân: “Dì, nhìn xem, dì là một đứa nhóc sao? "

"Thở dài! "

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên đỏ mặt, dùng sức véo một cái!

"Ôi! "

Diệp Vọng đột nhiên phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ như lợn sắp giết: "Làm việc vất vả như vậy làm gì! "

Nhìn thấy cậu bé vừa trêu chọc, xâm phạm cô bây giờ đang nhìn cô với khuôn mặt tái nhợt, Lâm Vãn Tình đột nhiên bật cười: “Tôi nhắc lại cho cô biết, đừng bao giờ bày tỏ ‘điểm yếu’ của tiểu tử nhà mình trước mặt phụ nữ! "

"Được rồi, tôi nhớ rồi! Chắc chắn không có lần sau! "

"Thật hi vọng sẽ có lần sau? "

Lâm Vãn Tình không vui trợn mắt, đột nhiên từ trên ghế đứng dậy!

Nhưng vì ngồi cạnh cửa sổ nên cô phải vượt qua Diệp Hi bên cạnh nếu muốn rời đi. Nhưng đúng lúc này, xe buýt đột nhiên dừng lại!

"À! "

Trọng tâm của Lâm Vạn Thanh không ổn định, nhưng cô ấy thực sự đã ngồi xuống như thế này!

"Ôi! "

Diệp Hi lại hét lên đau đớn!

Nhưng hóa ra người phụ nữ xinh đẹp cao hơn anh, với cặp mông tròn trịa và đàn hồi này lại ngồi giữa hai chân Diệp Hi!

Tội nghiệp Thanh Long bé nhỏ thực sự đau đớn sau khi bị đánh như thế này!

“Cười khúc khích! "

Nhìn bộ dáng của tiểu tử này, Lâm Vãn Tình cười đắc ý!

Cô cảm thấy như thể mình đang quyến rũ một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên chứ không phải bị cô gái trẻ trêu chọc cô.

"Có đau không? "

Cô ngồi lên chân Diệp Hi, nhưng không đứng dậy mà nhẹ nhàng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình.

"Thật khủng khiếp! "

Cảm nhận được sức ép nặng nề, cánh tay của Diệp Hi đột nhiên vòng qua hai bên mỹ nữ đang ngồi trên mình, đột nhiên tóm lấy bộ ngực thanh tú đang run rẩy nhấp nhô trên ngực cô!

嘤咛.

Mặt Lâm Vãn Tình càng đỏ hơn, cô đang định lao ra, nhưng tài xế đột nhiên nói với bộ đàm: “Này, tôi sắp đến bến rồi, còn khoảng hai mươi phút nữa! "

Anh ta đang trò chuyện vui vẻ với các đồng nghiệp của mình, nhưng anh ta thậm chí còn không chú ý đến mối tình giữa cô gái trẻ và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên xe ngựa!

Nhưng khi nghe nói hai mươi phút nữa sẽ đến nhà ga, Lâm Vãn Tình lập tức từ trên thân thể mơ hồ đứng dậy, nhưng lại phải dùng hai tay vịn vào lưng ghế trước mặt.

Tuy nhiên, trên ngực cô vẫn có móng vuốt của cậu bé!

Một tư thế kỳ lạ hiện ra giữa hai người.

Nhưng tôi nhìn thấy một người phụ nữ rất cao và xinh đẹp, hơi cúi người, dùng hai tay ôm lấy lưng ghế trước mặt. Nhưng phía sau cô là một cô gái trẻ thấp hơn cô rất nhiều. Tay anh đang xoa nắn bộ ngực thanh tú của mỹ nhân!

"Không phải vẫn còn hai mươi phút nữa sao? Dì ơi, đừng ồn ào quá! "

Diệp Hi buông tay ra, nhưng lại vòng qua phía trước quần của cô, muốn cởi ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98 Ác Ác Tình Yêu

"Diệp Hi!"

Lâm Vãn Tình không ngờ Diệp Hi lại ngang ngược muốn xâm phạm cô như vậy. Vẻ mặt anh thay đổi, đột nhiên trở nên lạnh lùng, nhưng vẻ đỏ bừng trên mặt cô đã định sẵn khiến vẻ mặt tức giận này giống như không chịu chào đón. 

Thân hình cao ráo và thân hình nóng bỏng thực sự khiến Diệp Hy cảm thấy phấn khích không thể kiềm chế được! 

Cảnh tượng về mối quan hệ lãng mạn với cô một lần nữa hiện lên trong tâm trí anh. 

"Gulu!"

Diệp Hi tham lam nuốt nước bọt, áp ngực vào lưng cô nói: "Dì, đừng lớn tiếng, sẽ bị phát hiện!"

Lúc này trông anh ấy giống như một con quỷ làm sao! 

Hai tay hắn từ phía sau vươn ra nắm lấy viên thịt căng phồng trên ngực Lâm Uyển Thanh, một mỹ nữ. Anh đột nhiên thả tay ra lần nữa, đẩy nửa khuy quần của Lâm Vãn Tình. 

"Thật là vớ vẩn!"

Trong lòng Lâm Vãn Tình lúc này đã nóng như lửa đốt! 

Thậm chí, anh còn trở nên chủ động! 

Một tay của cô cũng đưa ra phía sau, khám phá giữa hai chân của cậu bé...

Diệp Hi nhắm mắt lại, lặng lẽ hưởng thụ sự phục vụ của mình. 

Anh chỉ cảm thấy quần mình bị kéo xuống, sau đó quần lót cũng bị cởi ra, con cặc nóng bỏng của anh lạnh toát. 

Sau đó, một đôi bàn tay ngọc ấm áp bao bọc lấy nó, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ồ——"

Diệp Hi hít một hơi an ủi, hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

Con cặc càng lúc càng cứng dưới sự bao bọc của Lâm Vãn Tình, nóng như lửa và cứng như thép. 

Sau một khắc, hắn cảm giác được phân thân của mình tiến vào một thế giới vô cùng ấm áp! 

Cảm giác ấm áp bao bọc hoàn toàn con rồng của anh. 

Lời trêu chọc rất thô thiển đó, tuy còn thiếu kỹ thuật nhưng lại rất thú vị! 

"Được rồi! Tay tôi hơi đau!"

Lâm Vãn Tình rút tay lại, hơi leo xuống đối diện với Diệp Hi, dùng hai tay nắm lấy chiếc ghế trước mặt. 

Diệp Hi đặt tay lên bộ ngực đang run rẩy của mình, nói: "Dì ơi, con yêu dì chết mất!"

Nói xong hắn buông một tay ra, nắm chặt lấy con cặc của mình, nhắm vào lỗ mật ong đang ríu rít trước mặt. Như ngựa già biết đường, lại về chỗ cũ. Thân thể hắn tiến về phía trước, thân ngọc dày dài từng chút một chìm vào trong thiên giới của nam nhân! 

"Ồ——"

Lâm Vãn Tình hài lòng thở dài một hơi, thân thể không khỏi run rẩy, trở nên nóng rực vô cùng. Thân dưới của cô hơi lắc lư, như đang thúc giục Diệp Hi nhanh chóng tranh tài với cô trên chiến trường. 

Cô cảm nhận rất rõ ràng con cặc của cậu bé đang từ từ ra vào cơ thể mình. Cảm giác cực kỳ nóng bỏng khiến cô có chút đau đớn, một chút thỏa mãn, một chút hạnh phúc. 

Bởi vì cô ấy biết rằng cô ấy đã là của cô ấy rồi! Không gì có thể thay đổi được điều này! 

"Thật tuyệt!"

Diệp Hy ôm mông cô bằng cả hai tay và đụ cô thật mạnh. Dần dần, động tác của hắn không khỏi càng ngày càng lớn, lực đẩy càng lúc càng nhanh! 

Được tiếng rên rỉ của mỹ nữ khích lệ, anh càng chiến đấu càng dũng cảm hơn! 

Con cặc nóng bỏng di chuyển ra vào nhanh chóng như đi vào nơi hoang vắng! 

Và đôi tay anh không hề dừng lại. Ngược lại, anh dùng một tay cố định vòng eo của Lâm Vãn Tình, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve, trêu chọc núm vú hồng hào trên ngực cô. 

"Ờ..."

Lâm Vãn Tình lúc này không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tuy nhiên, toàn thân cô nóng bừng, cô không thể cưỡng lại và nghiện dục vọng. Cô vô thức ậm ừ thấp giọng: "Ồ... ừm... ồ..."

Lông mày của cô ấy đôi khi cau lại, đôi khi chúng giãn ra, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu thở dốc. 

Trong một biệt thự độc lập nào đó, chỉ có hai người ngồi trên ghế sofa trong đại sảnh. 

Ánh sáng hơi mờ nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng của họ! 

Một người trong số họ bắt chéo chân, cặp đùi thon thả trông rất cân đối và duyên dáng. 

La Mỹ đặt điện thoại xuống và nói một cách vô cảm: "Anh thắng rồi! Cậu bé Diệp Hy đó thực sự đã chạy trốn!"

Tần Nhã rất tao nhã nhấp một ngụm rượu vang đỏ, nhẹ nhàng mỉm cười: "Đừng quá ngây thơ nghĩ đến tiểu tử kia. Dù sao ông cố của hắn cũng là một trong mười nguyên soái đứng đầu năm đó, lão già Diệp Long kia sao có thể không dạy hắn cái gì!"

La Mỹ gật đầu, khóe miệng cong lên vô cùng xinh đẹp: "Diệp Soái, haha, nhà họ Ye của chúng ta chắc chắn có bí mật nào đó! Cô cũng biết rằng trước khi Mao Trạch Đông chết vì bạo bệnh, ông ấy đã nói điều gì đó với Diệp Soái trước mặt rất nhiều thuộc hạ, nhưng chỉ có Diệp Soái mới biết những lời đó."

"Anh muốn nói cái quái gì thế!"

"Tôi muốn nói gì?"

La Mỹ đứng dậy khỏi ghế, thân hình cao lớn đột nhiên xuất hiện trước mặt cô! 

Dưới dáng người duyên dáng, đôi chân đỡ lấy vòng eo được một tay giữ, phần trên được nối bằng một đôi thịt viên đã được phục hồi đầy đàn hồi. 

"Tại sao sức mạnh quân sự của Trung Quốc lại phát triển nhanh như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy? Khi đó, Mao Trạch Đông cũng rất ủng hộ việc phát triển vũ khí hạt nhân. Có lẽ, trước khi chết, ông ấy có thể đã nói cho Diệp Soái một số bí mật."

"Hahahaha!"

Tần Nha bỗng nhiên bật cười: "Ngươi quá ngây thơ rồi sao? Còn muốn lấy được thứ gì đó phù phiếm từ những người đó sao? Nhật Bản nhỏ bé khi nào lại có dã tâm lớn như vậy!"

"Bạn——"

Sắc mặt của La Mỹ đột nhiên thay đổi, Tần Á nhìn thấy trong mắt cô hiện lên sát ý. 

Tần Á cũng đứng dậy, với dáng người cao lớn như cũ, nhưng bây giờ họ cùng nhau bước đi: "Lomei, để tôi nói cho bạn biết, mặc dù tôi giúp nhóm Yamaguchi của bạn phát triển quyền lực ở thành phố Huahai, nhưng không có nghĩa là tôi là kẻ phản bội! Bạn nên từ bỏ suy nghĩ của mình càng sớm càng tốt, nếu không, bạn sẽ không bao giờ đặt chân lên đất Trung Hoa!"

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

Đôi mắt của La Mỹ hơi nheo lại, lúc này hai người đã ở rất gần nhau! 

Họ gần nhau đến mức hơi thở phả vào mặt nhau. 

Ngay cả cặp vú cao chót vót với độ đàn hồi đáng kinh ngạc trên ngực cũng gần như chạm vào nhau! 

Một người là một cô gái trưởng thành và lạnh lùng, một người là một người phụ nữ trưởng thành và lạnh lùng. 

Lúc này, hai người phụ nữ đang nhìn nhau, như muốn tìm ra khuyết điểm nào đó trong mắt đối phương. 

Một lúc lâu sau, tất cả đều đồng thanh cười vang. 

Tần Á dẫn đầu nói: "Ngươi chỉ cần ngoan ngoãn suy nghĩ làm thế nào để mở rộng sức mạnh của mình đến tất cả các khu vực của thành phố Huahai trước khi Diệp Long phát động cuộc tấn công của mình, nếu không bạn sẽ chết một cái chết xấu xí!"

"Vậy thì chúng tôi cần thông tin của bạn!"

“Anh không cần phải nhắc nhở tôi về điều này nữa!”

Tần Ya đột nhiên vươn tay ra, nắm một nắm trên ngực Lạc Mỹ! 

Bộ ngực sưng tấy và đầy đặn đó khi cô nắm lấy như thế này, đột nhiên bắt đầu run rẩy, sóng ngực gợn sóng! 

Vâng! 

Mặc dù sắc mặt Lạc Mỹ vẫn lạnh lùng nhưng cô không khỏi đỏ mặt. 

"Ồ, nó khá linh hoạt!"

Tần Ya mỉm cười quay người đi về phía phòng mình. 

Chỉ còn lại La Mỹ, người đang tức giận hoặc xấu hổ. 

Cô nắm chặt tay, nhưng lại nở nụ cười có chút rùng rợn: "Diệp Hi, anh thật sự làm tôi ngạc nhiên. Nhưng lần sau, tôi sẽ không may mắn như vậy!"

"Độ Độ..."

Điện thoại đột nhiên vang lên. 

"Này..."

"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư cuối cùng đã tới Hoa Hải thành!"

"Cô gái đó!"

La Mỹ mỉm cười nói: "Đừng lo lắng cho anh ta, dù sao cũng sẽ có người trong tổ chức theo dõi cô ấy, và cũng không phải là anh không biết cô ấy. Cô gái đó không ngây thơ như bề ngoài! Anh nên theo dõi hành động của 'nha môn' trước, đặc biệt là Thị trưởng Hàn Tuyết. Nếu có thể, hãy liên hệ với trùm thế giới ngầm ở thành phố Huahai - La Ba Đạo! Tôi cần nói chuyện với anh ta!"

"Đúng!"

Khi màn đêm buông xuống, thành phố Huahai vẫn tấp nập xe cộ và người qua lại. 

Cuộc sống về đêm thú vị vừa mới bắt đầu. 

Lúc này, có một cô bé khác đang đi trên đường ôm một con búp bê gấu cao nửa mét. 

Cô ấy thực sự còn trẻ, trông chỉ mười một, mười hai tuổi và ấn tượng đầu tiên về cô ấy là một cô gái vẫn còn học tiểu học. 

Khuôn mặt baby dễ thương và quyến rũ đó khiến người ta cảm thấy rất thân thiện, có cảm giác muốn lao tới, véo mặt và tàn phá cô. 

"Ồ, đây là thành phố Hoa Hải!"

Đôi mắt cô bé đang tò mò quét qua đường phố, nhưng bụng cô chợt kêu lên: “Em đói quá, chúng ta tìm thứ gì ăn đi!”

Khi đang nói, cô ấy đột nhiên bĩu cái miệng nhỏ nhắn của mình, như thể cô ấy đang khoe khoang với người khác. 

“Nhị tiểu thư, chúng tôi đã chuẩn bị một phòng cho cô trong khách sạn.” 

Phía sau anh là một người đàn ông trung niên luôn giữ khoảng cách.

"Ồ, thật sao? Vậy thì nhanh đi đi!"

Cô bé ôm búp bê gấu trong tay, thân hình nhỏ nhắn bước đi nhanh nhẹn. Vừa đi cô vừa hỏi: “Nhân tiện, chị tôi đang muốn tấn công người tên Diệp Hi đó phải không?”

"Đúng."

"Ồ!"

Cô bé đột nhiên kêu lên: “Con cũng muốn chơi!”

Vừa nói, ánh mắt của cô đột nhiên có chút khác lạ! 

Nó luôn khiến mọi người cảm thấy rằng phiên bản xảo quyệt này không nên xuất hiện ở một cô gái tuổi teen. 

Cặp chị em Yu và Loli này dường như đã coi thành phố Huahai là sân chơi của mình! 

Tuy nhiên, họ không bao giờ có thể biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai, nó sẽ rất nhiều khúc mắc. 

Ngay cả khi gặp phải sự trả thù của cậu bé, hai chị em mới phát hiện ra rằng hai người họ luôn chỉ là… con mồi của người khác! 

Tất nhiên đó là chuyện sau này. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết cùng với Diệp Long và Hàn Bành tiến vào tòa nhà thành phố và đến căn cứ quân sự ở thành phố Huahai. 

"Tuyết Nhi, ngươi yên tâm, ta vẫn biết Tiểu Hi ở đâu!"

Diệp Long mỉm cười bước về phía trước cho đến khi đến một căn phòng được canh gác rất nghiêm ngặt. 

Đây là đơn vị radar của Quân đội Giải phóng Nhân dân đóng tại thành phố Huahai. 

“Cậu có chắc là mình đã vào đúng vị trí không?”

"Báo cáo thủ lĩnh, mục tiêu hiện tại đang ở khu đô thị Hoa Hải, hướng về một thôn nhỏ ở phía đông, ước tính khoảng mười phút nữa sẽ đến!"

"Vâng."

Diệp Long gật đầu, cười nói: “Ta đã lục cúc quần áo của Tiểu Hi rồi.”

"Ngươi sớm đã nghĩ sẽ có ngày như vậy!"

Hàn Tuyết lúc này có chút tức giận với cha và bố chồng, mặc dù cô biết con trai mình không xảy ra chuyện gì. 

"Sao Tiểu Hi không gọi cho tôi?"

“Anh có nghĩ anh ấy vẫn còn giữ điện thoại trong người không?”

Hàn Bằng nhìn nữ nhi sắc mặt khó coi, có chút xấu hổ nói: "Được rồi, Tuyết Nhi, ngươi về trước được không? Ta đoán ngày mai Tiểu Hi sẽ trở lại, người của chúng ta sẽ âm thầm bảo vệ hắn."

“Dù nói vậy nhưng tôi vẫn không cảm thấy yên tâm.”

Là một người cha, Hàn Bằng rất ý thức được sự bướng bỉnh của Hàn Tuyết. 

"Quên đi, đợi ở đây đi!"

Diệp Long xua tay. 

Mà lúc này ở trên xe Diệp Hi cũng đã quên mất vừa rồi mình bị bắt cóc! 

Lúc này, hai tay anh ôm lấy eo của người phụ nữ cao ráo, thành thục và xinh đẹp trước mặt. 

Lúc này tài xế xe buýt vẫn đang nói điều này với đồng nghiệp qua radio. Thỉnh thoảng nhìn thấy anh cười, anh thực sự rất vui! 

Tuy nhiên, anh không hề biết rằng giữa cô gái trẻ và người phụ nữ trưởng thành trên xe ngựa đang diễn ra một chuyện mờ ám! 

Lúc này Lâm Vãn Tình đang nắm chặt tay mình làm gì trước mặt, dùng hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ bừa bãi. 

Xe buýt đã rời khỏi khu đô thị thành phố Huahai. 

Những con đường ở vùng ngoại ô yên tĩnh ngoại trừ tiếng động cơ của những chiếc ô tô chạy qua. 

Trăng trên bầu trời đã mất hơn một nửa, giống như vầng trăng khuyết nhưng vẫn sáng. 

"Ồ——"

Mỹ nhân cắn môi dưới đột nhiên phát ra một tiếng như vậy. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cô vẫn không thể không hét lên. Cơ thể cô như mất đi sức lực trong giây lát, cô chạm tới đùi của cậu bé đang ôm eo cô ở phía sau, giống như lúc đầu. 

"May mà tài xế không chú ý, nếu không ta đã xé ngươi thành từng mảnh!"

Lúc này Lâm Vãn Tình đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Hô hấp gấp gáp, hai tay Diệp Hi ôm lấy eo cô, không khỏi xuyên vào trong quần áo cô. Anh trèo lên và cuối cùng cũng mở chiếc áo lót ôm lấy quả bóng thịt của cô và ôm lấy bộ ngực mịn màng và thanh tú của cô! 

“Dì ơi, đứng thế này dì có mệt không?”

Diệp Hi giống như đứa trẻ được kẹo, đùa giỡn với bộ ngực của mỹ nhân. Thỉnh thoảng ngón tay anh lại trêu đùa bộ ngực như hạt đậu đỏ, nhưng cằm lại tựa vào vai mỹ nữ, cắn vào tai cô. 

“Nếu…Tôi nói tôi không mệt, cậu có thể làm lại được không?”

Lâm Vãn Tình hô hấp nhanh như vậy, trên khuôn mặt tràn đầy nhiệt huyết nụ cười giống như tiên nữ trên trời! 

"Nhưng xe đã đến rồi!"

Bàn tay Diệp Hi bất đắc dĩ duỗi ra khỏi quần áo của mỹ nhân này, chỉnh lại quần áo cho cô, nhưng anh lại không kéo quần của cô lên được!

"Phuch!" 

Lâm Vãn Tình đột nhiên cười lớn! 

Cô nhẹ nhàng đứng dậy và mặc quần áo thành thạo, nhưng cơ thể hơi yếu. 

"Chúng tôi ở đây!"

Người lái xe đột nhiên hét lớn, quán tính về phía trước do phanh gây ra khiến cơ thể Lâm Vãn Tình ngã về phía trước khi cô đứng dậy, nhưng Diệp Hi ở phía sau đã giữ tay cô. 

Cô, người không cao bằng Lâm Vãn Tình, áp mặt vào bộ ngực thanh tú vẫn đang phập phồng trên ngực mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99 Đêm Xuân

Cảm nhận được từng đợt sóng giường đè lên ngực mình, trên mặt Lâm Vãn Tình vẫn giữ nguyên vẻ đỏ bừng nồng nàn vừa rồi! 

Cô đưa tay đẩy cậu bé trong tay ra, trừng mắt hung dữ nhìn cậu rồi quay người bước xuống xe. 

"Gulu!"

Nhìn nữ nhân đã có chồng cực kỳ cao lớn xinh đẹp trước mặt, ngay cả Diệp Hi vừa mới rời khỏi cơ thể cũng cảm thấy cảm giác thỏa mãn mãnh liệt thực sự mê hoặc hắn!

"Hả?" 

Khi Ye Xi xuống xe, cô choáng váng khi nhìn thấy ngôi làng nhỏ được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Khắp nơi là một bầu không khí yên bình và mọi người dân trong làng đều mỉm cười. 

"Ồ, hôm nay là lễ kỷ niệm hàng năm của làng chúng tôi!"

Người tài xế vừa bước xuống xe chợt cười nói: "Phong tục dân gian ở làng này khá đơn giản, đặc biệt đón tiếp khách từ ngoài thành phố đến tham quan! Nào, chúng ta hãy đi lối này và tham gia vui vẻ nhé!"

Trăng sáng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Ánh trăng có hòa vào không? Trong bầu trời đêm bao la, bầu trời xanh mát của đầu thu điểm xuyết những vì sao. Gió biển nhẹ nhàng thổi qua, vài đám mây bồng bềnh trôi trên bầu trời huyền bí. 

Bầu trời trong xanh, xa xa là cây cối xanh tươi, đung đưa trong bóng tối của đêm mai. 

Hơi thở trong lành của thiên nhiên ùa về từng đợt khiến con người thư thái, vui vẻ. 

Sự kiện thường niên của làng đã chính thức bắt đầu. 

Phong tục được lưu truyền từ lâu đời này rất trang trọng và hoành tráng. 

Đêm ngày này luôn tràn ngập sương mù dày đặc. Sau khi mặt trời lặn, sương mù dày đặc bắt đầu bao trùm ngôi làng nhỏ ven biển này. 

Trên bãi biển, tầm nhìn rất thấp, chỉ cách đó vài mét! 

Tại hiện trường khiêu vũ, một ngọn lửa lớn đang bùng cháy, xua tan sương mù dày đặc xung quanh! 

Cả trăm hộ gia đình trong làng đều rạng rỡ vui cười bên đống lửa bập bùng. 

Đây là một ngôi làng gần biển và là một ngôi làng nhỏ ở biên giới thành phố Huahai. 

Diệp Hi ngồi ở một góc xa, nhìn vẻ mặt vui vẻ của mọi người. 

Tuy nhiên, ánh mắt anh lại rơi vào vị trí bên cạnh này! 

Lâm Vãn Tình chú ý tới ánh mắt của Diệp Hi, lập tức quay đầu hung ác trừng mắt nhìn hắn, trên mặt lại lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Trong bầu không khí này và sự nhiệt tình của dân làng, cô cảm thấy thật lãng mạn.

thực tế. 

"Dì ơi, sao dì lại cười?" 

Diệp Hi nhìn dân làng ca hát nhảy múa, thấp giọng hỏi. Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ Lâm Vạn Thanh, một phụ nữ xinh đẹp.

Vẻ ngoài của cô khiến người ta không thể biết được tuổi thật của cô. Cô ấy duyên dáng, thanh lịch và tinh tế, tràn đầy vẻ quyến rũ đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trên lúm đồng tiền thanh tú không hề có một nếp nhăn nào, đẹp như hoa ngọc, quyến rũ như hoa dâm bụt. 

Thân hình của cô ấy hoàn hảo đến bất ngờ, với những đường cong thon gọn, bộ ngực khủng và vòng eo thon, cặp mông xinh đẹp ngồi trên chiếc ghế gỗ thật quyến rũ! 

"Trẻ con thì biết cái gì!"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên trừng mắt. 

"Tôi thực sự là một đứa trẻ?"

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. 

Nụ cười của anh thực sự khiến Lâm Vãn Tình ở bên cạnh có chút khó chịu, bởi vì cô nghĩ đến chuyện tình vừa rồi với tiểu thư trên xe ngựa này! 

Thật là lộn xộn! 

Tại sao tôi dường như không thể kiểm soát được bản thân? 

Một bàn tay nhẹ nhàng chạm vào bụng cô, nhưng Lâm Vãn Tình lại cảm thấy buồn bực trong lòng! 

Là một người vợ, cô đã mang thai đứa con của người khác. 

Hơn nữa, hắn vẫn là một thiếu niên nhỏ hơn mình rất nhiều, đủ làm con trai của hắn! 

Điều khiến cô càng cảm thấy áy náy hơn chính là cậu bé này chính là con trai của mối tình đầu của cô. 

bầu trời! 

Không, chuyện này Diệp Hi nhất định không biết. 

Có lẽ, đây là một cuộc sống không nên tồn tại? 

Lâm Vãn Tình trong lòng nghĩ như vậy. 

Nhưng liệu một ngày nào đó có trở thành mẹ không? 

"Dì à?"

Nhìn mỹ nữ bên cạnh cau mày mỉm cười, Diệp Hi không khỏi nói: "Ngươi làm sao vậy?"

"Không có gì."

Lâm Vãn Tình ngoảnh mắt sang bên kia, nhưng tim cô bắt đầu đập chậm rãi mà cô không hề nhận ra.

Dường như anh rất muốn quay lại thời điểm anh còn yêu cha mình. 

đạo đức, luân lý...

Toàn mây thôi...

Lâm Vãn Tình im lặng như vậy thật sự mê hoặc Diệp Hi. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên cạnh đang mặc một bộ quần áo đi làm gọn gàng và thanh lịch. Cô ấy đang ngồi thẳng. Đôi vai tròn mịn màng tự nhiên như con rể, đôi cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết khoanh chéo. Bộ quần áo mỏng ôm chặt lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô, nhưng mơ hồ làm nổi bật những con dốc và thung lũng không bằng phẳng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đẹp mê hồn như một đôi đào chín, khiến bộ quần áo trên ngực phồng lên, tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Khuôn mặt nàng đẹp như hoa ngọc, giống như vẻ đẹp trong tranh, mang vẻ đẹp cổ điển khó tả.

"Vẫn đang xem à?" 

Lâm Vãn Tình thỉnh thoảng có chút thiếu kiên nhẫn trước ánh mắt thiêu đốt của tiểu tử, nhưng khuôn mặt lại đỏ bừng vì trong lòng nóng bừng hoặc vì xấu hổ trong lòng.

Lông mày như cành liễu xa xa, cong cong như vầng trăng khuyết, Lâm Vãn Tình lại quay mặt đi. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô đang bình thản theo dõi buổi biểu diễn được trình diễn ngay giữa hội trường. Chiếc mũi nhỏ của Quỳnh Diêu nằm ngay trên lúm đồng tiền, đôi môi mỏng gợi cảm và quyến rũ, toát lên vẻ chững chạc và ổn định, tạo cho người ta cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành và đoan trang mạnh mẽ. 

"Hehe, tôi chỉ thích xem thôi!"

Diệp Hi lúc này giống như một đứa trẻ có được món đồ chơi yêu thích của mình, nhưng ánh mắt tàn nhẫn của hắn lại đang nhìn chằm chằm vào cặp vú cao chót vót phập phồng theo hơi thở của mỹ nữ bên cạnh. 

Cô ấy là một người đẹp duyên dáng và trưởng thành, một người vợ quyến rũ. Anh đã ôm cô vào lòng và chơi đùa với cô, anh cũng đã nổ tung trong cơ thể cô! 

Trong một xã hội vật chất như vậy, những phong tục dân gian giản dị của làng quê này thật đáng khen ngợi. 

Phần cuối cùng của bữa tiệc là mọi người cùng nhau khiêu vũ! 

Ngọn lửa khổng lồ dần dần bị dập tắt, sương mù dày đặc tràn vào, quét sạch toàn bộ sàn nhảy! 

Ánh trăng mờ ảo, những đường nét mờ nhạt mềm mại thanh tú khiến người ta muốn nhảy múa. 

Dưới ảnh hưởng của sương mù, tầm nhìn nhanh chóng giảm xuống. 

Ngoại trừ cái bóng mờ nhạt có thể nhìn thấy cách đó vài mét thì không thể nhìn thấy gì cả! 

Đó là một phần thú vị của bữa tiệc khiêu vũ này! 

Đó là tất cả về bí ẩn! 

Những người dân làng giản dị đã hát và nhảy múa để bày tỏ niềm vui mùa gặt theo cách này! 

"Két!"

Tại thành phố Huahai, cánh cửa căn phòng nơi nữ thị trưởng Hàn Tuyết đột nhiên mở ra! 

"Trần Linh, sao cậu lại ở đây?"

Diệp Long ngơ ngác nhìn con gái lớn của mình. 

Người bước vào chính là dì của Diệp Hi, Diệp Thần Linh. 

"Tôi tự hỏi bạn phải đợi bao lâu!"

Sắc mặt Diệp Thần Linh có chút không vui. Cô ấy cao hơn Hàn Tuyết. Lúc này, cô bước vào với đôi chân xinh đẹp thon thả nhưng cũng không ngồi xuống: “Bố, thư hẹn đã đến rồi.”

"Ồ, tốt quá!"

"Các ngươi không thể đi được, ta đi lấy tin tức rồi trở về. Dù sao tối nay ta rảnh!"

Diệp Thần Linh duỗi thẳng bộ ngực đang nhô ra khỏi quần áo, cười nói: "Thằng nhóc đó sợ sao?"

"Cảm ơn!"

Hàn Tuyết đứng dậy.

"Tuyết Nhi, ngươi yên tâm, ta sẽ mang Tiểu Hi an toàn trở về! Còn tên khốn nạn Ngạo Dương kia, tỷ tỷ của ta về sau nhất định sẽ cho hắn một bài học!" 

Trên môi Diệp Thần Linh hiện lên một nụ cười vô cùng quyến rũ, sau đó cô quay người rời đi.

"Đồng chí cũ."

Hàn Bằng mãi đến khi Diệp Thần Linh rời đi mới hỏi: “Lăng Nha Đầu và những người khác còn cãi nhau sao?” 

Diệp Long cười khổ nói: "Không phải sao? Tên tiểu tử đó tức giận đến mức con gái của ta chạy từ Bắc Kinh đến thành Hoa Hải. Chờ ta về nhất định phải dạy cho hắn một bài học! Khi nào mới đến lượt nữ nhân Diệp gia chúng ta bị người khác ức hiếp!"

"Hiện tại ngươi không có thời gian đi xử lý chuyện này! Chuyện ở Nhật Bản đủ để ngươi đau đầu!"

Hàn Bằng có chút hả hê. 

Tuy nhiên, trên mặt Diệp Long hiện lên một nụ cười đắc ý: "Tôi đã cùng những lão già kia thương lượng xong, cuộc họp của Quân ủy đã kết thúc qua video trực tuyến. Chúng tôi quyết định tổ chức tập trận quân sự ở Hoa Hải thành phố Hoa Hải vào tháng sau!"

“Có phải là một lời đe dọa không?”

Hàn Bằng có chút kinh ngạc hỏi, trên mặt có chút nhẹ nhõm: "Không ngờ ta đi lâu như vậy, các ngươi lão đầu càng ngày càng cường đại! Lần này diễn tập quân sự, nước Mỹ cũng sẽ can thiệp, đúng không?"

"Họ?"

Diệp Long khẽ cau mày: "Vẫn chưa đến lượt bọn họ! Chúng ta đã chịu đựng lâu như vậy. Trỗi dậy hòa bình, haha, hiện tại, đó không phải là chuyện nước Mỹ có thể ngăn cản!"

“Đó là lý do vì sao chúng tôi không chế tạo tàu sân bay”.

Diệp Long nhẹ nhàng lắc đầu: "Lão bà, ngươi còn nhớ chủ tịch đã nói với cha ta trên giường bệnh trước khi qua đời những gì không?"

"Không phải ngươi nói lúc đó chủ tịch không thể nói rõ ràng sao? Chẳng lẽ hắn đã nói với Nguyên soái chuyện gì đó sao?"

Tuy nhiên, Diệp Long chỉ khẽ gật đầu và mỉm cười mà không nói lời nào. 

Nhìn xung quanh sương mù dày đặc, Lâm Vãn Tình cau mày, tựa hồ không thích loại hoạt động này. 

Đang định xoay người rời đi, cô đột nhiên cảm thấy eo mình thắt lại, một đôi cánh tay khỏe mạnh ôm lấy cô từ phía sau! 

"Dì."

Cô chưa kịp hét lên, giọng nói của Diệp Hi đã vang lên bên tai cô: “Nhìn bọn họ đi, bọn họ còn không thấy được chúng ta!”

Diệp Hi từ phía sau ôm chặt Lâm Vãn Tình, hôn lên vành tai thanh tú của cô!

"Đủ!" 

Lâm Vãn Tình quay đầu muốn thoát khỏi nụ hôn của anh, không tự chủ mà dùng ngọc bàn tay tát mạnh vào cô! 

Đột nhiên vang lên một tiếng "bụp", trên mặt Diệp Hi xuất hiện thêm năm dấu vân tay! 

Không ngờ, vị tiểu thư xinh đẹp trưởng thành này đột nhiên nổi giận, khiến Diệp Hi thực sự bị sốc. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt anh nhìn cô, có điều gì đó đã thay đổi. 

Tôi nhìn thấy hai đỉnh núi tuyết trên ngực của người vợ xinh đẹp trước mặt đang nâng lên hạ xuống do hơi thở gấp gáp của chủ nhân, khiến áo ngực bên trong và quần áo bên ngoài cùng run lên, điều này thực sự thu hút sự chú ý của anh chàng đẹp trai! 

Hơn nữa, lúm đồng tiền của Lâm Vãn Tình còn lộ ra một chút ửng hồng vì tức giận, thực sự rất đẹp. 

Thấy vậy, trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên tăng tốc! 

Trong đầu anh thực sự đã tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt vời của ba mỹ nhân xinh đẹp có nét quyến rũ riêng, nằm trên một chiếc giường lớn cùng lúc để anh cố gắng hết sức! 

Người vợ hiền lành dịu dàng của giám đốc, nữ thị trưởng cao quý và lạnh lùng, nữ hiệu trưởng trưởng thành và quyến rũ! 

Ôi chúa ơi! 

Thật là một ý nghĩ xấu xa! 

Diệp Hi lắc đầu kịch liệt, cố gắng loại bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu, nhưng hình như nó đã ăn sâu vào trong đầu anh. Dù Diệp Hy có cố gắng thế nào đi chăng nữa thì nó cũng không hề phai nhạt! 

Lâm Vãn Tình hừ lạnh một tiếng, nhưng nhìn dấu tay trên mặt Diệp Hi, trong lòng mềm nhũn, không khỏi vuốt ve mặt hắn: “Đau không?”

Cậu bé này thực sự khiến cô, với tư cách là một người phụ nữ đã có gia đình, vừa yêu vừa ghét anh! 

"Đau quá!"

Diệp Hi gật đầu. 

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên bĩu môi, liếc hắn một cái, lại đột nhiên cúi đầu hôn thiếu niên nhỏ hơn mình rất nhiều này!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 100 - Thiếu nữ bất chính

Tuy nhiên, khi Diệp Hy chuẩn bị phản công, Tăng Cách Cách bất ngờ ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp mà anh đang hôn nhưng ngay lập tức đẩy anh ra. 

"Diệp Hi, sau đêm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi thật sạch sẽ nhé!"

Đúng vậy, Lâm Vãn Tình ý thức được, mình thật sự không thể chìm đắm như thế này nữa! 

Dù sao đi nữa, bởi vì nó không thể được! 

Mặc dù cô đã mang thai hạt giống của cậu bé này nhưng cô không thể thỏa mãn dục vọng của mình được nữa. 

Nghĩ đến thân phận vợ của mình, lại nghĩ đến đứa bé có thể là con trai của cô lại là con trai mối tình đầu của cô, trong lòng Lâm Vãn Tình tràn ngập một đạo đức cấm kỵ vô cùng mãnh liệt! 

Nhưng...

Bạn có thể tự mình làm việc này được không? Có thể làm điều này? 

Lâm Vãn Tình liếc hắn một cái rất phức tạp. Sự phản bội của chồng và mối quan hệ bất chính với cậu bé khiến cô cảm thấy áp lực nặng nề, thậm chí cô còn có chút khó thở. 

Tuy nhiên, trong nhiều năm qua, tôi chưa hề phải chịu bất cứ khó khăn nào. Áp lực này là gì? 

Nhưng, trong lòng cô lại không thể vượt qua khảo nghiệm! 

Suy cho cùng, Diệp Hi chính là con trai mối tình đầu của anh! 

Hơn nữa thân là một người phụ nữ đã có gia đình, cô lại làm ra chuyện vô lý như vậy với anh! 

Nó thực sự không nên như vậy. 

Lâm Vãn Tình hít sâu một hơi, sau đó quay người đi về phía sương biển dày đặc hơn. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Diệp Hi nhanh chóng đi theo nữ hiệu trưởng xinh đẹp đến trước mặt cô, người tình cũ của cha cô. 

Tuy nhiên, mặc dù Lâm Vạn Thanh này có thể là mẹ của Diệp Hy, nhưng năm tháng không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể cô ngoại trừ việc cho cô trưởng thành. Vóc dáng của bà rất duyên dáng và duyên dáng, thậm chí còn bụ bẫm và xinh đẹp hơn cả hai cô con gái của mình. 

Đặc biệt là đùi và mông của cô ấy, chúng là tuyệt nhất! 

Cặp mông tròn và thẳng khiến Diệp Hy cảm thấy nóng bỏng và phấn khích khi bước đi. Diệp Hi vừa đi theo phía sau vừa vuốt ve, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp trưởng thành trước mặt. Vẻ đẹp của cô ấy thật trang nghiêm và thanh lịch, thật quyến rũ và quyến rũ. 

Có lẽ ánh mắt của Diệp Hi quá nóng bỏng, hoặc có lẽ ánh mắt của anh ấy quá phóng túng. Lâm Vãn Tình đột nhiên xoay người, lạnh lùng nói: “Ngươi nhìn đủ chưa?”

Ánh mắt Diệp Hi quá nóng, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Diệp Hi vội vàng nói, không kịp phản ứng: "Không đủ! A——"

Diệp Hi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, giật mình. 

Bởi vì biểu cảm trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này thực sự khiến Diệp Hi cảm thấy hụt hẫng. 

Lâm Vãn Tình quay người trừng mắt nhìn anh, đôi môi gợi cảm hơi hé ra, tựa như đang do dự không muốn nói. 

Cô không hề khuất phục trước ánh mắt rực lửa của Diệp Hy mà vẫn nhìn chằm chằm vào Diệp Hy. Nhìn thấy anh đi về phía mình, cô không khỏi tiến lên một bước nói: "Diệp Hi, để tôi nói cho anh biết! Đừng tưởng rằng Lâm Vãn Tình tôi dễ bắt nạt, nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ không bao giờ để anh đi!"

Nhưng Diệp Hi không hề sợ hãi trước lời nói của cô. Ngược lại, anh càng bị mê hoặc hơn trước người vợ trưởng thôn xinh đẹp, trưởng thành và rực rỡ của mình. 

Ánh mắt anh không kiềm chế và độc đoán, luôn tập trung vào bộ ngực đầy đặn của cô, anh khó khăn nuốt nước bọt.

"Ngươi... Đây chính là trốn thoát!"

"Ngươi còn trẻ, biết cái gì!"

"Nhưng chúng tôi đã quan hệ nhiều lần rồi! Bạn có thể phủ nhận điều này không?"

"Tôi không làm được thì sao? Diệp Hi, tôi nói cho anh biết, đừng ép tôi!"

"Tôi... không có!"

Diệp Hi bất đắc dĩ nói, ánh mắt không khỏi rơi vào trên ngực mỹ nhân trước mặt! 

Lâm Vãn Tình liếc nhanh trên người cô, mới phát hiện áo sơ mi của cô đã bị một vết rách nào đó. Vùng gần ngực của cô để trần và lộ ra trước con mắt của cậu bé đáng ghét trước mặt. Hơn nữa, phần lớn chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên dưới cũng bị lộ ra ngoài, một đỉnh tuyết dày sắp bung ra khỏi áo. 

Lâm Vãn Tình hừ một tiếng, nhanh chóng thu tay lại, bảo vệ thật chặt ngọn xuân quang đang rỉ ra từ ngực mình. 

Nhưng vào lúc này, một luồng nhiệt nóng bỏng lại truyền đến từ eo cô. Một bàn tay to lớn ôm lấy eo cô, sau đó dùng một lực mạnh mẽ, Lâm Vãn Tình rơi vào một cái ôm rộng rãi và ấm áp! 

Lâm Vãn Tình không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng đưa tay đẩy người đàn ông đang ôm cô ra, nhưng cứ như vậy, ngực cô lại bị đôi mắt sói của anh ta lộ ra. 

Diệp Hi một tay ôm eo Lâm Vãn Tình, tay còn lại đặt ở trên tấm lưng hồng hào của cô. 

"Diệp Hi!"

Kỳ lạ thay, Lâm Uyển Thanh, một mỹ nữ, khi gặp phải tiểu tử này xâm phạm, trên mặt chỉ lộ ra vẻ tức giận, cũng không hề có chút động tác chống cự! 

Thật sự, mặc dù Lâm Vãn Tình bị hắn ôm như vậy, nhưng nàng cũng không có ra tay quyết liệt. 

Tại sao? 

Tại sao Lâm Vãn Tình không phản kháng? 

Hay cô ấy không muốn phản kháng chút nào? 

Diệp Hi ôm nàng chặt hơn, nói: "Nếu ta không buông ra thì sao? Dì, dì sẽ làm sao?"

"Tôi chắc chắn sẽ..."

Lúc này Lâm Vãn Tình không thể nói thêm gì nữa, bởi vì khuôn miệng anh đào của cô đã bị Diệp Hi hôn với tốc độ nhanh như chớp! 

Khí chất nam tính đó, sức mạnh nam tính đó, đã kích thích sâu sắc trái tim đã ngủ yên từ lâu của cô! 

"Ừm... à..."

Lời cuối cùng chỉ có thể biến thành hơi thở nặng nề khiến máu người đàn ông dâng trào. 

Diệp Hi hai tay ôm lấy khuôn mặt hồng hồng của Lâm Vãn Tình, lưỡi liên tục cố gắng xuyên qua hàm răng đang ngậm chặt. 

Lâm Vãn Tình không để cho hắn thành công, nàng cũng không thèm dùng tay bảo vệ ngực mình. Dòng điện phát ra từ môi cô khiến cô đau lòng và hoảng sợ! 

Thậm chí anh còn quên mất mình cao hơn anh. 

Dưới sự xâm chiếm đầy sức mạnh của người khác giới, bản năng của người phụ nữ khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Vâng, cô ấy đã sợ hãi. Rất nhiều, rất nhiều điều khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng cô lại cảm thấy bị kích thích bởi điều đó. 

Sự phấn khích khi ngoại tình, sự phấn khích khi bị phản bội và sự phấn khích khi được kết hôn với chàng trai nhỏ con hơn mình này. 

"Ờ..."

Lâm Vãn Tình trong lòng giãy dụa, nhưng vẫn không có động tác lay động Diệp Hi. 

Hoặc có thể trong tiềm thức cô mong muốn được cậu bé này xâm phạm như thế này? 

Bằng không tại sao nàng có năng lực phản kháng lại thờ ơ? 

Một khi sự bất lực, bối rối và niềm đam mê tích tụ sâu trong tim bùng nổ, chắc chắn sẽ rất đáng sợ! 

Dần dần, sự phản kháng của Lâm Vãn Tình ngày càng nhỏ đi, cuối cùng cô cũng bắt đầu phục tùng anh. 

Một đôi củ sen trắng như tuyết ôm lấy eo Diệp Hi, răng nanh nhả ra, chiếc lưỡi nhỏ của Tử Liễm chủ động đón nhận chiếc lưỡi lớn xâm lấn. 

Diệp Hi nhìn thấy mỹ nhân trong lòng mình đã bắt đầu hợp tác với mình. Móng vuốt của anh ta vô đạo đức trèo lên bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô, nhào nặn chúng thật mạnh và thay đổi hình dạng một cách bừa bãi. 

Thân thể mảnh khảnh của Lâm Vãn Tình khẽ run lên. Cô muốn kháng cự nhưng lại không thể cưỡng lại được ham muốn mãnh liệt. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành để những móng vuốt xâm chiếm cơ thể trưởng thành của mình. Thay vào đó, cô ôm cậu bé chặt hơn, chủ động mút lưỡi cậu rồi đưa lưỡi gà của mình vào sâu trong miệng cậu. 

Mãi đến khi cả hai đều hụt hơi, nụ hôn dài mới miễn cưỡng kết thúc. 

Lâm Vãn Tình vừa lấy lại tinh thần, lập tức đẩy Diệp Hi ra, tức giận nói: "Đồ khốn nạn! Tôi sẽ không bao giờ để anh đi!"

Tuy nhiên, lúm đồng tiền của cô lại đỏ bừng như đang bốc cháy, rất quyến rũ. 

Diệp Hi ngạc nhiên không có phản kháng mà cúi đầu không cho Lâm Vãn Tình nhìn thấy biểu tình trên mặt hắn, nhẹ giọng nói: "Thật xin lỗi, dì, dì thật quyến rũ, con không kiềm chế được bản thân."

"Hừm!"

Lâm Vãn Tình quay người lại. Vì lý do nào đó, cô không thể cảm thấy tức giận! 

Trong lòng cô hỗn loạn, như có một viên sỏi chợt xuyên qua mặt hồ tĩnh lặng, gây ra gợn sóng lăn tăn. 

Cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được đã tác động đến trái tim cô, vốn đã không hề lay động trong nhiều năm. 

Hít sâu một hơi, Lâm Vãn Tình nói: "Việc này sẽ không giải quyết như vậy! Nhưng nếu ta biết ngươi đã nói cho người khác biết, vậy ta nhất định sẽ tự tay dạy cho ngươi một bài học!"

Mặc dù lời nói mang tính đe dọa nhưng đó chỉ là sự dè dặt của cô với tư cách là một phụ nữ. 

Lúc này cô vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng lạnh lùng của một người phụ nữ mạnh mẽ cầm quần áo, giống như một cô bé. 

Đáp lại lời nói của Lâm Vãn Tình, Diệp Hi cư xử như một đứa trẻ rất ngoan, đáp: "Dì yên tâm, con sẽ không bao giờ nói cho người khác biết, chỉ coi đây là bí mật giữa hai chúng ta thôi!"

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng hít sâu một hơi, nói: “Thật là bí mật, đừng nói cho chúng ta biết, tựa hồ có chuyện gì mờ ám!”

Trên mặt Diệp Hi hiện lên một nụ cười đắc ý, hắn nói: "Không phải sự thật sao? Chuyện này ta có thể nói cho người khác biết được không?"

"Bạn dám?"

Lâm Vãn Tình lập tức quay đầu lại trừng mắt nhìn hắn. 

Tuy nhiên, lúc này Lâm Vãn Tình lại hồng hào thanh tú, đôi mắt quyến rũ như lụa. Khi cô ấy trừng mắt như vậy, cô ấy dường như đang nhìn chằm chằm vào Diệp Hy. 

"Em thật xinh đẹp khi trông thật quyến rũ!"

Diệp Hi không khỏi nói.

"Thật sự?" 

Lâm Vãn Tình không có gì để nói, nhưng lời khen của người đàn ông này khá có ích, trong lòng có chút giống như nai tơ va chạm. 

Nhận ra sự xấu hổ của cô, Lâm Vãn Tình lập tức đi về phía nơi có sương mù dày đặc. 

Lúc này trong lòng cô rất mâu thuẫn. 

Lâm Vãn Tình muốn rời đi, nhưng cô cũng muốn lưu lại chút kỷ niệm khi hai người ở bên nhau. 

Khóe miệng Diệp Hi hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười đắc ý! 

Anh sải bước phía sau Lâm Vạn Thanh, chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô! 

"Diệp Hi, ngươi... lại đây!"

Lâm Vãn Tình đột nhiên dừng lại, sắc mặt đỏ bừng: "Đây là... đêm cuối cùng giữa chúng ta! Ngày mai, ngươi nhất định phải quên đi! Thế nào?"

"Vâng!"

Diệp Hi gật đầu, nhưng trong lòng hắn làm sao có thể thỏa hiệp?

"Vậy thì tới!" 

Lâm Vạn Thanh cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy cậu bé như thế này, nhưng điều đó sẽ không tốt sao? 

Mọi thứ đã kết thúc, đêm nay là sự điên rồ cuối cùng! 

Vâng, sự điên rồ cuối cùng! 

Sương mù càng lúc càng dày đặc, dân làng hoàn toàn không để ý rằng lúc này, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trưởng thành này đang ôm một shota thấp hơn! 

Bạn không cần phải cởi hết quần áo. 

Nhưng niềm đam mê vẫn có thể nóng lên! 

"Sao đường này khó đi thế!"

Lúc này, trên con đường dẫn vào làng, trong bóng tối có một chiếc ô tô màu đỏ đang chạy - đó là xe của dì Diệp Hy, Diệp Trần Linh! 

Lúc này cô đang nhìn con đường hoàn toàn tối tăm, nhưng con đường gập ghềnh thực sự khiến cô khó chịu. 

"Bùm!"

Người dưới đất khiến chiếc xe rung chuyển dữ dội, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ rất cao lớn ngồi ở ghế lái này, cặp vú thanh tú trước ngực cũng run rẩy theo thân thể run rẩy! 

Như thể cô ấy muốn thoát ra khỏi quần áo của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101 Sữa Của Dì

“Có tin tức gì về Diệp Hi không?”

Lúc này, La Mỹ ở trong khách sạn cảm thấy như mình bị lừa. Vốn dĩ cô không mong đợi những người đó sẽ đạt được thành tựu gì, nhưng khi nghĩ đến cậu bé đã từng bóp ngực cô, cô lại có cảm giác muốn tra tấn cậu bé một cách dã man! 

Tuy nhiên, câu trả lời ở đầu bên kia điện thoại lại khiến cô cảm thấy rất bực bội: “Ừm… Cô ơi, chúng ta hình như đang bị ai đó theo dõi. Lúc này thật khó để hành động…”

“Bị theo dõi à?”

Tim Lạc Mai đập thình thịch, nhưng sau đó cô lại mỉm cười nói: "Thật sao? Nhưng thế này không phải tốt sao?"

"Hả?"

Những người đàn ông ngay lập tức bối rối trước lời nói của La Mỹ. 

"Nhớ kỹ, đây chính là chúng ta muốn hiệu quả! Hừ, ta muốn xem Diệp Long có thể làm gì ta!"

Trên mặt La Mỹ đột nhiên nở một nụ cười hưng phấn, cô chỉ muốn loại hưng phấn này thôi! 

Nàng nhất định phải nhục mạ Diệp Long thật nặng mới có thể hưng phấn! 

"Bà điên!"

Tần Ya đột nhiên đi ra khỏi phòng. Cô chợt cảm thấy có chút rùng rợn. Cô đã làm chuyện điên rồ rồi, nhưng La Mỹ này lại muốn khiêu khích Diệp Long một cách trắng trợn! 

"Gee, tôi phải nói rằng, bạn rất dũng cảm!"

"Nếu bạn sợ mọi thứ, bạn sẽ không bao giờ đạt được bất cứ điều gì!"

La Mỹ đương nhiên lấy quần áo của cô, nhưng ánh mắt cô nhìn Tần Ya lại rất phức tạp: "Sao vậy, tôi luôn cảm thấy anh đang giấu tôi điều gì đó?"

"Hả? Bạn muốn nói gì?"

Đôi mắt sáng của Tần Á đột nhiên nheo lại, lông mày hơi nhíu lại, nhưng cô không nói gì. Thay vào đó, cô chỉ nhìn La Mỹ, một cô gái trưởng thành có chiều cao tương đương mình, nhưng ánh mắt chợt rơi vào bộ ngực xinh đẹp không thua kém gì cô.

Tròn trịa, cao lớn thanh tú, run rẩy lên xuống theo hơi thở của Lạc Mai trước mắt. 

Tần Ya tuy không phải nam nhân nhưng vẫn có cảm giác muốn chạm vào! 

"Ngực thật lớn!" 

Cô chợt nói đùa. Cô ấy cười rạng rỡ đến nỗi ngực cô ấy cũng nhô lên. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cô em gái trưởng thành, đây là hai vẻ đẹp khiến người ta cảm thấy muốn xâm phạm! 

Lúc này, hai người hung hăng nhìn nhau, không ai lên tiếng trước. 

Như thể anh ấy muốn nhìn thấy điều gì đó từ đôi mắt của người khác. 

Tuy nhiên, một lúc sau, La Mỹ đột nhiên mỉm cười và nói: "Đôi mắt của bạn rất tốt!"

"Ngươi cũng không tệ!"

Tần Ya mỉm cười đáp lại. 

Tuy nhiên, La Mỹ bước đến gần cô, đột nhiên đưa tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp được che bởi chiếc áo lót đôi trên ngực cô: "Đây là quà đáp lại việc vừa chạm vào tôi! Ôi, nó co giãn thật!"

"Thật sự?"

Tần Á hơi lùi lại một bước, nhưng cảm xúc phức tạp trong lòng cô lúc này không phải là điều mà La Mỹ có thể biết được. 

Trong lòng cô có một bí mật lớn! 

Một bí mật mà nếu La Mỹ biết, anh ta sẽ giết cô ngay lập tức! 

Lúc này Diệp Long đang cùng Hàn Bằng trò chuyện vui vẻ. 

“Đồng chí già, nhìn xem, lần này tôi thắng hay cô gái Nhật Bản đó?”

Lúc này Diệp Long vẫn tiếp tục uống rượu, tựa như không quan tâm đến Lạc Mỹ trong miệng. 

"Đừng đi quá xa, những chuyện này còn phải coi trọng!"

Hàn Bằng cười nói: "Bất quá, mấy năm nay tiểu Nhật Bản thật sự trở nên bất an. Được rồi, nên dạy cho bọn họ một bài học! Bằng không, bọn họ thật sự cho rằng nước Yamato của bọn họ có thể so sánh với chúng ta!"

"Nó chỉ là..."

Trong đầu Yelong nghĩ đến người phụ nữ đó, có chút áy náy nói: “Nếu người ở Nhật Bản biết chuyện đó, cô ấy sẽ gặp nguy hiểm.”

"Không phải không có cách nào khác sao? Trên thực tế, cô ấy là ứng cử viên phù hợp nhất phải không?"

Hàn Bằng nhấp một ngụm rượu, ợ hơi nói: "Chỉ là ngươi phải nhanh chóng giải quyết những chuyện này, nếu không Hoa Hải thành sẽ không có bình yên! Ta không muốn Tuyết Nhi bọn người sống trong hoàn cảnh như vậy!"

"Chà, lũ quỷ Nhật Bản đó muốn gây ra rắc rối gì vậy!"

Vẻ mặt Diệp Long bỗng nhiên có chút tức giận: "Ta bao giờ sợ bọn họ! Hừ, chỉ là có người ở trung ương muốn nhìn thấy ta làm trò cười, nhưng ta sẽ không để bọn họ nhìn thấy!"

“Mâu thuẫn giữa các ngươi đã đến mức này rồi à?”

"Có lẽ, mọi người cũng không thích nhau. Đó thực sự là một điều đáng buồn."

Diệp Long cười khổ nói: "Hồi đó chúng ta là đồng đội rất tốt! Nhưng... hiện tại hết thảy đều đã thay đổi! Bất quá, ta càng lo lắng Tần Á. Nếu nàng có khuyết điểm gì, ta làm sao có thể đứng lên chống lại Hỏa Nhi!"

"Yên tâm, không cần có người làm sao? Chẳng qua nhiệm vụ này ngẫu nhiên rơi vào nàng."

Đó là tất cả, phải không?

Nó chỉ có thể như thế này.

Vào thời điểm này, tại một ngôi làng nhỏ ở biên giới thành phố Huahai, đây là một sự kiện thường niên. 

Ngôi làng nhỏ được bao quanh bởi sương mù dày đặc, với ánh đèn rực rỡ, ca hát và nhảy múa, mọi người dân trong làng và khách du lịch từ nơi khác đều đang thưởng thức vẻ đẹp lạ lùng! 

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Vãn Tình không ngừng vặn vẹo, tựa như mặt đất rất nóng. 

Cánh tay trắng như tuyết của cô vô tình kéo lên người cô, như muốn cởi bỏ quần áo. 

Cô từ từ mở mắt ra, thấp giọng thì thầm: "Tôi muốn... ừm..."

Khi cô bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của Diệp Hi ở bên cạnh, cô như mất trí, nhào vào người anh, hôn lên môi anh mà không nói một lời!

Trương Vũ Thiên cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng. Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đang bị một người đàn ông hôn, cô chỉ có thể thở ra một hơi mơ hồ. 

Nhìn thấy phản ứng cuồng nhiệt của người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này, Diệp Hi một tay ôm vợ của địch nhân vào lòng, tay kia ấn đầu cô, hôn cô say đắm. 

Lâm Vãn Tình có chút mất khống chế, hơi hé môi ra, để cho đầu lưỡi của cậu bé tiến vào, cùng lưỡi gà hoa cà của cô quấn lấy nhau. 

Cô gái trẻ này và người phụ nữ trưởng thành ôm nhau hôn thật chặt. 

Mà Lâm Vãn Tình trong cổ họng phát ra từng đợt rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

Cô không khỏi nhướng nhướng vặn vẹo thân thể mềm mại, uyển chuyển trong vòng tay. 

Diệp Hi cắn dái tai, một tay đặt lên bộ ngực cao và thanh tú của cô rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Thân thể Lâm Vãn Tình càng ngày càng nóng. 

"Dì..."

Diệp Hi lại kéo đầu cô lại hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của cô. 

Đây là vợ của người khác! 

Đó là mối tình đầu của bố tôi hồi đó! 

Nhưng bây giờ, trong vòng tay của anh, anh được phép xâm phạm bao nhiêu tùy ý! 

Cố ý giẫm đạp! 

Loại khoái cảm cấm kỵ này khiến dục vọng của Diệp Hi tăng vọt, ngọn lửa ẩn giấu bấy lâu trong cơ thể hắn bắt đầu bùng cháy không thể khống chế! 

Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay Diệp Hy thật lạnh lùng, đoan trang, duyên dáng và sang trọng trong ấn tượng của Diệp Hy! 

Hình dáng tuyệt đẹp đó, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, khí chất trầm lặng và thanh lịch, và dáng người trưởng thành và duyên dáng đó! 

Tất cả điều này đều khiến đàn ông phấn khích! 

Lúc này, cô đang để mình muốn làm gì thì làm trong tay! 

Cái cổ hồng ngọc của Snow Zhang Yuqian, làn da ngọc bích vô cùng thanh tú và làn da băng giá, mái tóc như thác nước tự nhiên rũ xuống vai, bộ ngực căng phồng đầy đặn, hai nụ hồng đáng yêu kia đang nặng nề đè lên ngực cô! 

"Tiểu Hi, đêm nay... Lại để cho ta thưởng thức!"

Lúc này, Lâm Vãn Tình không thể dừng lại! 

Diệp Hi hưng phấn tự nhiên dùng hai tay xoa ngực, cảm nhận cặp thỏ ngọc co giãn! 

Hai tay Lâm Vãn Tình vòng qua cổ Diệp Tích Vân, thân thể mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Diệp Hi chậm rãi đưa lưỡi vào miệng cô, bắt đầu chinh phục thành phố. 

Lâm Vạn Thanh, người đã uống thuốc kích thích tình dục, cũng đưa ra chiếc lưỡi màu hoa cà của mình và chủ động quấn lấy kẻ xâm lược nước ngoài, và một trận chiến khốc liệt bắt đầu giữa hai lưỡi. 

Sau một thời gian dài, họ chia tay nhau như một đôi tình nhân trẻ, với một sợi chỉ bạc nối vào khóe miệng, trông rất duyên dáng. 

Nhìn thấy một mỹ nữ cao lớn hơn, chững chạc hơn mình, mặt đỏ bừng, gò má bất mãn dục vọng, Diệp Hi nhất thời cứng đờ! 

Hình dáng của cô ấy thật hoàn hảo, những đường cong thanh tú và duyên dáng được thể hiện trọn vẹn trong các động tác của cô ấy. 

Đôi chân mềm mại và thon thả, vòng eo thon thả như cây liễu và đủ chặt để có thể ôm vào lòng. 

Đỉnh ngực của cô ấy thật săn chắc và cao chót vót, quyến rũ như hai bộ ngực ngược. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp đó, các đường nét trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và ăn khớp với nhau một cách hoàn hảo, bao gồm lông mày liễu và mắt hạnh nhân, mũi Yao và môi anh đào, khuôn mặt hồng hào và đôi má đào, đặc biệt là đôi mắt to sáng long lanh như biết nói, thực sự kết hợp khí chất duyên dáng, trưởng thành, xinh đẹp và đoan trang của cô. 

Chỉ có một câu để miêu tả, đó chính là một mỹ nhân trưởng thành tuyệt đẹp! 

Đây là một người vợ xinh đẹp quyến rũ! 

Lâm Vãn Tình bị dục vọng cuốn vào chỉ có thể cảm giác được thân thể mềm mại của mình lăn lộn, một cỗ không thể giải thích được nhiệt độ từ đáy lòng dâng lên, bắt đầu điên cuồng phát triển. 

Ham muốn được một người đàn ông yêu thương, khao khát được một người đàn ông đè xuống và đánh đập mãnh liệt vào lúc này! 

Đôi tay ngọc của cô không khỏi duỗi ra trước ngực, hai chân càng bị kẹp chặt hơn. Tuy nhiên, khi cô di chuyển, một ham muốn cháy bỏng mãnh liệt đến mức bùng cháy như thủy triều, đốt cháy lý trí của cô từ từ từng chút một. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, hơi thở ngày càng nặng nề, hơi thở vô cùng nóng bỏng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển, đỉnh núi tuyết trên ngực cô nhanh chóng nhô lên và rơi xuống, tạo thành sóng. 

Cô liều mạng bám lấy Diệp Hi, như muốn lấy thứ gì đó từ anh. Nhìn thấy mỹ nữ trước mặt có bộ dáng bất mãn với dục vọng của mình, Diệp Hi thầm nghĩ đến điều gì không tốt! 

Tôi nhìn thấy đôi cánh tay phủ tuyết của Lâm Vãn Tình ôm lấy cổ người đàn ông, đôi môi anh đào nhỏ nhắn hôn lên môi anh! 

Bị một người đàn ông mạnh mẽ như vậy nắm giữ, khí chất nam tính nóng bỏng khiến ham muốn của Lâm Vãn Tình trưởng thành xinh đẹp đột nhiên bùng nổ! 

Cô dùng tay ôm chặt eo cậu bé, một đôi đùi quấn quanh người cậu như một con bạch tuộc. Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô bám vào ngực người đàn ông, vặn vẹo cọ xát mạnh mẽ, khiến bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô ép sát vào cơ thể anh. 

Diệp Hi giật mình trước hành vi của người phụ nữ trong tay mình! 

Anh không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này lại ôm anh say đắm như vậy, khiến anh có chút hưng phấn, một dòng điện ngứa ran chạy vào cơ thể anh. 

Hai tay Diệp Hi nhịn không được ôm lấy thân thể trưởng thành của Lâm Vãn Tình. Tiếng rên rỉ của người đẹp trong vòng tay anh giống như bản nhạc thần tiên nơi trần thế, kích thích sâu sắc ham muốn của anh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh tú đã mang lại cho anh sự tiếp xúc tuyệt vời. Con rồng mạnh mẽ bắt đầu gầm lên giận dữ với người phụ nữ trưởng thành dám thách thức phẩm giá của nó! 

Con cặc của Diệp Hy ngay lập tức được đưa vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp này với sự trợ giúp của hơi ẩm từ tinh dịch! 

"Ồ..."

Tử cung của cô bất ngờ bị quy đầu của cậu bé ấn vào. Cô quay lại, liếc nhìn người đàn ông phía sau một cách quyến rũ, dùng giọng quyến rũ nói: "Tiểu hỗn đản! Hãy dịu dàng-"

"Ồ——"

Cô còn chưa nói xong, Diệp Hi đã vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy thân dưới của anh về phía trước! 

Con cặc khổng lồ phủ đầy nước tình lại phá cửa và đâm sâu vào sâu trong cơ thể cô! 

"Hmm... tốt... nó cắm sâu quá... ừm... ừm... sướng quá... à... ngoan lắm... dùng lực đi... ồ... đánh trúng rồi... à..."

Sự xâm nhập của vật tổ nam tính to lớn và rực lửa đã lấp đầy cơ thể ngọc trống rỗng của cô. Con rồng hung dữ đâm vào sâu trong cơ thể ngọc bích của cô. Mỗi lần va chạm, cô đều có cảm giác ngứa ran, toàn thân không khỏi run rẩy. 

"Chà... bạn... ồ... tuyệt quá... à..."

Lâm Vãn Tình đối mặt với sự thúc đẩy của cậu bé, nhưng đôi môi đang cắn chặt của cô trở nên không thể kiềm chế trước lực đẩy mãnh liệt của người đàn ông, và cô rên rỉ không ngừng! 

"À——"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục bên dưới, Diệp Hi càng hưng phấn hơn! 

Anh dùng hết sức ôm lấy eo của mỹ nữ rồi lao nhanh! 

Ying bị đánh đến mức tứ chi yếu ớt, cuối cùng nằm lên trên chính con gái mình! 

"Hmm... tên khốn kiếp... à... cứng... ừm... tệ, gãy... ồ... sâu quá... ngon quá... ừm... ừm... ồ..."

Mỹ nhân bị dục vọng lấn át, vô cảm rên rỉ, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao về phía sau, chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của làn sóng Diệp Hi! 

Vòng eo duyên dáng đó thường xuyên vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống. 

"Ồ...tôi không thể làm được nữa..."

Diệp Hy không ngừng thực hiện các động tác đâm và va chạm phía sau, để con rồng thần khổng lồ mà cô khoe khoang mạnh mẽ đâm vào cánh cửa ngọc mỏng manh, và mỗi cú đánh đều tác động sâu sắc vào cơ thể ngọc bích trưởng thành và đầy đặn của cô. 

"Chà... tôi lại đánh nó nữa rồi..."

Lúc này, thân thể mỹ phụ mềm nhũn, yếu ớt, cái miệng nhỏ thở hổn hển, bộ ngực hơi sưng lên không ngừng phập phồng, toàn thân khẽ run lên! 

"À——"

Mỹ phụ bên dưới xinh đẹp như hoa ngọc, khí chất tao nhã, nhưng lúc này lại bị nàng đâm vào thật sâu và dâm đãng! 

Hơn nữa, người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm này cũng là mối tình đầu của bố cô! 

Nghĩ đến mối quan hệ này, ham muốn trong cơ thể Diệp Hi bùng cháy như bị rưới rượu lên. 

Thắt lưng của anh co giật và đẩy liên tục, để con cặc của anh xâm nhập vào tử cung cô hết lần này đến lần khác! 

Lâm Vãn Tình đôi lông mày xinh đẹp và đôi mắt hình quả hạnh nửa mở nửa nhắm, đầu hơi lắc lư, hai má ửng đỏ, cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi anh đào run run, chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ tươi chạm vào môi cô, thở hổn hển: "Ồ... thật thoải mái... ừm..."

Mỹ nhân lúc này thật dâm đãng, mái tóc như mây bay nhẹ, đầu lắc lư khiến người ta oi bức, những đường cong mảnh mai mềm mại uốn lượn run rẩy khoe ra vẻ đẹp của nàng. 

Diệp Hy cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung! 

Anh bắt đầu đâm mạnh nhất, lúc nhanh, lúc chậm, nhưng sâu. 

Trong khoảnh khắc, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của người đàn ông và phụ nữ bị cấm làm tình và âm thanh nghèn nghẹt của cơ thể họ chạm vào nhau. "A... sâu quá... ôi... chết... chết... tên khốn nạn... mạnh hơn... à... à... hay quá... ừm... ừm..."

Dưới đứa bé này, Lâm Vãn Tình không ngừng rên rỉ, khóc lóc. Cô đặt tay quanh mông Diệp Hy và ấn mạnh khi anh thâm nhập vào cơ thể cô, làm tăng cường độ va chạm của anh. 

Được sự khích lệ của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, Diệp Hy dùng hết sức lực và lặp lại động tác đâm như một con hổ. 

Con rồng lửa hết lần này đến lần khác mở rộng âm đạo của mỹ nữ, phi nước đại trong đường hầm hẹp như muốn tập trung toàn bộ sức lực phần dưới cơ thể vào điểm đó. Những cú thúc nhanh chóng kèm theo những âm thanh va chạm, hòa quyện với những nốt đói và ngây ngất phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Từ Đình, hát lên một bản tình ca của con người. 

Và niềm đam mê của Lâm Vạn Thanh Ninh dường như ngày càng cao hơn. Sắc hồng đã rút đi trên khuôn mặt cô lại bắt đầu dâng lên, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra rồi khép lại, thở nhẹ và rên rỉ. 

"Dì ơi, dì có muốn thứ gì đó mãnh liệt hơn không?"

Diệp Hi lơ đãng hỏi trong khi chạy thật nhanh. 

Anh ta vòng tay quanh eo của người đẹp, phần thân dưới của anh ta trở nên hoang dã dưới những âm thanh va chạm "bốp", và thân ngọc cứng và khổng lồ tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể cô! 

"Ừm... tôi không thể làm được... à... nhanh lên... nhanh lên... ừm... ồ... tôi sắp bay... à... à... ừm... ồ..."

Xung quanh vang lên tiếng rên rỉ của mùa xuân khiến xương cốt mềm nhũn! 

"A, nhanh lên... nhanh lên... đừng... dừng lại... ừm... bay đi! Bay vui quá... à... chết mất..."

Lâm Vạn Thanh Ninh lần đầu tiên quan hệ tình dục. Cô chưa bao giờ tận hưởng niềm vui đặc biệt của tình yêu như thế này. 

"À!"

Cô gái trẻ và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đồng thời hét lên! 

Tinh trùng nóng hổi ngay lập tức hòa vào tinh dịch trong âm đạo của người đẹp này, tác động đến phần sâu nhất trong tử cung của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102 Lãnh Nham

Ở bãi biển rất lạnh và gió biển mạnh khiến những cây lớn rung chuyển. 

Sóng từ xa xô đẩy xô vào bờ, sóng vỗ vào bờ lạnh buốt, thoang thoảng mùi thiên nhiên. 

Nhìn xa xa, mờ ảo, những con tàu giống như những lâu đài sừng sững giữa biển và trời. 

Dần dần, bầu trời trở nên sáng hơn, vài tia sáng xua tan bóng tối ở phía chân trời. 

Một lúc nào đó, mặt trời nhô lên từ phía chân trời, chợt những tia sáng xuyên qua những đám mây trắng, chiếu xuống trái đất và lan tỏa khắp cơ thể chúng ta. Nhìn xung quanh, màu vàng và màu xanh nhạt đan xen vào nhau. 

Tiếng chim hót líu lo, tiếng sóng, tiếng gió, tiếng hải âu bay, tiếng lá rơi, tiếng reo hò của mọi người...

Sóng này chưa lắng xuống thì sóng khác lại nổi lên. 

Mặt trời ló dạng khỏi mặt biển, những đám mây ở phía chân trời trở nên mỏng và dài. 

Màu sắc đột nhiên trở nên rất rực rỡ, giống như cầu vồng. Những cái gần mặt trời nhất có màu đỏ; những cái ở xa hơn có màu cam. 

Sau đó, mặt trời tím, xanh và vàng phủ lên họ một viền ánh sáng vàng. 

Nơi nước và bầu trời gặp nhau cũng có một viền vàng hoàn hảo. 

Những chú hải âu đuổi theo mặt trời như một chú chim khoe khoang, tô điểm thêm một chút màu sắc cho bức tranh tuyệt đẹp này. 

Đây là cách hình thành nên một “bức tranh” “ngàn ánh sáng bên bờ biển”! 

Mặt trời càng lúc càng lên cao, nghĩa là một ngày mới đã bắt đầu, hy vọng nó sẽ tạo nên một bầu trời trong xanh cho con người! 

Thay vào đó, dưới ánh sáng của thảm họa, Diệp Hy từ từ tỉnh dậy trong rừng. 

Cánh tay anh vô thức đưa lên ôm lấy anh, nhưng anh lại cảm thấy xung quanh mình chẳng có gì cả. 

Thân hình trưởng thành, xinh đẹp, cao ráo và gợi cảm của một phụ nữ trưởng thành đêm qua đã không còn tồn tại được một thời gian nữa. 

"Dì à?"

Diệp Hi vô thức mở mắt, nhưng trong lòng hắn thất vọng vì người phụ nữ xinh đẹp ngủ cạnh hắn đêm qua, mối tình đầu của cha hắn, đã rời đi không biết từ lúc nào. 

"Cái này?"

Monty đứng dậy khỏi bãi cỏ, nhưng anh không hề để ý đến cô xung quanh. 

Lâm Vạn Thanh dường như đã rời đi! 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Diệp Hi Tuyền thở ra một hơi, nhưng cảnh tượng đêm qua vẫn còn hiện rõ trong đầu hắn. 

Ngay cả mỗi cử động của anh, mỗi cử động của mỹ nữ để phục vụ anh, mỗi tiếng rên rỉ của cô khiến xương cốt anh mềm nhũn, dường như vẫn vang vọng bên tai anh! 

Không khí buổi sáng rất trong lành nhưng nhiệt độ hơi thấp. 

Diệp Hi khẽ lắc người, nhưng phát hiện mình vẫn đang bị bao vây bởi khu rừng nơi mình đã chiến đấu tối qua. 

Khẽ quay đầu lại nhìn chiến trường nơi mình đã “chiến đấu” suốt đêm qua, Diệp Hi chỉ mỉm cười rồi quay người rời đi. 

"Tiểu Tây!"

Nhưng khi Diệp Hi đi ra khỏi rừng cây, hắn lại sững sờ! 

Bởi vì người đi về phía hắn chính là người phụ nữ cao nhất mà Diệp Hi từng gặp, một mỹ nữ với khuôn mặt tức giận! 

"Gulu."

Diệp Hi khó khăn nuốt nước bọt. Anh cảm thấy da đầu tê dại, có cảm giác muốn quay người bỏ chạy. 

"Gu——"

Diệp Hi mới nói được một nửa, lại thật sự muốn chạy trốn! 

"Dừng lại!"

Diệp Thần Linh nhìn thấy thế, lập tức đuổi theo hắn! 

Cô ấy giận bạn. Khi cô đến đây đêm qua, dân làng cho biết họ nhìn thấy một cậu bé và một người phụ nữ trưởng thành đi cùng nhau. 

Nhưng Diệp Thần Linh đã tìm nửa đêm vẫn không tìm được! 

Mãi đến bây giờ cô mới nhìn thấy cậu bé bước ra khỏi khu rừng rậm rạp! 

"Sẽ là kỳ lạ nếu bạn không chạy trốn!"

Diệp Hi đột nhiên cảm giác được hồi nhỏ bị người dì này bắt nạt đang tua lại trong đầu hắn như một bộ phim. 

Tại thành phố Tảo Hoa Hải, trên chiếc giường lớn của một căn phòng khách sạn cao cấp, một cô bé ôm gấu ôm từ trên giường trèo lên. Cô bất ngờ bế con gấu lên trên tay và hét lên: “Đi ngủ sớm và dậy sớm để có sức khỏe tốt nhé!”

Lúc này Yoko có vẻ rất sung sức. Đêm qua cô đã mơ một giấc mơ rất đẹp! 

Cô bé trông khoảng mười tuổi, nhỏ nhắn và rất dễ thương. 

Nhưng nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của cô lúc này đang dụi dụi mắt, trong đôi mắt vốn trong trẻo vốn dĩ trong suốt của cô hiện lên một tia nham hiểm: "Được rồi, cuối cùng chúng ta cũng đã đến thành phố Hoa Hải, không biết tỷ tỷ của tôi có xử lý được cái tên 'Diệp Hi' kia không?"

Cô nửa dựa vào thành giường, hai tay chống cằm, trong bộ quần áo có vẻ trầm ngâm: “Ừ… khó nói, chị tôi rất cứng rắn!”

"Bất quá, ta nghe nói Diệp Hi bối cảnh rất khó khăn, không biết tỷ tỷ ta có dám làm gì không? Hehe, ngươi không làm thì để ta làm! Hả? Tốt nhất là ta nên hỏi nàng!"

Yoko trông rất vui vẻ, vì cô thích nhất chuyện này. 

Nhiều người cho rằng cô vẫn chưa trưởng thành, nhưng họ không biết rằng cô là một cô bé sinh ra đã có khả năng che giấu bản thân, một cô bé loli. 

"Dudu...dudu..."

Điện thoại cứ đổ chuông, nhưng không ai trả lời. 

"Chết tiệt, cậu không trả lời cuộc gọi của tôi!"

Yoko bĩu môi, vẻ mặt thật đáng yêu. 

Cô bé Loli tuy còn rất non nớt nhưng lại rất xinh đẹp. Nếu thời gian trôi qua, cô chắc chắn sẽ trở thành một mỹ nhân tuyệt sắc giống như chị gái mình. 

Có vẻ như Yoko không phải là người duy nhất nghĩ đến Diệp Hy vào lúc này. 

Cũng trên chiếc giường lớn, thị trưởng xinh đẹp Hàn Tuyết đã thức suốt đêm. 

Mặc dù tôi biết tính mạng của Diệp Hi không gặp nguy hiểm gì, anh ấy vẫn bình an vô sự. 

Nhưng trước khi tận mắt nhìn thấy anh, trái tim cô lại không thể buông tha! 

“Sao cậu vẫn chưa gọi điện?”

Hàn Tuyết thật sâu thở dài, trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp và trưởng thành của cô hiện lên một tia mệt mỏi. 

Nhưng cô không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Cô đứng dậy khỏi giường, nhìn đồng hồ trên bàn bên cạnh, nhưng đột nhiên lại lo lắng: “Cả một đêm rồi, anh vẫn chưa tìm thấy à?”

Hàn Tuyết cởi chăn bông trên người, đi thẳng vào bộ đồ ngủ rất mỏng rồi xuống giường. 

Mười bàn chân mảnh khảnh bước xuống sàn rồi cô xỏ dép vào. 

Dù biết lo lắng như vậy cũng chẳng ích gì nhưng Hàn Tuyết lại không thể bình tĩnh được. 

Hơn nữa, khi nghĩ đến chồng mình, lòng cô lại càng tuyệt vọng hơn! 

Đúng, thất vọng về người chồng! 

Con trai ông bị bắt cóc, sống chết không rõ ràng, nhưng ông vẫn còn tâm trạng bàn chuyện làm ăn? 

Thật là đáng ghét! 

"Dạ Ngạo Dương!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi niệm lại cái tên này, nhưng ánh mắt lại đột nhiên bị bóng dáng của cậu bé Diệp Hy chiếm giữ. 

Lúc này, mặt trời đã nở nụ cười rất tươi. 

Ánh nắng ấm áp tràn vào từ cửa sổ, như thể lấp đầy toàn bộ phòng ngủ bằng một tấm màn nhẹ. 

Ngoài cửa sổ, chim hót líu lo, từng con lại cười đùa nhảy nhót vui vẻ. 

Hàn Tuyết không hiểu được niềm vui của chú chim nhỏ. 

Cô bước đến chiếc gương dài trên sàn và đưa tay cởi quần áo. 

Ngay khi bộ đồ ngủ mỏng màu hồng rời khỏi phần thân trên của cô, bộ ngực xinh đẹp được hạn chế bởi chiếc áo ngực đôi đã lộ ra ngoài không khí. 

Gió tự nhiên không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thanh tú này! 

Cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, Hàn Tuyết co người lại, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra. 

Đột nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần chỉ mặc nội y ba điểm đứng cao và duyên dáng trước gương! 

Thân hình cao ráo, dáng người duyên dáng và khí chất trưởng thành, tất cả những điều này kết hợp lại thành một vẻ đẹp trưởng thành vô cùng quyến rũ! 

Hàn Tuyết hôm nay không cần phải đi làm, nên cô không thay bộ lễ phục trang nghiêm thường mặc mà mặc quần áo ở nhà. 

Một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc quần dài màu vàng nhạt. 

"Thật sự đáng lo ngại. Sao tôi vẫn chưa gọi lại?"

Hàn Tuyết mặc quần áo vào, cuối cùng cũng mặc lại chiếc áo lót đã quai lại, quấn lại bộ ngực sưng tấy trước ngực trước khi rời khỏi phòng ngủ. 

Cô thật sự không thể ngồi yên được! 

Trong ngôi làng nhỏ ở thành phố Huahai này, sương mù dày đặc trên biển đã bắt đầu dần tan biến, nhưng vẫn khó nhìn rõ con đường trước mặt! 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi hai mắt đã mở to, bởi vì người phụ nữ đuổi theo trước mặt anh bỗng nhiên dùng một quả bỏng ngô đập vào đầu anh: “Nhóc con, cậu muốn trốn đi đâu?”

Diệp Thần Linh chống tay lên hông, trừng mắt: "Nói cho tôi biết, đêm qua cô đi đâu?"

"Ừm, buổi sáng, buổi sáng!"

Nụ cười trên mặt Diệp Hi cực kỳ mất tự nhiên. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trước mặt anh, người phụ nữ toát ra khí chất của một người vợ nổi loạn và xinh đẹp này, thực sự mang đến cho anh một cảm giác kỳ lạ mà lẽ ra anh không nên có. 

"Vẫn còn sớm à?"

Khóe miệng Diệp Thần Linh giật giật, đột nhiên nàng nhăn mũi: "Anh có mùi giống phụ nữ! Anh? Mùi của phụ nữ!"

Cô đột nhiên hét lên. 

Đinh! 

Trong lòng Diệp Hi có một loại dự cảm không rõ! 

"Nói cho tôi biết! Người phụ nữ trưởng thành đi cùng anh đêm qua là ai? Bây giờ cô ấy đi đâu rồi?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Loại phụ nữ trưởng thành nào?"

Diệp Hi hiện tại chính là giả ngu thôi! 

“Anh vẫn muốn nói dối à?”

Diệp Thần Linh trợn mắt, nhưng cô lại không nghĩ tới chuyện nam nữ như vậy. 

Bởi vì, trong mắt cô, Diệp Hi chỉ là một cậu bé. Làm sao anh ta có thể dính vào chuyện như vậy sớm như vậy! 

Điều quan trọng nhất là cô đã có định kiến ​​​​rằng "người phụ nữ trưởng thành" chỉ cao hơn Diệp Hy. 

Suy cho cùng, ở tuổi Diệp Hi, con gái phát triển sớm hơn con trai! 

"Ừm, đó là..."

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên đỏ lên khi cô nghĩ đến chuyện tối qua cô đã làm tình với mối tình đầu của cha mình. 

Đó là do ham muốn dâng trào đột ngột! 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh lại nghĩ rằng cậu bé rất nhút nhát! 

Người phụ nữ xinh đẹp, thành thục và cao lớn này đột nhiên kéo Diệp Hi vào lòng, cười nói: "Ồ, xem ra Tiểu Hi của chúng ta đã lớn rồi! Cô ấy biết tìm con gái!"

Diệp Thần Linh nói đùa, nhưng không nói gì về vụ bắt cóc Diệp Hi đêm qua. 

Cô không muốn để lại bất kỳ cái bóng nào cho Diệp Hi. 

Tuy nhiên, cậu bé trong mắt cô bỗng có chút say mê dựa vào ngực cô, cảm nhận được sức ép của bộ ngực đàn hồi đó! 

Hương trầm nhẹ nhàng, độ đàn hồi đáng kinh ngạc, hương thơm trên cơ thể và mái tóc của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tất cả những điều này đều khiến Diệp Hi mê mẩn! 

Dù chỉ là một cậu bé nhưng Diệp Hy đã là một “đàn ông” ở khía cạnh đó rồi! 

Ở gần một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, anh cảm thấy ham muốn buổi sáng của mình càng mãnh liệt hơn. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

Diệp Hi bỗng nhiên vặn vẹo thân thể trong vòng tay mỹ nữ như một đứa trẻ, trông thật ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, mặt anh luôn cố ý hay vô ý bóp, xoa xoa bộ ngực căng tròn và sưng tấy đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103 Khoảnh khắc ấm lòng

Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến Diệp Hi cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều đang run rẩy. Thậm chí giống như có dòng điện được tạo ra trong cơ thể anh ta và sau đó truyền đi khắp cơ thể anh ta! 

Mùi thơm thoang thoảng bay tới, kích thích khứu giác của anh thật sâu! 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh lúc này toàn thân run rẩy và vô thức lùi lại một bước. 

“Tiểu tử này, đừng đi quá xa!”

Lúc này, sắc mặt Diệp Thần Linh có chút đỏ bừng. Dù không phải là ngượng ngùng đỏ mặt nhưng vẫn đẹp như vậy. 

Lúc này cô ấy đang chống tay lên eo, vẻ mặt tức giận. 

"Tôi——"

Diệp Hi sợ nhất là Diệp Thần Linh. 

Bởi vì khi còn nhỏ, người phụ nữ rất cao và xinh đẹp này là cơn ác mộng của anh. 

Bây giờ nghĩ lại, Diệp Hi vẫn cảm thấy buồn bực. 

Tuy nhiên, so với cái bóng thuở nhỏ, khí chất trưởng thành mà mỹ nữ này toát ra giờ đây lại khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn! 

"Hừm!"

Nhìn hắn tựa hồ có chút sợ hãi, thân thể vẫn còn run rẩy, Diệp Thần Linh không khỏi buồn cười nói: "Ngươi! Hiện tại là trưởng thành thời điểm, có hứng thú với cơ thể phụ nữ là chuyện bình thường. Tuy nhiên, ngươi phải kiềm chế bản thân, nếu không muốn, ta sẽ đánh gục ngươi!"

"Được! Được rồi!"

Diệp Hi gật đầu liên tục như gà mổ thóc, nhưng hắn biết rõ nhất thân thể mình đang run rẩy, nhưng không phải vì sợ hãi. 

Đúng hơn là bởi vì ham muốn trong cơ thể anh đang cố gắng khiến anh làm điều gì đó và anh đang cố gắng hết sức để kiểm soát nó. 

Tuy nhiên, lời nói của Diệp Trần Linh lại khiến anh cảm thấy căng thẳng: "Tối qua anh không phải đi cùng một người phụ nữ vào sao? Hiện tại cô ấy đang ở đâu? Cô ấy đang ở đâu?"

Lúc này, hai tay cô vẫn đang đỡ eo cô, nhưng động tác như vậy đã khiến cặp vú xinh đẹp vốn bị quần áo và áo lót hạn chế lại càng cao và đầy đặn hơn. 

Diệp Trần Linh mặc một chiếc áo sơ mi dài tay vừa vặn có nơ. Chiếc váy trắng tinh khôi càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Khí chất quyến rũ và sự cám dỗ của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Đôi chân được bọc trong chiếc quần denim nhưng lại tôn lên những đường cong thon thả và duyên dáng! 

Có thể nói, người phụ nữ cao nhất trong ấn tượng của Diệp Hy và người phụ nữ độc đoán nhất trong ấn tượng của Diệp Hy lúc này lại rất quyến rũ. 

Mang giày cao gót, dáng vẻ trịch thượng của cô thực sự khiến Diệp Hi cảm thấy áp lực. 

Ánh mắt của Diệp Hi chính xác ngang tầm với bộ ngực của mỹ nữ này. 

Lớn quá! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Diệp Hi! 

Anh vẫn còn nhớ cảm giác tuyệt vời mà mình vừa bóp vào mặt, nhưng anh không dám cử động. 

Tuy nhiên, khi Diệp Trần Linh thở, ngực của cô, đặc biệt là tay chống hông, khiến bộ ngực của cô nổi bật nhất! 

Trong thoáng chốc, Diệp Hy dường như nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng của Nội Lý qua khe hở giữa các cúc áo sơ mi của cô. 

"Được rồi, đã đến lúc phải quay lại!"

Diệp Thần Linh lúc này không biết trong lòng tiểu tử này có ác ý. Cô nắm tay Diệp Hi đi về phía xe của mình. 

Bàn tay của cô mềm mại như xương, Diệp Hi đành lòng không nỡ buông cô ra. 

Đây là một cảm giác bản năng ở nam giới. 

Nhưng hắn cố ý thoát khỏi sự lôi kéo của Diệp Thần Linh: "Tôi không còn là trẻ con nữa! Anh không cần phải kéo tôi như vậy."

"Gee, chẳng lẽ anh vẫn là đàn ông sao?"

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, lời nói không hề dè dặt như những cô gái trẻ đó, khắp nơi đều quyến rũ đàn ông! 

Lúc này, Diệp Thần Linh hơi xoay người lại, đột nhiên bật cười. Tuy nhiên, cô không nói thêm gì mà quay đầu đi tiếp về phía trước. 

Diệp Hy, người có thể tụt lại phía sau cô ấy, sẽ được thưởng thức! 

Người đẹp cao ráo và trưởng thành này, người vợ trưởng thành đầy cám dỗ này, thực sự khiến trái tim anh không thể bình tĩnh được! 

Mặc dù mối quan hệ đầy những điều cấm kỵ đã đè nén anh sâu sắc, nhưng thay vào đó anh lại cảm thấy bị kích thích! 

Ngay cả Hàn Tuyết cũng dám nghĩ xấu, Diệp Thần Linh cũng vậy...

Chiếc xe quý phái chạy trên con đường ngoại ô, cuối cùng cũng bước vào khung cảnh náo nhiệt náo nhiệt. 

"Gulu..."

Dạ dày Diệp Hi bỗng nhiên phản kháng không thỏa đáng. 

"Bạn có đói không?"

Diệp Thần Linh đột nhiên đậu xe ở ven đường tạm thời bãi đậu xe, cười nói: "Ta mua cho ngươi đồ ăn."

Nhìn thấy người phụ nữ rất cao và xinh đẹp này bước xuống xe, đang nghĩ đến việc đi đến cửa hàng tiện lợi ven đường, Diệp Hi đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ: "Sao đột nhiên cô ấy lại tốt với tôi như vậy? Kỳ lạ thật!"

Tuy nhiên, cảm giác này chỉ thoáng qua thôi! 

Điều quan trọng nhất là khi ánh mắt Diệp Hi rơi vào người cô, tâm trạng của anh đột nhiên thay đổi! 

Đôi mắt nóng bỏng, đầy tham lam chiếm hữu! 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cao ráo và duyên dáng gần như hoàn hảo này, trái tim anh đã sôi sục! 

Những chàng trai vị thành niên luôn thích suy nghĩ lung tung. 

Nhưng đúng lúc Diệp Hi đang tưởng tượng, lại nghe thấy một tiếng kêu nhỏ: "Ôi, đau chết đi được!"

Nhìn quanh, Diệp Hi nhìn thấy một cô gái mặc bộ quần áo giống hệt mình đang ném mình xuống đất. 

Anh không suy nghĩ nhiều và xuống xe ngay lập tức. 

"Bạn ổn chứ?"

Diệp Hi đỡ cô dậy, sau đó anh có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô bé. 

Rất dễ thương! 

Khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của cô ấy được điểm thêm những đường nét thanh tú, đôi mắt to hơi đỏ và sưng tấy, như thể cô ấy có thể khóc bất cứ lúc nào! 

"Đau quá!"

Cô bé nhăn mũi, nhưng lại dùng hai tay nắm lấy cánh tay Diệp Hi: “Anh, cảm ơn anh.”

"Ừm, không có gì."

Nhìn cô gái dễ thương như búp bê sứ này ở khoảng cách gần như vậy, Diệp Hi chợt sững sờ. 

Cô gái này nhìn chỉ khoảng mười hai ba mươi tuổi, trẻ hơn mình, giống như một nàng công chúa nhỏ xuất hiện trong câu chuyện điện thoại vậy! 

Nụ hôn nhẹ nhàng khác hẳn mùi hương của phụ nữ trưởng thành khiến Diệp Hi bất giác nhắm mắt lại, tham lam hít một hơi thật sâu, như muốn cảm nhận mùi hương này. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy!"

Tiểu loli này hình như không biết phản ứng của Diệp Hi là có ý gì. 

Cô thậm chí còn nghiêng đầu nhỏ, đôi mắt to tò mò nhìn chàng trai trước mặt, người anh trai có phần đẹp trai của cô. 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút cảm động. Vốn dĩ hắn bị gọi là đứa nhỏ, bây giờ đã trở thành đại ca, hắn thật sự không quen. 

"Không có gì, ha ha."

Diệp Hi mỉm cười buông cô ra. 

Nhưng anh không để ý đến sự xảo quyệt lóe lên trong mắt cô bé. 

"Ồ, tôi đến muộn. Em gái tôi đang đợi tôi!"

Cô bé đột nhiên đứng dậy hôn lên má Diệp Hi: "Anh, anh thật đẹp trai!"

Nói xong hắn nhanh chóng bỏ chạy! 

"Cái này..."

Diệp Hi che mặt lại, có chút bối rối. 

Đây là lần đầu tiên anh bị người khác “không đứng đắn”! 

Tuy nhiên, một giọng nói đột ngột từ phía sau khiến anh mất cảnh giác: "Nhanh lên! Nó chỉ là một đứa bé! Hãy bắt lấy nó!"

Đúng lúc Diệp Hi quay người lại, anh nhìn thấy hai nhân viên bảo vệ cao lớn đuổi theo, kẹp hai tay anh vào nhau. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Diệp Hi cố gắng rút cánh tay của hắn ra nhưng nó không thể chống lại được sức mạnh của một người đàn ông trưởng thành. 

"Chúng ta đang làm gì vậy? Hừ, tôi muốn xem cậu muốn làm gì!"

Hai tên bảo vệ ôm chặt Diệp Hi, tức giận nói: "Con bé, ta muốn xem cha mẹ con nếu biết được sẽ trừng phạt con như thế nào!"

"Anh đang nói cái quái gì vậy!"

Diệp Hi vặn vẹo thân thể.

"Ồ, bây giờ bạn không thừa nhận điều đó!" 

Một nhân viên bảo vệ có vẻ rất tức giận: "Anh đã đập vỡ kính cửa sổ trung tâm thương mại của chúng tôi và cố gắng trốn thoát, giờ lại giả vờ như không biết? Tôi có thể nói cho anh biết, camera của chúng tôi rõ ràng đã bắt được anh!"

Bùm! 

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt. 

Cô bé mặc bộ quần áo giống anh hiện lên trong tâm trí anh. 

"Tôi sẽ bóp cổ bạn!"

Diệp Hi đột nhiên tức giận nói. 

Nhưng một nhân viên bảo vệ khác lại vẫy tay như muốn dạy cho cậu bé một bài học. 

Nhưng...

Lòng bàn tay đang giơ lên của anh đột nhiên bị tóm lấy từ phía sau! 

"Hắn không phải là thứ ngươi có thể dạy hắn!"

Diệp Thần Linh đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt lạnh lùng. Thậm chí, hai người đàn ông này còn thấp hơn cô nửa cái đầu! 

"Tao sẽ đụ mẹ mày!"

Diệp Hy nhân cơ hội này nhấc một chân lên háng của nhân viên bảo vệ! 

"À!"

Một tiếng hét lớn như gà bị giết đột nhiên phát ra từ miệng nhân viên bảo vệ. 

Và Diệp Hy cũng nhân cơ hội này để thoát ra. 

Tuy thực lực của hắn không bằng những người này, nhưng hắn cũng không phải là quả hồng mềm để người khác thao túng. 

Diệp Long từng nói với hắn: "Có người muốn đánh ngươi, hả, cứ đánh hắn đi! Cho dù trời sập, ông nội cũng sẽ đỡ ngươi!"

Đàn ông nhà họ Diệp không phải là kẻ dễ bị người khác bắt nạt! 

Người bảo vệ còn lại dường như không ngờ rằng Diệp Hi sẽ phản kháng, anh ta căn bản không phản ứng được! 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã đấm vào hàm anh ta. 

Nhưng Diệp Thần Linh ở bên cạnh vẫn không có động tĩnh gì đã kéo Diệp Hi lại, lắc đầu nói: "Dừng lại."

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu. 

Nhưng hai nhân viên bảo vệ trước mặt dường như không muốn để họ đi như vậy, đang định đứng dậy đánh nhau. 

Đáng tiếc, một người đàn ông mặc vest từ xa đi tới đột nhiên ngăn cản bọn họ: "Dừng lại!"

"A? Quản lý, quản lý!"

Hai nhân viên bảo vệ lập tức ổn định chỗ ngồi. 

"Bạn có phải là người quản lý của trung tâm mua sắm đó?"

Diệp Thần Linh đột nhiên cau mày, kéo Diệp Hi đi qua hắn, thì thầm điều gì đó chỉ có bọn họ mới nghe được, sau đó lên xe phóng đi. 

“Quản lý, cứ để họ rời đi như thế này à?”

một nhân viên bảo vệ có chút lo lắng hỏi. 

"Câm miệng!"

Người quản lý đột nhiên tức giận hét lên: "Về ngay và coi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi sẽ tự mình giải thích với ông chủ!"

Mặc dù người quản lý không biết những gì người phụ nữ cao ráo xinh đẹp vừa nói là đúng hay sai, nhưng anh ta sẽ không nghi ngờ khí chất cao quý và vượt trội mà cô sở hữu. 

Sau nhiều năm làm việc ở trung tâm thương mại, anh ấy đã có con mắt tinh tường. Anh ấy biết rõ nhất ai không nên xúc phạm! 

"Này, bạn vừa nói gì với người quản lý đó?"

Diệp Hi ngồi ở ghế phụ tò mò hỏi. 

"Muốn biết à?"

Diệp Thần Linh đột nhiên cười nói: "Trước hôn ta đi!"

"Hả?"

Diệp Hi bị lời nói của mỹ nữ này dọa sợ. 

"Cười khúc khích! Tôi đang đùa bạn đấy!"

Diệp Thần Linh buông ra một tay, vỗ nhẹ cái trán của tiểu tử: "Ta đã bảo ngươi đừng suy nghĩ lung tung!"

"Ồ."

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên thay đổi, bởi vì từ cánh tay giơ cao của mỹ nữ bên cạnh và ống tay áo của cô, anh nhìn thấy mùa xuân vô tận bên trong! 

Chiếc áo lót ren trắng quyến rũ quấn lấy bộ ngực căng mọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 104

"Hả?"

Cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ của cậu bé, Diệp Trần Linh đang ngồi ở ghế lái đột nhiên có cảm giác như đang chạm vào cơ thể cô. Đây là một cảm giác rất lạ! 

Cô hơi cúi đầu, lúc này mới phát hiện Diệp Hi ở bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào tay áo mình! 

Bang! 

Diệp Thần Linh tức giận bẻ ngón tay, dùng sức đánh vào trán hắn: "Ngươi nhìn cái gì!"

"À, không, không có gì đâu!"

Diệp Hi vội vàng quay đầu lại, lại đột nhiên phát hiện trái tim mình lúc này đang kịch liệt chấn động. 

Đó là một loại cảm giác vô cùng mãnh liệt, tràn đầy chiếm hữu cùng năng lượng thiêu đốt, khiến toàn thân hắn như có thứ gì đó thiêu đốt. 

"Hừm!"

Diệp Thần Linh quay đầu lại, tập trung lái xe, nhưng trong lòng lại trở nên bất an. 

Cô luôn chỉ coi Diệp Hi như một cậu bé, thậm chí là con trai, nhưng giờ phút này, trong lòng cô dường như có một chút cảm xúc không rõ. 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh từ chối biết. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, Diệp Hi đột nhiên không thể tin được, cuộc sống yên bình của mình gần đây dường như đã trải qua những thay đổi chấn động. 

Những đợt sóng bão đang tiến về phía tôi. 

Ngay cả bản thân Diệp Hi cũng không thể tin được rằng mình lại trở nên dâm đãng và độc ác như vậy. 

"Tại sao... tôi lại phải đối mặt với chuyện như vậy?"

Diệp Hi đột nhiên có chút nghi hoặc hỏi. 

Đúng, có nhiều chuyện không như anh mong đợi nhưng anh phải đối mặt với chúng. 

Cũng giống như vụ bắt cóc này, tại sao bạn lại bắt cóc chính mình? 

Có phải vì lý lịch của bạn? 

Tuy nhiên, nếu tôi không còn sống thì có lẽ một bi kịch khác sẽ xảy ra phải không? 

"Bởi vì ngươi là người nhà họ Diệp!"

Diệp Thần Linh đột nhiên nghiêm túc nói: "Nghe nói, Diệp gia nam nhân không có chán nản, cũng không có bối rối sợ hãi!"

"Một... người nhà họ Diệp?"

Diệp Hi muốn cười. Chỉ vì họ Diệp mà cô phải chịu đựng nhiều chuyện đen tối như vậy sao?

Anh ấy vẫn chưa trưởng thành đâu! Nhưng anh ấy đã tiếp xúc với một thực tế tàn khốc như vậy! 

Nếu được lựa chọn, anh thà được tái sinh trong một gia đình bình thường còn hơn. Nếu như vậy... Hắn có thể còn có cơ hội... Hàn Tuyết...

Gulu! 

Những ý nghĩ xấu xa đột ngột xuất hiện trong lòng Diệp Hi khiến hắn hối hận vì mình là người nhà họ Diệp. 

Tuy nhiên, chính mối quan hệ cấm kỵ như vậy lại khiến anh cảm thấy bị kích thích vô hạn. 

Những khung cảnh quá khứ trôi đi như làn khói, những cảm xúc đặc biệt ấy trôi qua nhẹ nhàng như cơn gió. Tất cả những sự kiện tích lũy trong quá khứ hiện lên đặc biệt rõ ràng vào lúc này. 

Cuộc sống không thể được giả định, cũng không thể lặp lại. Nhiều người sẽ là người qua đường trong cuộc đời. 

Có thể có một số người quen nhưng đa số chỉ lướt qua nhau. 

Như người ta thường nói: Người đời không thể tự giúp mình. 

Mặc dù hiện tại không có thế giới nào để nói, nhưng thế giới vẫn như trước, kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh và kẻ mạnh nhất sẽ tồn tại! 

Cũng giống như Diệp Long, hắn có nhiều quyền lực như vậy nhưng lại không thể muốn làm gì thì làm! 

Với khả năng tuyệt vời đi kèm với trách nhiệm lớn. 

Cuộc sống là có thật. Làm sao bạn có thể cày ruộng khi bạn đang đói? 

Đó là lý do tại sao một số người sẵn sàng mạo hiểm vi phạm pháp luật. 

Những tội ác này từ từ nuốt chửng bầu trời xanh, tạo thành một lỗ đen, dần dần lan rộng đến mức này, trở thành sa mạc hợp pháp! 

Nhiều người cho rằng có môn tự chọn vì vẻ đẹp thực sự và cuộc sống không hoàn hảo, nhưng cũng có không ít người không còn cách nào khác là phải viết lời khen ngợi. Đây là một bản năng sinh tồn. 

Sự dịu dàng như nước được áp dụng cho mối tình đầu ở thời hiện đại. Nhiều người đang phải vật lộn để kiếm được một công việc cơ bản. Mọi người thực tế hơn. Có ít người theo đuổi những cảm xúc thuần khiết hơn. Thế giới tâm linh đã bị thay thế bởi tiền bạc và bị khuất phục trước lợi ích.

Thực sự, cuộc sống là một điều rất kỳ lạ. Nó đã cứu được nhiều người với trái tim bị tổn thương và làm hại nhiều người khác. Đất xa nhưng lòng có thể ôm.

Cuộc sống là có thật chứ không phải ảo tưởng, bởi con người thường cảm nhận được sự run rẩy của thần kinh. 

Nỗi đau và hạnh phúc cùng tồn tại, những người cô đơn dành thời gian cho những cảm xúc và trò chơi vào đêm khuya, đối mặt với sự tàn khốc của hiện thực và sống một cuộc đời với tiếng cười...

Chỉ là, ổn không? Bạn có thể sống cuộc sống của bạn như bạn muốn? 

Nhìn vào lòng bàn tay của mình, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy rất khó tin! 

"Tôi đang nghĩ gì thế này!"

Anh chợt tự mắng mình trong lòng, bởi vì vừa rồi, người phụ nữ xinh đẹp kiêu ngạo, lãnh đạm trước mặt người khác nhưng luôn dịu dàng, ân cần với anh, hiện lên trong đầu anh! 

Cô vẫn có khuôn mặt xinh đẹp đó, nhưng lúc này trong lòng Diệp Hi tràn ngập hắc ám. 

"Tôi thực sự muốn... sở hữu cô ấy!"

Diệp Hi nắm chặt nắm đấm, nhưng áp lực đạo đức trong lòng lại quá lớn. 

Áp lực đạo đức nặng nề và những ràng buộc của những điều cấm kỵ buộc anh phải suy nghĩ về điều đó trong lòng. 

"Ngu ngốc! Tại sao lại choáng váng như vậy?"

Diệp Thần Linh ở bên cạnh đột nhiên xoa đầu hắn, cười nói: "Sau này ngươi sẽ trở thành nam nhân của chính mình!"

"Tôi?"

Diệp Hi nhìn vị tiên nữ này đột nhiên cười nói: "Vậy ta có thể ức hiếp ngươi sao?"

"Thằng nhãi!"

Diệp Thần Linh, một nữ nhân xinh đẹp thành thục, đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ: "Lúc nhỏ bị ta đánh chưa đủ sao? Còn muốn ta đánh ngươi sao?"

"Chà, tôi không còn trẻ nữa! Làm ơn đừng lúc nào cũng nhắc lại chuyện cũ được không!"

Sắc đỏ trên mặt Diệp Hi thoáng qua, nhưng đó không phải là xấu hổ mà là dục vọng tà ác mãnh liệt đó! 

Nếu anh có thể ôm người đẹp cao ráo này bên cạnh mình...

"Bùm!"

Chỉ nghĩ đến như vậy, thân thể Diệp Hi liền nóng bừng. 

Tim cũng đập không ngừng. 

"Đúng vậy, Tiểu Hi."

Diệp Thần Linh tựa hồ không biết cậu bé bên cạnh đang nghĩ đến điều gì tà ác. Cô chợt nhẹ nhàng nói: “Sau này có thể anh sẽ phải đối mặt với những chuyện như vậy, nhưng đừng hèn nhát như những đứa trẻ khóc nhè khác!”

"Bạn muốn nói gì?"

Diệp Hi không hiểu. 

"Quên đi, bây giờ nói với bạn cũng vô ích. Sau này bạn sẽ hiểu! Một người đàn ông sẽ không bao giờ trưởng thành nếu không trải qua một số chuyện! Và ôi, nếu bạn sợ hãi mọi thứ, đàn ông sẽ không trưởng thành!"

"Nếu sợ hãi mọi thứ, liệu một người đàn ông có trưởng thành được không?"

Diệp Trách Thanh vội vàng lặp lại câu này. Lúc này tà niệm trong lòng hắn càng ngày càng hỗn loạn, như bị điều gì đó khích lệ! 

Đúng, nếu bạn sợ mọi thứ, đàn ông sẽ không trưởng thành! 

Đúng lúc Diệp Hi đang nằm mơ thì xe đột nhiên dừng lại! 

“Két một tiếng”, Diệp Hi còn chưa thắt dây an toàn lao về phía trước, sau đó đập mạnh ghế về phía sau. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Chúng tôi đang ở đây!"

Diệp Trần Linh búng ngón tay lên trán anh rồi mỉm cười bước ra khỏi xe. 

"Nó nhanh quá!"

Diệp Hi tự nhủ, vừa xuống xe lại đột nhiên bị một cái ôm ấm áp bao bọc! 

"Ờ-"

Diệp Hi vô thức muốn vùng vẫy, nhưng mùi hương quen thuộc bên mũi khiến hắn bình tĩnh lại. Tay anh thậm chí còn ôm lấy eo người phụ nữ đột nhiên ôm anh: "Mẹ."

"Trở về thôi, về thôi!"

Hàn Tuyết mỉm cười buông Diệp Hi ra, nhưng ánh mắt quan tâm của cô vẫn luôn đảo quanh trên người anh, như lo lắng anh thiếu mất một miếng thịt nào.

"Tôi ổn!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, làm ta sợ muốn chết!" 

Hàn Tuyết giả vờ tức giận trợn mắt nhìn anh, sau đó quay lại nhìn hai người đàn ông trung niên đang đi về phía cô.

"Ồ, ông nội, ông nội sao mọi người lại ở đây?" 

Trên mặt Diệp Hi hiện lên một vẻ mất tự nhiên.

"Này, đồng chí cũ, nhìn tên này đi, nhìn thấy chúng ta lạnh lùng quá!" 

Diệp Long đùa giỡn đi tới trước mặt Diệp Hi muốn đón hắn, nhưng Diệp Hi lại nghĩ đến Hàn Tuyết đứng bên cạnh, tức giận trừng mắt nhìn ông nội: "Ai bảo ngươi mang đến cho ta nhiều phiền toái như vậy!"

"Tiểu Tây!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên hét lớn: “Đừng nói như vậy.”

Mặc dù Hàn Tuyết cũng phàn nàn về những gì bố chồng cô và những người khác đã làm nhưng dù sao họ vẫn là những người lớn tuổi.

"Này lão già, lần này ngươi phải bồi thường thật tốt cho ta!" 

Diệp Hi quả nhiên không có trốn thoát, nháy mắt với Hàn Bằng bên cạnh: “Ông nội từ nước ngoài về có mang quà đến cho con không?”

"Ha ha, ngươi không nói cho ta biết, ta liền quên mất! Ta ở châu Âu mua rất nhiều đồ ăn vặt cho ngươi! Lại đây, đã lâu không gặp, ôm ông nội một cái đi!"

"Không muốn nữa? Bây giờ tôi không còn là trẻ con!"

Diệp Hi nói.

"Ý cậu là cậu không phải trẻ con à? Nhìn cậu kìa, cậu thấp quá!" 

Hàn Tuyết đột nhiên đưa tay xoa đầu Diệp Hi: “Ai bảo cậu không ăn nhiều?”

"Tôi có nó!"

"Ha ha, được rồi, trời còn sáng sớm, chúng ta về nhà trước đi."

Nhìn thấy gia đình đang vui vẻ, Diệp Thần Linh không khỏi chào hỏi.

Tuy nhiên, nhìn hành động thân mật của Hàn Tuyết với con trai mình, trong lòng cô lại cảm thấy chua chát. Cô cũng muốn có một đứa con trai!

Thật đáng tiếc...

"Này."

Trong lòng thở dài, Diệp Thần Linh vẫn cố gắng nở nụ cười. 

Rèm cửa dù mờ đến đâu cũng không thể che được ánh nắng ban mai. 

Nó nhẹ nhàng đọng lại trong đôi mắt ngái ngủ của con người, đánh thức họ mà không làm phiền họ. 

Nhưng người đã ngủ một đêm vẫn phải dậy làm việc! 

Hàn Tuyết mặc bộ đồ nữ rất bó sát kia, bắt đầu ngày làm việc của mình. 

Vị thị trưởng cao ráo, chững chạc và xinh đẹp này bề ngoài có vẻ cao quý và đoan trang nhưng trong lòng Diệp Hi lại rất dịu dàng. 

Lúc này, Diệp Tế Tài mở ra đôi mắt mơ màng buồn ngủ. 

Mặc quần áo xong, Diệp Hi nhàn nhã đi ra ngoài. 

Hôm nay đã được hai ngày kể từ vụ bắt cóc, mọi thứ dường như đã bình yên trở lại. 

Tuy nhiên, ngày hôm qua Diệp Hy Khả nhận được cuộc gọi từ bạn cùng lớp Dương Vũ Linh. 

Nghĩ tới mỹ nữ của lớp, Diệp Hi chợt có cảm giác: "Cô ấy có thích mình không? Nếu không thì tại sao cô ấy lại rủ mình đi chơi? À, tại sao cô ấy lại đột nhiên muốn mình đến nhà họ? Tôi nhớ ra bố mẹ cô ấy hình như đang làm ăn ở nước ngoài!"

Diệp Hi đang đi trên đường luôn tự lẩm bẩm một mình. 

“Hình như nó ở đây phải không?”

Lúc Diệp Hi đi vào khu biệt thự, nhìn biệt thự trước mặt, cười khổ: “Lớn quá!”

Biệt thự rất sang trọng này lớn hơn của họ gấp mấy lần!

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Diệp Hy và gia đình không có tiền. 

Có thể nói, nếu muốn, họ có thể sống miễn phí trong một ngôi nhà sang trọng hơn bất cứ lúc nào. 

Có rất nhiều người giàu có trên khắp đất nước sẵn sàng cung cấp biệt thự miễn phí cho gia đình Ye của họ. 

"Ting chuông! Đinh chuông..."

Diệp Hi nhấn chuông cửa. 

"Ai?"

Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ bộ đàm, nhưng đó không phải là bạn cùng lớp của Diệp Hy. 

Đó là giọng nói trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Diệp Hi vốn đã nếm qua mùi vị của phụ nữ trưởng thành sao có thể không nhận ra giọng nói này? 

Tuy nhiên, ai có thể là chủ nhân của giọng nói này? 

"Xin chào, tôi là Diệp Hi, bạn của Dương Ngọc Linh." 

Diệp Hi nói.

"Anh là Diệp Hi!"

Trong biệt thự, người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ có dây đeo cau mày nhìn cậu bé trên màn hình. 

Đây có phải là đối tượng mà con gái ông thầm yêu? 

"Mẹ, mẹ còn đứng đây làm gì! Quần áo của mẹ!"

Còn Dương Vũ Linh, cô bé trẻ trung và dễ thương này, đang đỏ mặt chỉ vào mẹ mình vì dây treo trên bộ đồ ngủ của cô đã rơi ra và phần lớn chiếc áo lót màu đỏ bên trong lộ ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 105: Sự cám dỗ của mẹ con con gái

"Ừm, cái nhìn này có gì không ổn à?"

Trương Vũ Thiên từ từ chìm vào giấc ngủ khi đang nhìn con gái mình, nhưng cô thấy dây treo trên bộ đồ ngủ của cô đã rơi ra. 

"Này cô bé, em đang nhìn cái gì vậy!"

Trương Vũ Thiên không hề xấu hổ với con gái mình. Cô mỉm cười chỉnh lại quần áo trước khi người phụ nữ thành thục duyên dáng này quay người rời đi: "Mẹ, mẹ đi thay quần áo trước đi. Ừm, con muốn xem con gái mẹ thích người như thế nào!"

"Mẹ!"

Dương Vũ Linh xấu hổ trước lời nói của mẹ đến nỗi mặt cô đỏ bừng. 

Nhưng nhìn tấm lưng cao ráo và duyên dáng của cô, Dương Vũ Linh đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút ghen tị. Khi nào cô ấy mới có thể cao bằng mẹ và có thân hình đẹp như vậy? 

Không phải đàn ông đều thích phụ nữ có thân hình đẹp sao? 

Nghĩ tới đây, mặt Dương Vũ Linh đỏ đến tận mang tai. 

Cô bé dễ thương và thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ đơn giản là một cặp mẹ con tuyệt đẹp. 

Tuy nhiên, Yoko bĩu môi và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ rất cao trước mặt: "Chị, chị đang làm gì vậy!"

"Tôi phải làm gì?"

Nụ cười trên mặt Lạc Mỹ thật tươi sáng. 

Nhưng Yoko đột nhiên có linh cảm không tốt. 

"Ngày mai tôi sẽ cho người đưa cậu về Nhật Bản!"

"Tại sao?"

Cô bé lolita mặc chiếc váy nhỏ này bĩu môi với vẻ mặt không mấy thuyết phục. 

Người phụ nữ trước mặt, một cô gái trưởng thành và quyến rũ, chính là chị gái La Mỹ của cô. 

"Anh thật bừa bộn!"

La Mỹ gõ lên trán em gái mình và nghiêm khắc nói: "Việc tiếp theo là chuyện giữa thế giới ngầm, em nên quay về Nhật Bản!"

"Không! Tôi sẽ ở lại đây!"

Tính khí của Yoko nổi tiếng là bướng bỉnh. 

La Mỹ cũng biết điều này, nhưng bây giờ không phải lúc để cô mất bình tĩnh. 

"Nghe này, không muốn thì phải quay về! Bằng không, tôi không biết cậu còn muốn làm gì Diệp Hi nữa? Nhưng cậu có quá ngây thơ không?"

Điều mà La Mỹ chỉ mong muốn là lần trước Diệp Hy đã làm vỡ kính trong trung tâm mua sắm. 

Không cần phải nói, chắc chắn Yoko đã làm điều này. 

"Chị, không phải chị nói muốn Diệp Long bị sợ hãi từ từ hành hạ sao?"

"Ngươi lại biết Diệp Long sao?"

"Tất nhiên là tôi biết!"

Yoko duỗi thẳng bộ ngực nhỏ nhắn của mình, mặc dù vẫn chưa phồng lên: "Hãy để tôi ở lại. Lần này tôi sẽ ngoan ngoãn không dây dưa với Diệp Hi đó, thế nào?"

"Nghiêm túc?"

"Đó là điều chắc chắn!"

Yoko cười vui vẻ nói: “Được rồi, sao tôi không đi khiêu khích Diệp Hi nhỉ?”

Tuy nhiên, cô ấy nói thêm trong lòng rằng việc Diệp Hy Lai khiêu khích tôi lại là một chuyện khác. 

"Được rồi! Nhưng cậu phải hứa với tôi rằng sau này cậu sẽ làm bất cứ điều gì mà không được phép!"

"Xong rồi!"

Một nụ cười vô cùng ngọt ngào chợt nở trên khuôn mặt cô bé loli này. 

Nhưng ai biết được, cô ấy lại là một cô bé loli với đôi mắt ranh mãnh như vậy. 

"Nhân tiện, chị ơi, chị vừa nói cần dùng biện pháp cứng rắn để mở rộng quyền lực phải không?"

"Có thể nói như vậy."

La Mỹ mím môi nói: "Bất quá, những người đó chẳng qua là bị chúng ta mua chuộc mà thôi, ta thật sự muốn khiến Lạc Bá, cha đỡ đầu của thế giới ngầm của Hoa Hải, ra ngoài."

“Còn Diệp Tây thì sao?” 

Yoko đột nhiên hỏi.

Lạc Mai nheo lại đôi mắt đẹp, cười nói: "Sao ngươi lại quan tâm đến Diệp Hi như vậy?"

"Bởi vì... anh ấy rất vui tính!"

Yoko một tay ôm công việc, tựa hồ đang trầm tư, nhưng trên mặt lại tràn đầy hưng phấn: "Thật sự, cái kia Diệp Hi thật là thú vị! Cô ấy còn không biết mình bị tôi lừa!"

"Tôi khuyên bạn nên dừng lại!"

La Mỹ đột nhiên nói: "Diệp gia nam nhân không dễ đối phó như vậy! Hiện tại như vậy đủ rồi! Chỉ cần Diệp Long dám can thiệp, chúng ta sẽ tìm ra lý do! Đó là một phương pháp rất tốt để dùng dư luận gây áp lực lên quân đội của bọn họ!"

"Đúng, nhưng bạn có thể đảm bảo thành công không?"

"Thất bại cũng không sao. Bạn không thấy đối đầu với anh ta như thế này rất vui sao? Anh ta rõ ràng biết chúng ta đã làm điều đó, nhưng không có bằng chứng. Điều này không phải cũng vui sao?"

Yoko tuy còn trẻ nhưng lại mang một vẻ mặt cổ hủ: “Ai đùa với lửa sẽ tự thiêu!”

"Cố lên!"

La Mỹ mỉm cười dịu dàng nói: "Từ hôm nay trở đi, cô sẽ ở lại đây và không được phép đi đâu cả! Chuyện xảy ra tiếp theo không phải là chuyện cô có thể can thiệp!"

"Đó là cái gì vậy?" 

Yoko nghiêng đầu hỏi với vẻ mặt trong sáng.

"Bạn!"

La Mỹ, người rất hiểu em gái mình, nhẹ nhàng thở dài. Nếu cô không nói gì thì cô đã không nghe lời. "Nghe nói Lạc Bá Đạo tàn nhẫn, không sợ gì cả, nhưng hắn có điểm yếu duy nhất, cũng là điểm yếu chí mạng!"

"Điểm yếu gì?"

Mắt Yoko sáng lên. 

"Anh ấy có một người vợ rất thông minh và đảm đang!"

Khi Luo Mei nói điều này, trên mặt cô hiện lên một nụ cười ác ý: "Em có biết không? Anh ấy yêu người vợ này nhất!"

“Anh có muốn bắt đầu với vợ anh ấy không?”

Yoko bĩu môi. 

"Ngươi có thể nói như vậy, nhưng ta không có làm!"

La Mỹ tiếp tục nói: "Nói cho ta biết, nếu như vợ chồng Diệp Hi xảy ra chuyện gì --"

"À!"

Lúc này, Yoko đột nhiên hét lên: “Lạc Bá Đao sẽ giết Diệp Hi!”

"Có thể được không?"

Lome thấp giọng hỏi chính mình.

"A, chị, chị nói gì thế?" 

Yoko không thể nghe thấy La Mỹ nói gì. 

"Không có gì."

La Mỹ nhẹ nhàng lắc đầu: "Dù sao những chuyện này chúng ta cũng không tự mình làm!"

"Chào!"

Trên mặt Yoko đột nhiên lộ ra nụ cười không thuộc lứa tuổi này: "Tiền có thể làm nên chuyện khác!"

Nhìn bề ngoài thế này, nhưng tuổi còn nhỏ lại hiểu biết rất nhiều về thế giới, lại thông minh đến mức khi lớn lên nhất định sẽ trở thành nữ quỷ! 

Hơn nữa, chỉ số IQ của cô còn khiến người ta thắc mắc, chỉ số IQ nào có thể cho phép một cô gái tuổi teen biết nhiều đến vậy? 

Gió tự nhiên thổi nhẹ nhàng, sự kết hợp giữa hoàng thất và lolita, cặp chị em đẹp như hoa này, thực sự khiến người ta muốn có nó làm của riêng mình! 

Về phần Diệp Hi, anh lại trở thành con tốt trong âm mưu của những người này. Nhưng cậu bé này không hề biết rằng một vụ giết người vô cùng hấp dẫn đang chờ đợi cậu. 

Nhưng bây giờ anh ấy sẽ không biết điều này. 

Lúc này, trước mặt anh là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và trí tuệ. 

Đôi chân thon dài ôm vào nhau lúc này hiện ra, Diệp Hi toàn thân cảm thấy mất tự nhiên. 

Cô đi dép lê nhưng để lộ cặp đùi trắng ngần, chiếc váy xếp ly màu vàng nhạt che đi phần hấp dẫn nhất. 

Vòng eo của cô thẳng, cô mặc một chiếc áo sơ mi khá rộng ở phần trên cơ thể nhưng cô lại đưa hai tay ra trước ngực. Mái tóc dài của cô được buộc đơn giản bằng bút chì, nhưng khuôn mặt cô không hề có biểu cảm gì, chờ đợi cô bất động. 

"Gulu."

Diệp Hy nuốt nước bọt, rời mắt khỏi lồng ngực của người phụ nữ trí thức xinh đẹp trước mặt. "Dì ơi, dì có lời khuyên gì không?"

Diệp Hi đã nhìn cô như thế này được nửa tiếng rồi! 

"Hả?"

Trương Vũ Thiên cau mày, như thể cô nghe thấy điều gì đó không thích, "Bạn có muốn rời đi không?"

"KHÔNG."

Diệp Hi lắc đầu nói: "Nhưng Dương Vũ Linh không có kêu ta tới..."

"A! Ý của ngươi là Linh Linh!"

Khi Diệp Hi nhắc tới con gái mình, mỹ phụ liền vỗ đầu nàng, vẻ mặt chợt tỉnh ngộ: "Ta còn quên đánh thức nàng!"

"..."

Diệp Hy Khả thực sự đã bị anh ta đánh bại!

Bất quá, mặc dù biết đối phương cố ý, nhưng hắn cũng không thể nói được gì. Rốt cuộc người phụ nữ này chính là mẹ của bạn cùng lớp của anh!

Nhưng cô ấy muốn làm gì? 

Có vẻ như tôi không quen cô ấy? 

Hơn nữa, cô và con gái cũng không thân thiết lắm phải không? 

"Nào, Tiểu Hi, lại đây ngồi đi!"

Đột nhiên, Trương Vũ Thiên vẫy tay với Diệp Hy đối diện cô, như thể cô muốn anh ngồi cạnh cô. 

Nhưng Diệp Hi lại có chút giật mình: "Anh đang làm gì vậy?"

"Dì có điện thoại gọi cho con, lại đây!"

Trương Ngọc Thiến thấy Diệp Hi không muốn động đậy, đành phải tự mình đứng lên. 

Nhưng khi cô cúi người đứng dậy, chiếc áo sơ mi rất rộng của cô đã mở cổ rộng ra cho Diệp Hi. 

Thật to và thật trắng! 

Có vẻ như cô ấy không mặc áo ngực! 

Chẳng trách tôi thấy trên ngực cô ấy hình như có hai cục lồi ra! 

Trong lòng Diệp Hi đột nhiên dâng lên một cảm giác chiếm hữu cháy bỏng, như muốn đưa tay ra nắm lấy một nắm thịt đang lủng lẳng trên ngực mỹ nhân này! 

"Này, cậu có vẻ rất lo lắng nhỉ?"

Trương Vũ Thiên đi đến bên cạnh Diệp Hy một cách hài hước, nhưng ánh mắt cô lại rơi vào anh. Nhìn cậu bé ở khoảng cách gần, cô chợt nhận ra rằng ngoài sự non nớt, ở cậu bé còn có điều gì đó hơi khác so với người thường. 

Còn về việc nó ở đâu thì cô không thể nói được. 

Có vẻ như đôi mắt của anh ấy rất khác. 

"KHÔNG?"

Diệp Hi cười khổ nói, hắn không biết mỹ nhân này muốn làm gì! 

Tuy nhiên, khi ánh mắt anh dừng lại ở một góc trên lầu, anh chợt nhận ra rằng bạn cùng lớp Dương Vũ Linh đang trốn sang một bên và nhìn trộm! 

Ánh mắt hai người chạm nhau, Dương Vũ Linh nhanh chóng quay đi như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Bây giờ cô hối hận vô cùng. Đáng lẽ cô không nên hứa với mẹ là để cô "quan sát" Diệp Hi! 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Trương Vũ Thiên đột nhiên đưa tay vẫy vẫy trước mắt cậu bé, cười nói: "Con và Lingling là bạn học bao nhiêu năm rồi?"

"Cũng đã được vài năm rồi!"

Diệp Hi vừa nói vừa hỏi về mùi hương rất kích thích của phụ nữ trưởng thành. Nó mờ nhạt nhưng đầy cám dỗ chết người. 

Đặc biệt đối với một người đàn ông như anh đã từng nếm thử mùi vị của phụ nữ thì đó là điều hấp dẫn nhất. 

“Vậy cậu cảm thấy thế nào về cô ấy?”

Trương Vũ Thiên nheo mắt lại, toàn bộ cơ thể trưởng thành của cô muốn dựa vào anh: "Tôi nghe cô ấy nói rằng anh thường xuyên để cô ấy đi?"

"KHÔNG?"

Diệp Hi cảm giác được áp lực càng ngày càng gần, cảm giác được thân thể của mình muốn đến gần mỹ nhân này. Cảm giác nhục dục thật tuyệt vời và thú vị. 

Kèm theo hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tựa như hoa lan, càng kích thích dục vọng của Diệp Hi một cách sâu sắc. 

"Hả?"

Khi khóe mắt cô nhìn thấy chiếc lều phồng lên giữa hai chân cậu bé kẹp chặt vào nhau, khuôn mặt Trương Vũ Thiên hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng cô có vẻ rất hưng phấn: "Em sợ tôi à?"

Giống như một con hồ ly tinh muốn quyến rũ Diệp Hi, cô ấy lại đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa đùi Diệp Hi. 

Vì lý do nào đó, Trương Vũ Thiên cảm thấy việc trêu chọc cậu bé như thế này rất thú vị. 

Đặc biệt nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và bối rối của anh, bạn cùng lớp của cô con gái này dường như tự coi mình là một con hổ, toàn thân căng thẳng! 

"Không..."

Diệp Vọng há hốc mồm vì bàn tay của mỹ nữ này lại xuyên qua chiếc lều giữa hai chân cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106

"À!"

Trương Vũ Thiên vốn chỉ muốn trêu chọc cậu bé, đột nhiên rút tay lại! 

Bởi vì vật lạ cứng ngắc mà cô vừa chạm vào khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

Thật lớn. 

Cậu bé này! 

Thế nhưng, nhìn Diệp Hi sắc mặt quay đi, tựa hồ ngượng ngùng không dám nhìn chính mình biểu tình, Trương Ngọc Khiêm thành thục xinh đẹp nữ tử đột nhiên cười nói: "Sao ngươi dễ dàng như vậy ngượng ngùng!"

Trên thực tế, Diệp Hi biết rõ nhất hiện tại hắn không hề xấu hổ chút nào. 

Hoặc có thể là một chút, nhưng phần lớn là do kìm nén ham muốn dâng trào khiến mặt cô đỏ bừng. 

Trương Vũ Thiên dường như nhận ra rằng khoảng cách giữa hai người quá mơ hồ. 

Trên mặt nàng hiện lên một tia bất an, nàng từ trên sô pha đứng lên, giả vờ bình tĩnh mỉm cười: "Ngươi vào lâu như vậy, muốn uống gì? Linh Linh phải đợi một lát mới đi ra!"

"Nước."

Diệp Hi gật đầu nhìn về phía tầng hai nơi Dương Ngọc Linh vừa ngồi, nhưng không thấy cô đâu cả. 

Nhưng anh không hiểu mẹ của Dương Vũ Linh muốn làm gì với anh. 

Khi Zhang Yuqian rời khỏi tầm mắt, Diệp Hy Thái hít một hơi. 

Anh thật sự sợ vừa rồi không kiềm chế được sẽ làm chuyện gì đắc tội với mẹ của bạn cùng lớp. 

Nhưng chẳng phải cô ấy quá hoang dã sao? 

Diệp Hi thầm nghĩ, giống như đang cố ý dụ dỗ chính mình. 

"Con cáo!"

Đột nhiên anh tự nhiên thì thầm với chính mình bằng một giọng trầm. 

"Ôi trời, bạn nghĩ vixen là ai?"

Trương Ngọc Thiên bưng chén trà trở lại, nghe được tiểu hài tử nói, thản nhiên nói: "Ngươi đang nói dì à?"

"Ồ, dì, dì có nghe nhầm không?"

"Thật sự?"

Trương Vũ Thiên nhìn bộ quần áo của Diệp Hy một cách buồn cười, đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ. Nghĩ tới mình vừa trêu chọc hắn, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn! 

Đó là cảm giác hồi hộp mà cô đã không thử trong nhiều năm! 

Cậu bé này có vẻ rất thú vị! 

Nhưng Trương Ngọc Khiêm làm sao có thể biết Diệp Hi ác độc cỡ nào? 

"Dì ơi, dì đang đi nghỉ à?"

Diệp Hi không có gì để nói. 

"Ngày lễ?"

Trương Vũ Thiên cau mày, "Không, tôi vừa bàn giao công việc của công ty mới ở thành phố Huahai cho cấp dưới của mình. Tại sao bạn không dành chút thời gian dành cho con gái mình?"

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Hi chợt nghĩ đến cha mình, người cha luôn bận rộn trong ký ức của anh. 

Có vẻ như anh ấy luôn vắng nhà để đi công tác. 

Trước đây khi còn nhỏ, anh vẫn có thể nghe thấy anh cãi nhau với mẹ, nhưng bây giờ, đã mấy năm rồi anh không còn nghe thấy lời phàn nàn của mẹ. 

"Diệp Hi phải không? Ta nghe nói cha của ngươi là Diệp Ngạo Dương?"

Trương Vũ Kiều ôm đôi chân thon thả của cô. 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

Nếu là người khác, anh sẽ tự hào khi có được người cha này. 

Nhưng Diệp Hi hoàn toàn không cảm thấy điều đó. 

Anh thà cha mình là một kẻ nghèo khổ còn hơn thế này. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Trương Ngọc Khiêm thấy tâm tình Diệp Hi đột nhiên sa sút, dường như đang nghĩ đến chuyện gì buồn bã, không khỏi tiến đến gần anh, nhẹ giọng nói: “Anh có nghĩ đến điều gì khiến anh không vui không?”

Diệp Hi ngẩng đầu, nhìn thật gần vào mắt mỹ nữ này, đột nhiên hỏi: "Dì, dì không phải rất bận sao? Ở bên con gái thế này, dì không rảnh quản lý công ty sao?"

Trương Vũ Thiên sửng sốt một lúc rồi trả lời: "Đúng, nhưng điều gì quan trọng hơn con cái của cô ấy?"

Điều gì quan trọng hơn con cái của bạn? 

Câu nói này vang vọng trong đầu Diệp Hi. 

Đúng vậy, đối với cha mẹ, điều gì quan trọng hơn con cái? 

Trừ khi họ không có tình cảm sâu sắc với con cái. 

Vậy có phải tôi cho rằng bố tôi không có nhiều tình cảm với tôi không? 

Trong đầu Diệp Hi bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. 

"Diệp Hi?"

Trương Vũ Thiên nhìn thấy vẻ mặt của anh có gì đó không ổn, vì vậy cô không khỏi nắm lấy vai anh, lắc lắc: "Anh không sao chứ?"

"Nó... không tệ!"

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng cảm giác mất mát trong lòng dường như đang dần lớn lên. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, điều khiến Diệp Hy không thể thở được chính là Trương Vũ Thiên, mẹ của người bạn cùng lớp này đột nhiên kéo cô đến bên cạnh, mở rộng vòng tay và ôm cô thật chặt! 

"Ờ..."

Diệp Hi toàn thân run lên, nhưng lại cảm nhận được vòng tay ấm áp. 

"Bạn——"

Anh muốn nói chuyện, nhưng mỹ nhân đang ôm anh lại đưa một ngón tay đặt lên môi anh: “Đừng nói chuyện.”

"Tại sao, tại sao?"

Diệp Hi chỉ cảm nhận được mùi hương phụ nữ trưởng thành nhàn nhạt ở giữa mũi, trong vòng tay của cô, cô cảm nhận được cơ thể gập ghềnh và trưởng thành, thậm chí còn cảm nhận được quả bóng thịt trên ngực mình đang ép chặt. 

"Bố mẹ bạn không có nhiều thời gian dành cho bạn à?"

Lúc này trong lòng Trương Ngọc Khiêm rất mạnh mẽ, giống như coi Diệp Hi như con ruột của mình: “Kỳ thật có bậc cha mẹ nào không yêu thương con cái!”

"Mùi thơm quá..."

Diệp Hi lén lút hít vào không khí có mùi thơm trên cơ thể mỹ nhân này, nhưng lại chậm rãi đặt tay lên eo cô. 

Lúc đó, Diệp Hi tựa hồ đã say! 

Vòng eo của mẹ bạn cùng lớp duyên dáng đến mức Diệp Hi không khỏi ôm lấy eo cô.

"Hả?" 

Dường như cảm nhận được sự thay đổi của Diệp Hi, Trương Vũ Thiên không đẩy cậu bé ra mà để cậu ôm cô. 

Suy cho cùng, trong mắt bà, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ trạc tuổi con gái bà mà thôi. 

Tuy nhiên, cảm giác bộ ngực thanh tú trên ngực bị bóp mạnh rất khó chịu, giống như Diệp Hi cố ý vậy. Cơ thể anh khẽ run lên, chỉ xoa xoa da thịt của chính mình. 

Mặc dù cô đi theo quần áo nhưng không có sự cản trở nào từ áo ngực. Diệp Hi thậm chí còn cảm giác được hai cái hơi nhô ra. 

"Diệp Hi."

Trương Vũ Thiên đột nhiên lên tiếng. 

"Hả?"

Diệp Hi đang sờ vào thân thể mỹ nữ này không dám cử động. Thậm chí, anh còn cố gắng điều hòa hơi thở nhưng chú rồng xanh nhỏ của anh luôn trở nên “tức giận” không thể kiểm soát. 

"Anh có thể buông ra được không?"

Vẻ mặt của Trương Vũ Thiên lúc này rất kỳ lạ, không hề tức giận mà là mẫu thân và dịu dàng. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp giống như tia nắng ấm áp mùa đông, khiến Diệp Hi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

"Đừng nhìn tôi như thế!"

Trương Vũ Thiên duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào trán Diệp Hy, nhưng hành động của cô lại ép cặp vú thanh tú trên ngực cô lại gần cơ thể anh.

"Dì ơi, dì cười trông thật đẹp!" 

Đây là lời nói thật của Diệp Hi. 

Quả thực, Trương Vũ Thiên cười rất đẹp. 

Diệp Hi không khỏi vươn tay ra, sư phụ và đồ đệ áp sát vào má cô. 

Nhìn vào lòng bàn tay của cậu bé, Trương Vũ Thiên hơi giật mình, nhưng cô vẫn không bỏ cuộc. 

Trong lúc đó, tay Diệp Hi vén tóc quanh tai và thái dương cô, cười nói: “Như thế này càng đẹp hơn!”

"Thật sự?"

Trương Vũ Thiên nhẹ nhàng buông Diệp Hy ra, nhưng cô càng cảm thấy cậu bé này rất đặc biệt. 

Dường như ngay khi tôi đến gần anh ấy, tôi đã muốn lại gần anh ấy hơn. 

Cô không biết là vì sự tò mò của bản thân, hay là vì... sự hấp dẫn dần dần giữa nam và nữ? 

Không thể nào? Ye Hope bao nhiêu tuổi? Bạn thậm chí có thể là mẹ của anh ấy! 

Tuy nhiên, trong biệt thự sang trọng di động gần nơi ở của Trương Vũ Thiên, có hai nhóm người đang đợi cô. 

Trong phòng khách bị đánh chỉ có hai người ngồi, những người còn lại đều là nam nhân mặc vest đen đứng canh gác. 

"Cóc, sao cậu lại đến chỗ tôi?"

Người nói là một người đàn ông rất cao.

Người tên Cóc lắc đầu nói: “Vốn là tôi muốn gặp ông chủ của cậu, La Ba Đạo!” 

"Sếp, dạo này anh ấy bận quá, mọi chuyện tôi và chị dâu đều chịu trách nhiệm."

"Thật sự?"

Con cóc này khi nghe đến từ “chị dâu” thì mắt nó phát sáng màu xanh lục. Không phải người phụ nữ đó là mục tiêu của họ sao?

Tốt nhất không nên lộ diện với một người độc đoán như vậy!

"Không sao đâu! Bạn có nhớ lần trước tôi đã nói gì với bạn không?" 

"Cái nào?" 

"Là về băng nhóm Ax ở phía bắc thành phố. Bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đang dụ bọn họ đưa ra một mức giá cao để khiến băng nhóm của họ biến mất. Vì vậy tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

"Băng đầu hổ?"

Người đàn ông nheo mắt lại, nói: “Có ích lợi gì?”

"Lãnh thổ của họ là của bạn! Tôi cũng sẽ chia cho bạn một nửa số tiền thưởng!"

"Nghe có vẻ rất hấp dẫn!"

Người đàn ông mỉm cười nhưng nói: "Tôi không thể quyết định vấn đề này! Tuy nhiên, tôi nghĩ chị dâu của chúng ta có thể rất quan tâm đến nó! Tôi sẽ liên lạc lại với bạn vào lúc khác nhé?"

"Được rồi! Nhưng phải càng sớm càng tốt! Chỉ trong vòng ba ngày thôi!"

"Được rồi!"

"À, đúng rồi, tối mai Hoa Hải của chúng ta sẽ tổ chức họp hàng tháng. Bạn sẽ giúp ai tham dự?"

"Chị dâu của chúng ta!"

Có vẻ như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát. 

Con cóc đột nhiên cười thầm trong lòng, rằng La Ba Đạo đang bận rộn đúng lúc! 

Này, đây là tìm kiếm lớn của họ! 

Cóc nghĩ đến người đàn bà đó mà toàn thân rùng mình. Dù không hiểu tại sao “người đó” lại muốn lợi dụng chị dâu mình nhưng Cóc cũng không quan tâm. 

Bởi vì hắn chỉ quan tâm đến phần thưởng! 

Phần thưởng rất hào phóng! 

Sau khi sự việc giải quyết xong, tôi sẽ rời khỏi Trung Quốc! 

Lạc Đạo Lạc dù có bá đạo đến đâu cũng không thể uy hiếp được chính mình! 

"Ta nói, Cóc, hôm nay ngươi đặc biệt tới gặp ta chỉ vì chuyện này thôi sao?"

Người đàn ông rõ ràng có chút không vui. 

Nhưng con cóc vừa rồi còn đang âm mưu hại chị dâu, lập tức cười nói: "Đương nhiên không phải, còn có chuyện khác!"

Nói xong, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên sắc bén, quét qua những người phía sau. 

Đối phương đột nhiên xua tay: "Các ngươi đi ra ngoài trước!"

"Các ngươi cũng đi ra ngoài đi!"

Thấy đối phương thẳng thắn như vậy, chính Cóc cũng xua đuổi một nhóm người của mình. 

"Hiện tại có thể nói!"

Cóc mỉm cười và lấy từ trong bộ vest ra một chiếc phong bì. 

"Ý anh là gì?"

Người đàn ông cau mày. Nhưng con cóc nói: "Các bạn hãy nhìn trước đã!"

Mặt khác, lúc này Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có chút tê dại, bởi vì người phụ nữ trước mặt đang mỉm cười với anh luôn khiến anh cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

"Dì ơi, dì có thể ngừng nhìn lạ lùng trong mắt dì được không?"

"Cười khúc khích! Con nhỏ này buồn cười quá!"

Trương Vũ Thiên cười rạng rỡ đến mức không cần áo lót, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lắc lư dữ dội khi cơ thể cô hoạt động. 

"Tôi không còn trẻ nữa!"

Diệp Hi phản đối, thậm chí còn vô thức duỗi thẳng khoảng trống giữa hai chân. 

"Nhổ!"

Khi nhìn thấy lều trại của cậu bé, ngay cả người phụ nữ xinh đẹp thành thục này cũng không khỏi đỏ mặt: “Ý cậu là cậu ta không phải là một đứa nhóc?”

Tuy nhiên, hơi thở của cô có phần gấp gáp, thậm chí sắc đỏ trên mặt dường như cũng đậm hơn một chút. 

Ánh mắt của Diệp Hy càng bị thu hút bởi cặp vú kiêu hãnh đang đung đưa lên xuống trên ngực cô. 

Không có áo ngực, và anh thậm chí còn nhìn thấy hai phần nhô ra phía trên phần da thịt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 107

"Mẹ!"

Đang lúc Diệp Hi có chút bối rối thì giọng nói của Dương Ngọc Linh đột nhiên truyền đến từ phía cầu thang. 

Lúc này cô đang mặc quần áo bình thường, quần jean và áo sơ mi, trông rất bình thường. 

Tuy nhiên, khí chất thượng lưu độc đáo trong cô không thể che giấu được. 

"Này? Linh Linh, ngươi tỉnh rồi à?"

Trương Vũ Thiên thấy con gái mình cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa và bước xuống. Cô buông cậu bé trong lòng ra như không có chuyện gì xảy ra, cười nói: "Nhìn anh kìa, mặt anh đỏ như mông khỉ!"

"Nó đâu rồi?"

Nghe vậy, Dương Ngọc Linh vội vàng lấy tay che mặt, nhưng cô thực sự nhận ra mặt mình rất nóng và tim đập thình thịch. 

Cô gái nào không có thai? 

"Ừm, Dương Ngọc Linh."

Diệp Hi từ trên sô pha đứng dậy, đang định nói chuyện, liền nghe thấy mỹ nữ Trương Ngọc Khiêm ngăn cản: "Được rồi, ngươi có muốn ra ngoài chơi không?"

"Vâng."

Dương Ngọc Linh có chút ngượng ngùng gật đầu, nhưng lập tức nắm lấy tay Diệp Hi đi ra khỏi phòng khách. 

"Phù!"

Khi cô rời khỏi nhà, Trương Vũ Linh hít một hơi. 

Nhưng sau đó cô nhận ra mình vẫn đang nắm tay Diệp Hi! 

Lòng cô run lên, cô lập tức buông tay, nhưng mặt càng đỏ hơn! 

"Diệp Hi... vậy, ừm... vừa rồi mẹ anh không làm gì em đúng không?"

"À, không!"

Nghĩ đến mối tình vừa rồi với mỹ nữ kia, thân thể Diệp Hi càng thêm nóng bỏng! 

Khi ánh mắt anh rơi vào Dương Vũ Linh, cô bạn cùng lớp bên cạnh anh, anh chợt nhận ra rằng mẹ và con gái trông thực sự giống nhau. 

Nhưng họ không giống mẹ con mà giống chị em hơn. 

Phải nói mẹ cô ấy rất trẻ và đẹp! 

Ngay cả cậu bé Diệp Hy cũng không khỏi cảm thấy phấn khích. 

"Thật không?"

Dương Ngọc Linh đột nhiên đi tới trước mặt Diệp Hi, hai tay bị chém ra sau lưng, nhưng trên mặt lại nổi lên mây đỏ, giống như một quả táo chín, khiến Diệp Hi muốn cắn một miếng: "Ừm... Diệp Hi, ngươi cảm thấy ta khó chịu sao?"

Diệp Hi hơi giật mình: “Sao anh lại hỏi như vậy?”

“Bởi vì dạo này tôi hay gọi điện cho anh.”

Dương Vũ Linh có chút xấu hổ quay người lại và đi đến trước mặt Diệp Hy. Tim cô lúc này đập rất mạnh, giống như một con nai sợ hãi. 

Lúc này Trương Ngọc Thiến nhìn hai bóng người dần dần rời xa, trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười mẫu thân: "Hai đứa bé này!"

Cô ấy dường như nhìn thấy mình trông như thế nào khi còn trẻ. 

Nhưng - "A! Cuối cùng tôi cũng phải làm việc!"

Trương Vũ Thiên duỗi người. Mấy ngày nay cô không để ý nhiều đến chuyện của công ty. Điều này sẽ không còn hiệu quả nữa! 

Với tư cách là chủ tịch hội đồng quản trị, bạn phải xuất hiện như sau! 

Trở lại phòng, Trương Vũ Thiên thay bộ đồ nữ mà cô thường mặc khi ngủ, thu dọn gọn gàng trước khi ra ngoài. 

Cô ấy trông thật độc đáo trong bộ trang phục này. 

Cô ấy có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành về trí tuệ và dáng người cao ráo. Cô ấy thực sự rất dễ thấy.

Hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ thành đạt lại càng thú vị hơn. 

Đặc biệt, vóc dáng của cô ấy rất nóng bỏng. 

Dù mặc vest nhưng cô vẫn không giấu được đường cong duyên dáng, duyên dáng. 

Chân đẹp, eo thon, ngực khủng, thực sự tuyệt vời! 

Trương Vũ Thiên thổi bùng cảm ứng thành đuôi ngựa, sau đó lên xe lao về phía công ty. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, điện thoại của cô đột nhiên reo lên. 

Đó là cuộc gọi từ một khách hàng lớn. 

Vốn dĩ tôi đã hẹn cô ấy gặp nhau vào ngày mai, nhưng vì có chuyện bất ngờ nên tôi đã dời sang hôm nay và gặp nhau tại một nhà hàng cao cấp ở thành phố Huahai. 

Nhưng Diệp Hi cùng Dương Vũ Linh lúc này nhìn nhau, lại không biết nên nói cái gì. 

"Dương Ngọc Linh."

Diệp Hi dừng một chút, đột nhiên cười nói: "Ta đói bụng."

"Hả?"

Đây là lần đầu tiên Dương Vũ Linh hẹn hò với một chàng trai, cô vẫn có chút bối rối trước những lời nói đột ngột của Diệp Hy. 

Nhưng khi Diệp Hi nắm lấy tay cô. 

Cô mới nhận ra rằng tim mình lúc này đang đập rất nhanh! 

"Bạn có thể vui lòng ngừng gọi tôi là Dương Vũ Linh Dương Vũ Linh được không?"

Cô không rút tay ra khi Diệp đang nắm mà để anh nắm, nhưng giọng cô có chút xa lạ, như thể cô rất thích được anh ôm như thế này. 

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

Diệp Hi quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt của cô: "Linh Linh?"

"Vâng!"

“Nó thật đẹp!”

Diệp Hi đột nhiên cười nói, nhìn bộ dáng xinh đẹp của Dương Ngọc Linh, hắn chợt nghĩ, nếu nàng và mẹ nàng đặt chung một chỗ thì sẽ có chuyện gì ngạc nhiên? 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể có được hai mẹ con này cùng một lúc! 

Trước đây Diệp Hi sẽ không bao giờ nghĩ như vậy. 

Nhưng bây giờ hắn càng ngày càng ác độc. 

Nó giống như một con sói đói không bao giờ có đủ thức ăn. 

"Diệp Hi!"

Dương Ngọc Linh đột nhiên cảm thấy mình thật muốn tìm một cái lỗ mà trốn vào! 

"Ha ha."

Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Ngươi đỏ mặt nhìn thật xinh đẹp! Ta nói thật đấy."

"Hừm!"

Dương Vũ Linh nhìn đi chỗ khác, nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười vui vẻ và ngượng ngùng. 

Đúng lúc này, người đàn ông tên “Cóc” vừa rời khỏi biệt thự đã nhận được một cuộc điện thoại bí ẩn. 

"Cái gì, ngươi không phải đang nói đùa đấy chứ?"

"KHÔNG!"

Giọng nói của một người phụ nữ đột nhiên vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Nghe có vẻ hay nhưng lạnh lùng.

“Vậy tại sao họ lại đồng ý?”

"Tiền có thể làm cho thế giới quay tròn!"

“Vậy cậu có biết nếu bị bắt thì cậu sẽ ngồi xổm ở Laurie bao nhiêu năm không?”

"Dù sao thì sẽ không phải là tù chung thân, cũng sẽ không bị bắn. Điều đó chẳng tuyệt vời sao? Nhưng mà nói đến, này, lần này vốn dĩ tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng bây giờ hãy để nó đi! Bởi vì, tôi vừa nhận được tin tức rằng những kẻ khủng bố đó hiện đang tự mình làm việc đó!"

"Điên!" 

Cóc thầm chửi thầm trong lòng.

"Chỉ cần nhìn thấy kết quả như mong đợi là đủ!"

Giọng người phụ nữ vẫn vô cảm. 

Nhưng Cóc trong lòng mắng nàng: "Người Nhật đúng là điên rồi! Nàng không biết Diệp Long cũng ở Hoa Hải sao?"

Tuy nhiên, điều này có vẻ tốt, phải không?

Cóc nghĩ về tin tức cậu thấy ngày hôm kia. Các hoạt động khủng bố trên khắp thế giới dường như đã trở nên tích cực hơn trong thời gian gần đây. 

Đặc biệt, nước Mỹ thường xuyên là mục tiêu của các vụ tấn công khủng bố liều chết. 

Lần này đổi thành Hoa Hải thành? 

"Này, hình như có gì hay để xem!"

Cóc nói với nụ cười xấu xa trên môi: “Có lẽ đây là bộ phim cuối cùng tôi có thể xem trước khi rời khỏi Trung Quốc! Nhưng bây giờ, tôi vẫn phải nghĩ cách thống trị vợ Lạc…”

Nếu bạn không làm tốt điều đó, tiền của bạn sẽ bị lãng phí! 

"Đây là nơi này sao?"

Xe buýt dừng ở trạm, Diệp Hi cùng Dương Vũ Linh xuống xe. 

"Ừ, đồ ăn nhẹ ở đây khá ngon!"

Dương Vũ Linh lúc này thực sự rất tốt bụng. Tuy rằng cô không biết Diệp Hi nghĩ gì về mình, nhưng ở gần anh như vậy cũng không tệ phải không? 

Diệp Hi đi theo hướng Dương Ngọc Linh chỉ, cười nói: "Ta không nghĩ tiểu thư như ngươi lại thích ăn những thứ này!"

"Ngươi còn không phải đời thứ hai quan chức!"

Dương Ngọc Linh trừng mắt nhìn hắn, sau đó cười nói: "Ngươi vẫn là điển hình giàu có thế hệ thứ hai! Nhưng nhìn thế nào cũng không giống ngươi!"

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi giống như không có tiền bạc cũng không có quan chức!"

"..."

Diệp Hi mỉm cười, không nói. 

Tuy nhiên, ánh mắt anh lại bắt gặp chiếc ô tô đang chạy trước khách sạn trên con đường đối diện và người phụ nữ đang bước xuống xe. 

"Đó là mẹ của bạn!"

"Ừ, sao mẹ lại ở đây?"

Dương Vũ Linh cũng nhìn thấy mẹ cô mặc vest nhưng cô cũng hiểu được một chút. 

Hóa ra mẹ tôi không bận công việc, bà chỉ giả vờ rảnh rỗi để đi cùng. 

Bây giờ cô ấy đã đi rồi, cô ấy đang bận làm việc. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Diệp Hi quay người lại, nhìn thấy trong mắt Dương Vũ Linh có hai giọt nước mắt. 

Anh muốn đưa tay lau đi cho cô, nhưng Dương Ngọc Linh đã nhanh chóng quay đầu đi. 

"Này, Diệp Hi, chúng ta cũng vào được không?"

"Vâng!"

Tuy không biết chuyện gì đã xảy ra với mình nhưng Diệp Hi vẫn gật đầu. 

May mắn thay, nhà hàng này không phải là nhà hàng đặc biệt cao cấp, nếu không hai người ăn mặc giản dị như Diệp Hy và Dương Vũ Linh thực sự không thể bước vào! 

"Gọi vào số điện thoại của mẹ cậu? Vậy chúng ta tìm không được bà ấy đâu!"

Diệp Hi nhìn trong đại sảnh người qua người lại, có chút tê dại nói rằng hắn ghét ở chỗ đông người. 

"Tôi không có điện thoại."

Dương Vũ Linh lè lưỡi. 

"Tôi cũng vậy!"

Diệp Hi mỉm cười chỉ vào chiếc điện thoại cố định trước mặt: “Có lẽ cậu có thể tới đó xem thử!”

"Vâng!"

Nhìn Dương Ngọc Linh đi tới, Diệp Hi cũng không đi theo vì nhìn thấy hai bóng dáng rất quen thuộc. 

Tôi thực sự đã nhìn thấy ở đây người phụ nữ mà tôi đã ôm vào ngực và cô bé loli lần trước suýt khiến tôi bị bắt! 

Lúc này, hai người đang cùng nhau đi bộ lên lầu. 

"Họ..."

Nhìn họ, Diệp Hy luôn cảm thấy như thể những thứ này có mối liên hệ nào đó. 

Vốn dĩ hắn cho rằng hai chuyện này chỉ là trùng hợp, nhưng bây giờ xem ra hắn đã sai! 

"Diệp Hi!"

Lúc này, Dương Vũ Linh vốn đã rời đi, quay lại với vẻ mặt thất vọng: "Điện thoại hình như bị hỏng! Chúng ta đến bốt điện thoại bên kia đường!"

"Ừm, cậu đi trước đi. Tôi đang vội, muốn đi vệ sinh!"

"Ồ, vậy thôi, được thôi, nhưng cậu phải đợi tôi ở đây!"

"Được rồi!"

Diệp Hy gật đầu và ngay lập tức muốn đuổi kịp chị Yu và Loli vừa rồi. 

Nhưng khi Diệp Hi đi lên tầng hai, cô phát hiện ra họ thực sự đã đi xuống cầu thang ở phía bên kia, và đang đi về phía cửa sau. 

"Dừng lại!"

Diệp Hi lập tức đuổi theo, vừa đi xuống cầu thang, đột nhiên bị một giọng nói ngăn cản: “Diệp Hi?”

"Hả?"

Diệp Hi dừng lại, nhưng hơi sửng sốt. Người phụ nữ ngăn anh lại chính là Trương Vũ Thiên, mẹ của Dương Vũ Linh, người vừa ôm anh! 

Lúc này cô đã thay trang phục đi làm, trông thật chững chạc và quyến rũ. 

Mang giày cao gót khiến Diệp Hi cảm thấy mình là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Điều này có thể được nhìn thấy từ biểu hiện của Trương Vũ Thiên. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Chúng ta vừa mới tới đây, dì thấy dì ở đây, liền muốn vào tìm dì! Ồ, Linh Linh cũng muốn gọi điện cho dì! Cô ấy đã đi tới bốt điện thoại bên kia đường rồi."

Diệp Hi đang nói, ánh mắt luôn nhìn về phía sau Trương Ngọc Thiên, như muốn tìm hai người phụ nữ vừa rời đi. 

"Bạn đang tìm ai?"

Trương Vũ Thiên nhìn thấy cậu bé trước mặt đang nói chuyện lơ đãng với cô, cô không khỏi có chút tức giận và đứng trước mặt cậu. 

Tuy nhiên, bằng cách này, cô, người cao hơn Diệp Hy, đã khiến ánh mắt của Diệp Hy rơi vào chiếc lều trên ngực đang làm căng bộ đồ ra rất nhiều! 

Bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh run lên theo hơi thở của cô dường như đang vẫy gọi cậu bé!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108 Thi Thể Người Mẹ Xinh Đẹp Của Bạn Cùng Lớp Tôi

"Diệp Hi?"

Nhìn thấy cậu bé trước mặt có chút mất tập trung, Trương Vũ Thiên không khỏi đưa tay ra, lắc nhẹ trước mắt cậu. 

"A, cái gì, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Hi hơi lấy lại tinh thần. 

"Phuch!"

Nhìn bộ dáng của Diệp Hi, Trương Ngọc Thiên cảm thấy hắn có chút choáng váng, nhưng lại rất đáng yêu. 

"Ngươi tới đây làm gì! Không phải ngươi nói Linh Linh còn ở bên ngoài!"

Diệp Hy Đạo: "Đúng vậy, nhưng dì, sao dì đột nhiên tới đây? Sáng sớm-"

"Sáng nay cậu đã ở nhà phải không?"

Trương Vũ Thiên tinh nghịch nháy mắt với Diệp Hy, kéo anh ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh cô: "Chúng ta nói chuyện công việc đi! Nhưng khách hàng đột nhiên có việc phải làm, lại bị trì hoãn! Thôi đi, dù sao cũng không có chuyện gì khác để làm, tôi uống trà với các cậu cũng được!"

Mặc một bộ quần áo công sở trang nghiêm, lúc này cô đang rất nhàn nhã nhìn đôi chân của Erlang, nhưng mỗi cử động của cô đều toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Vậy chờ một chút, Linh Linh đang định gọi điện thoại cho ngươi!"

Diệp Hi khẽ mỉm cười, nhưng lại không thể rời mắt khỏi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Ngay khi bạn nói điều đó, điện thoại reo!"

Trương Vũ Thiên lấy điện thoại di động từ trong túi ra, hóa ra là một số lạ. Có lẽ đó là một chiếc điện thoại công cộng bên đường.

"Mẹ, mẹ ở khách sạn à?"

"Linh Linh, được rồi, lại đây! Mẹ ở cùng Diệp Hi!"

Trương Ngọc Thiến nhìn Diệp Hi bên cạnh, điện thoại của nàng đột nhiên bị Diệp Hi giật lấy: "Không được! Linh Linh, ngươi đừng tới!"

Sắc mặt Diệp Hi lúc này trở nên rất nghiêm túc, giống như sắp xảy ra chuyện gì đó! 

"Bùm!"

Như để xác minh lời nói của anh, toàn bộ khách sạn đột nhiên phát ra một tiếng nổ chói tai, thậm chí người ta còn có thể cảm nhận rõ ràng mặt đất đang run rẩy! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Những người xung quanh đột nhiên hoảng sợ, từng người một muốn thoát ra khỏi cửa. 

Nhưng——"Bang bang bang..."

Lúc này một loạt tiếng súng vang lên! 

Tôi nhìn thấy năm sáu người đàn ông mặc quần áo kỳ lạ cầm súng tiểu liên canh giữ cổng: "Mọi người, xin hãy đứng yên!"

"Không! Tôi...tôi muốn ra ngoài! Tôi muốn ra ngoài!"

Lúc này, một người đàn ông lùn, mập, đầu mập, tai to toan lao ra, người bị thương nhất không ngừng hét lên: “Tao cho mày rất nhiều tiền, thả tao ra!”

"Hừ, ngươi yêu cầu!"

Một người trong số họ đã khéo léo chĩa nòng súng trên tay vào lưng người đàn ông và rút nòng súng xuống không thương tiếc!

"À!" 

Một tiếng rên rỉ đau đớn vô cùng bi thảm vang lên, sau lưng tên mập phủ đầy hoa, rỉ máu, thân hình nặng nề ngã xuống đất!

"A! Giúp với!" 

Một số phụ nữ sợ hãi đến mức đứng dậy ngay lập tức, chỉ để thấy rằng đôi chân của họ đang run rẩy! 

"Nghe ta là tốt rồi! Đưa mọi người lên lầu! Đừng nghĩ tới giở trò! Nếu không ủng hộ tên béo đó, ngươi sẽ phải nhận kết cục như vậy!"

Một trong những người dẫn đầu cởi áo khoác ra, nhưng hóa ra anh ta lại là một quả bom! 

"Những người khác đóng cửa khách sạn lại! Ha ha, tôi muốn chơi đùa với cảnh sát thành phố Hoa Hải!"

"Này, tôi hiểu rồi, anh trai!"

Những người khác cũng nở nụ cười rất điên cuồng, như thể họ không quan tâm đến mạng sống của mình. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy rằng mỗi chiếc đều chứa đầy bom! 

Lúc này, Diệp Hi và Trương Ngọc Thiên đang trốn trong góc nhìn nhau, nhưng đều nhìn thấy trong mắt đối phương đều có vẻ kinh ngạc! 

Làm sao ai đó có thể giết người một cách công khai như vậy? 

Kẻ khủng bố tự sát! 

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu họ. 

Tuy nhiên, Trương Vũ Thiên phải ngưỡng mộ cậu bé trước mặt. Anh ấy đã có thể giữ bình tĩnh sau khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy! 

Mặc dù cơ thể anh đã run rẩy! 

Lúc này, thân thể Diệp Hi quả thực đang run rẩy.

Sợ hãi? 

Có chút tức giận phải không? 

Một chút cũng vậy. 

"Đừng gây tiếng động nữa! Đi theo tôi!" 

Trương Vũ Thiên kéo Diệp Hy và muốn trốn thoát khỏi một nơi mà họ không thể nhìn thấy. Thật không may, cô không tìm được lối thoát. Cô chỉ có thể theo hàng trăm người đang hoảng loạn lên tầng hai dưới nòng súng của họ. 

"Tổng cộng có mười ba người!"

Đôi mắt của Diệp Hy quét qua những người đó, và cuối cùng anh phát hiện ra rằng thực sự có ba tên khủng bố với bom khắp người trong khách sạn này! 

"Haha! Gọi cảnh sát đi! Gọi cảnh sát đi! Không gọi cảnh sát thì không vui đâu!"

Người lãnh đạo không ngăn cản những người cố lén lấy điện thoại ra để gọi cảnh sát. Thay vào đó, anh nhìn họ với một nụ cười trên môi.

"Điên!" 

Trương Ngọc Thiên không khỏi thấp giọng chửi rủa. Lúc này, cô kéo Diệp Hi vào trong đám người, dần dần đẩy cô vào góc. 

"Dì ơi!"

Diệp Hi đột nhiên kéo tay áo Trương Ngọc Thiên. 

Trương Vũ Thiên không biết Diệp Hy muốn nói gì. Cô ấy giống như một người mẹ tuyệt vời vào thời điểm này. Cô dang rộng vòng tay ôm lấy Diệp Hi đang run rẩy vào lòng, thậm chí còn không để ý đến cục thịt trên ngực mình đang bị má anh bóp chặt. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu!"

"Đó không phải là ý tôi!"

Diệp Hy ngẩng đầu khỏi vòng tay cô. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói. 

Dù sao đi nữa, dù bạn có nói hay không thì cũng như nhau. Làm sao ông của bạn có thể không biết rằng chuyện như thế này đã xảy ra? 

Bây giờ Diệp Hy chỉ cần tự bảo vệ mình trước khi lực lượng cứu hộ đến. 

Diệp Long đã nói với anh như vậy. 

Nhưng bây giờ, rõ ràng là những người đó không muốn mạng sống của mình và dường như họ không coi trọng cảnh sát. 

Hoặc có thể mục đích của họ là gây bạo loạn? 

"Bạn muốn nói gì?"

Trương Vũ Thiên lúc này ôm thật chặt cơ thể Diệp Hy, những quả bóng thịt trên ngực cô, thoải mái trong áo lót và bọc trong quần áo, dán chặt vào mặt Diệp Hy. 

Có tiếng la hét và la hét ở khắp mọi nơi trong đám đông! 

"Câm miệng!"

Một người trong đó đột nhiên chĩa súng lên trần nhà và bắn bừa bãi: “Ai muốn chết thì cứ hét lên cho tôi!”

Quả nhiên, khi hắn hét lên, những người đó đột nhiên im lặng!

Có khoảng một trăm người tụ tập trên tầng này. Hầu như tất cả mọi người đều run rẩy, như thể lo lắng đạn từ súng của bọn côn đồ sẽ bắn trúng mình bất cứ lúc nào.

"Bạn có sợ không?" 

Trương Vũ Thiên cơ thể mặc dù đang run rẩy, nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh, mỉm cười và nói với Diệp Hy trong lòng: "Một lát nữa sẽ có người đến cứu chúng ta!"

Cảm nhận được thân hình run rẩy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao hơn mình này, Diệp Hi đột nhiên có cảm giác muốn bảo vệ cô ấy! 

Hơn nữa, hắn mơ hồ có cảm giác, chuyện này nhất định có liên quan đến ngoại lực gần đây ghé thăm thành phố Hoa Hải! 

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy như đang bay! 

Làm sao anh ta, người lớn lên ở thành phố Huahai, có thể chịu đựng được sự tàn phá bừa bãi của người khác ở đây? 

Và, những người này—chết tiệt!

"Chết tiệt!"

Diệp Hi thấp giọng tự lẩm bẩm, trong mắt hiện lên vẻ tức giận, thậm chí còn có cảm giác muốn xông tới chém bọn họ thành từng mảnh! 

Tuy nhiên, xung lực là ma quỷ! 

Diệp Hi biết rất rõ điều này, anh cũng biết mình không phải siêu nhân. 

Tuy nhiên, trong bầu không khí căng thẳng như vậy, những người đó càng cảm thấy sợ hãi hơn! 

Một nỗi sợ hãi của những điều chưa biết! 

Bầu trời bắt đầu tối dần. 

Xe cảnh sát dần dần bao vây khách sạn. 

Nhưng với rất nhiều con tin trong tay bọn côn đồ này, cảnh sát không dám tùy tiện tấn công! 

Hơn nữa, mặc dù bên kia chỉ có mười ba người, nhưng không ai trong số họ dường như đã trải qua hàng trăm trận chiến, thậm chí trên người còn có rất nhiều chất nổ! 

"Sếp, ở đây nguy hiểm, xin hãy tránh xa!"

Lúc này, ngoài cảnh sát thành phố Huahai, quân đội cũng được điều động. 

Lúc này Diệp Long và Hàn Bằng đang ở trên xe! 

"Chết tiệt!"

Diệp Long nhấc chân lên cửa xe vì biết cháu trai mình đang ở trong khách sạn! 

Nhưng chuyện này ông không dám nói cho con dâu biết, nếu không Hàn Tuyết nhất định sẽ phát điên! 

"Phải làm gì?"

Hàn Bằng cũng có chút lo lắng hút một điếu thuốc, "Xem ra đối phương là nghiêm túc!"

"Chờ đợi!"

Diệp Long đột nhiên thở ra: "Hy vọng những năm tháng học tập của ta đối với Diệp Hi không phải là vô ích!"

"Anh điên rồi! Anh còn muốn gì ở Tiểu Hi nữa? Đó là những con thú vô hồn!"

Hàn Bằng bỗng nhiên có chút hưng phấn. 

"Lão bà, bình tĩnh!"

Diệp Long nắm lấy Hàn Bằng cánh tay nói: "Nhưng bây giờ cũng không có việc gì khác làm! Ngươi so với ta biết rõ những người kia muốn làm gì! Chờ bọn họ vui vẻ đủ rồi, có lẽ sẽ 'Ầm' một tiếng mà kết thúc. Nhưng ngươi biết không? Bên trong có hơn trăm người!"

"Ngoại trừ chờ đợi cơ hội công kích, ta chỉ hy vọng bên trong có người có thể phản ứng."

"Tiểu Hi... hắn có thể làm được sao?"

"Hy vọng là nó sẽ lớn lên!"

Diệp Long nắm chặt nắm tay: "Nhất định!"

Khi màn đêm buông xuống, các khu vực khác của thành phố Huahai vẫn có dòng người ra vào vô tận. Khi đến Bến Thượng Hải lại càng đông đúc người xem và rực rỡ ánh đèn. 

Cách đó không xa, những tòa nhà cao tầng vút lên trời như những người khổng lồ, trông rất ngoạn mục. 

Những ngôi sao chớp đôi mắt sáng và di chuyển chậm rãi trên bầu trời tối. 

Nhưng ở đây, có một sự căng thẳng bùng nổ. Hàng chục thậm chí hơn trăm người có thể chết bất cứ lúc nào! 

"Bạn có mệt không?"

Lúc này, hơn 100 con tin đang tụ tập trên tầng hai. Không ai dám cử động hay nói một lời. 

Lúc này Trương Ngọc Thiến đang núp trong góc ôm Diệp Hi, lời nói trầm thấp của cô không khơi dậy suy nghĩ của người khác. 

"Vâng."

Diệp Hi đứng bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp này, thân thể vẫn đang run rẩy, suy nghĩ trong lòng càng ngày càng mãnh liệt! 

Anh muốn bảo vệ vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp này, đồng thời anh cũng muốn tự tay đưa những người đó xuống địa ngục! 

"Tiểu tử ngốc, đừng nhịn!"

Trương Vũ Thiên đột nhiên mở rộng cánh tay của mình, ôm anh chặt hơn, để anh nằm trong lòng cô: "Ngủ đi! Tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ kết thúc!"

Cô lúc này giống như một người mẹ vĩ đại, nhẹ nhàng vuốt tóc Diệp Hi.

Mũi anh tràn ngập hương thơm của người phụ nữ xinh đẹp này. Diệp Hi cảm thấy lúc này mình có phản ứng sinh lý, con rồng nhỏ màu xanh trở nên cứng rắn.

Đặc biệt là cặp đùi anh đang nằm. 

Bộ đồ mà Trương Vũ Thiên đang mặc vừa vặn một cách hoàn hảo. Những đường nét săn chắc và đôi chân co giãn thon gọn, cân đối, dáng người thon gọn thực sự khiến người ta phải tưởng tượng! 

Anh biết mình không nên nghĩ tới chuyện này vào lúc này, nhưng Diệp Hi lại không khỏi nghĩ tới. 

Chỉ là những người đó thật đáng ghét mà thôi! 

Diệp Hi đột nhiên nắm lấy tay Trương Ngọc Thiên, cay đắng nói: "Dì, đừng lo lắng! Ta sẽ giết hết bọn họ——"

Diệp Hi nói lời này, Trương Ngọc Thiên lại lấy tay che miệng! 

Diệp Hi không nhìn ra được phía sau có một tên côn đồ đang tiến về phía mình. Anh ta tức giận đến mức kéo tay Trương Vũ Thiên đang che miệng ra và tiếp tục: "Tôi sẽ giết tất cả - ugh!"

Diệp Hi không thể tiếp tục nói những lời sau đây! 

Bởi vì, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh, mẹ của bạn cùng lớp, lại hôn anh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 109 - Bùa yêu tình yêu

"Ờ..."

Diệp Hi sửng sốt! 

Đầu óc anh trống rỗng một lúc. 

Tại sao người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh này lại đột nhiên hôn anh? 

Cô ấy cũng là mẹ của bạn cùng lớp! 

Mùi thơm nhàn nhạt hòa cùng hơi thở gấp gáp của cô xộc vào mũi Diệp Hi, kích thích thật sâu khứu giác của anh. 

Giống như bị sa thải là một chất kích thích khiến toàn thân anh nóng bừng! 

"Hừm! Nếu không muốn chết thì bình tĩnh đi!"

Một trong những tên xã hội đen tình cờ đi qua dường như không nhìn thấy cảnh trói buộc và Shota hôn nhau ở góc đường. Thay vào đó, anh ta cầm một khẩu súng với vẻ mặt rất hung dữ: "Này, tôi không ngại đưa đạn vào nòng cho anh đâu!"

Tuy nhiên, hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc để bất cứ ai ở đây đi từ đầu đến cuối! 

"Không...đừng giết tôi! Đừng giết tôi!"

Một tên lùn trong đó đột nhiên ôm lấy đùi tên xã hội đen, toàn thân run rẩy: "Xin đừng giết tôi! Đừng giết tôi!"

"A, thật sự có một người sợ chết!"

Tên cướp bất ngờ rút khẩu súng lục ổ quay từ thắt lưng ra. 

Còn người của hắn đều cười nói: "Yên tâm đi, sau này chúng ta sẽ có sức giết bọn cảnh sát đó!"

"Được rồi, ông chủ, tôi cùng anh chàng này chơi một ván! Hehe!"

Người đàn ông này trút hết đạn trong súng, chỉ để lại một viên: "Này, cặn bã của xã hội, ngươi thường chơi loại trò chơi này dễ dàng phải không? Bạn có bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội chơi nó không?"

Nói xong, anh ta đặt khẩu súng lục vào tay, thay bánh xe, thả nòng súng xuống: "Anh đến trước hay tôi trước? Chỉ có một viên đạn!"

"Chúa ơi, điên rồi! Không! Tôi không chơi nữa! Tôi không chơi nữa!"

Người đàn ông này đã từng trải qua cảnh tượng kinh hoàng đến mức tè ra quần khi nhìn thấy khẩu súng lục trước mặt! 

Những người này đều là những kẻ liều mạng! Lần này họ thậm chí không nghĩ đến việc gặp nhau hay rời đi! 

Trong đám người, hầu như không có ai ôm đầu không nói gì, thậm chí họ còn không nhận ra đôi nam nữ đang trốn trong góc. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, mạnh mẽ và một chàng trai trẻ! 

Cơ thể họ lúc này đang ôm nhau, môi càng gần nhau hơn! 

"Phù!"

Trương Vũ Thiên rời khỏi môi Diệp Hy với vẻ mặt hơi ửng hồng. 

Thiên Hy Hy vừa rồi hưng phấn quá, giọng nói của mình sẽ bị bọn côn đồ nghe thấy nên Trương Vũ Thiên đành phải bịt miệng lại! 

"A... Dì..."

Nhìn mỹ nữ vừa rời khỏi môi hắn, thân thể Diệp Hi vẫn ôm lấy cô, mùi thơm nhàn nhạt vẫn còn đọng lại trên mũi hắn. 

"Ngu ngốc, đừng nói nữa! Đó không phải là con người!"

Trương Vũ Thiên cố tình hạ giọng. Dù không có ý định đó nhưng cô chỉ hôn cậu bé.

Đây là bạn cùng lớp của con gái ông. Ở tuổi của hắn, chỉ có thể coi là con trai của hắn! 

Nhưng cảm giác điện giật vừa rồi...

"Bang bang, bang bang..."

Trương Vũ Thiên phát hiện trái tim mình đang dần đập nhanh! 

Một sự phấn khích chưa từng có đang kích thích cô. 

Vẻ ửng hồng trên gương mặt cô giống như ánh hoàng hôn nơi chân trời, điểm xuyết trên khuôn mặt xinh đẹp đó. Đẹp đến nỗi Diệp Hi có chút mê mẩn. 

Người phụ nữ xinh đẹp này, mẹ của bạn cùng lớp, rất thân thiết với tôi, lại trưởng thành và hấp dẫn đến vậy. 

Mặc vest, cô có khí chất cao quý của một người phụ nữ mạnh mẽ thành đạt, lạnh lùng và quyến rũ. Đặc biệt là lời nói và hành động của cô dường như luôn có khả năng quyến rũ Diệp Hi. Cảm giác vừa rồi được cô hôn vẫn còn rất tốt, ngứa ran, môi cô có chút khô khốc. 

Diệp Hi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi. 

Nhưng hành động của anh khiến Trương Vũ Thiên ở bên cạnh càng đỏ mặt hơn, tim cô đập nhanh hơn! 

"Đừng nói nữa!"

Thấy Diệp Hi muốn nói gì, Trương Ngọc Thiên vội vàng bịt miệng, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Muốn chết không? Đừng nói nữa! Ngươi sẽ khơi dậy ý nghĩ của những người đó!"

Diệp Hi gật đầu, nhưng lúc này hắn lại phát hiện mình rất giống người phụ nữ xinh đẹp thành thục này! 

Lúc này, Trương Vũ Thiên đã bịt miệng và ấn đầu cô vào đùi cô, trong khi bản thân cô quả thực đang cúi xuống. 

Bên đầu Diệp Hi, cô nhìn thấy cặp vú mềm mại của Mã đang lắc lư dữ dội trong tầm tay! 

Nó tròn trịa, giống như hai ngọn núi phủ tuyết liên tục, giống như sóng trên biển, gợn sóng, sóng ngực dâng trào khiến Diệp Hi cảm thấy khô khốc! 

"Bùm!"

Nhưng vào lúc này, nơi đó đột nhiên vang lên một tiếng súng lớn! 

"Hahaha! Xem ra vận may của ngươi không bằng ta!"

Tên côn đồ cầm súng nhìn người đàn ông trước mặt vẫn đang vùng vẫy sau khi bị bắn với nụ cười trên môi: "Anh đúng là đang lợi dụng tôi! Thật hạnh phúc! Gaga!"

Nói xong hắn đá cái xác không hồn sang một bên, quay đầu nhìn con tin!

"À!" 

Những người này sợ hãi! 

Mặc dù họ thường làm những điều xấu nhưng tôi chưa bao giờ thấy ai giết người như thế này trước mặt mình! 

Đây là những người điên! 

"Gaga, cậu cũng muốn chơi à?"

Nụ cười của anh ta trông thật hung dữ và không thể chịu nổi.

"Được rồi!" 

Chính là người trông giống như thủ lĩnh đã ngăn cản hắn: "Giữ những người này lại, sau này ngươi sẽ giết bọn hắn!"

"Đúng vậy!"

Hãy giữ những người này lại, sau này bạn sẽ phải giết họ...

Một câu quyết định sự sống chết của những người này thực ra được thốt ra từ miệng người đó một cách trẻ con như vậy, như thể mạng sống của những người này không đáng nhắc đến trong mắt hắn! 

"Cười khúc khích!"

Diệp Hi nắm chặt nắm đấm: "Đám khốn nạn này!"

Nói đến đây, anh muốn đứng dậy. 

Nhưng Trương Vũ Thiên vẫn giữ anh lại: "Diệp Hi! Anh muốn chết à?"

"Nhưng họ-"

Diệp Hi lúc này hai mắt đều đỏ hoe, không dám nhìn xa hơn nữa!

Ngay cả anh cũng sợ hãi. 

Tuy nhiên, anh đã được huấn luyện nghiêm ngặt trong quân đội từ khi còn nhỏ, ý chí của anh vẫn mạnh mẽ hơn người thường rất nhiều. 

Trương Vũ Thiên kéo anh lại bên cạnh cô và nói nhỏ: "Nếu anh bước tới như thế này, chẳng khác nào tự đưa mình vào chỗ chết!"

"Tôi..."

Ye Hope không nói nên lời trong giây lát. Chắc chắn rồi, xung lực là ma quỷ. 

Diệp Hi hít sâu một hơi: "Nhưng con không nhịn được nữa! Dì ơi, dì nghĩ chúng ta nên làm gì đây? Những người đó giết không chớp mắt! Bọn họ... cuối cùng nhất định sẽ giết chết tất cả mọi người!"

“Chúng ta chỉ có thể chờ cảnh sát giải cứu!”

Trương Vũ Thiên thực sự rất sợ hãi. Mặc dù cô đã trưởng thành như vậy và từng xem nhiều cảnh lớn nhưng đây là lần đầu tiên cô tham gia. Tận mắt nhìn thấy những người đó giết người khiến cô cảm thấy vô cùng kinh hãi! 

"Chờ cứu viện?"

Diệp Hi cười khổ: "Nhìn nhiều người như vậy, cảnh sát cũng sẽ không tấn công bọn họ. Hơn nữa, những người đó trên người có đủ thuốc nổ để san bằng khách sạn này. Chỉ là..."

Kết thúc câu chuyện, Diệp Hi cũng cảm thấy bất lực! 

Đối mặt với những kẻ khủng bố tuyệt vọng này, mọi sự bình tĩnh đều vô dụng! 

"Đừng lo lắng, nhóc!"

Trương Ngọc Khiêm kéo Diệp Hi ngồi xổm trong góc, ôm lấy thân thể của hắn, nhẹ giọng nói: "Sao có thể nói như vậy! Nhất định phải có biện pháp!"

Mặc dù bản thân cô cũng không tin nhưng Trương Vũ Thiên không muốn tỏ ra sợ hãi trước mặt con mình. 

"Lo lắng? Tôi không có. Tôi chỉ muốn lao ra và chém lũ khốn đó thành từng mảnh! Cho dù tôi có giết chỉ một người! Chúng tôi chỉ có mười ba người trong số rất nhiều người!"

Giọng điệu của Diệp Hi thật không cam lòng! 

"Ngu xuẩn!"

Trương Vũ Thiên lúc này tràn ngập nụ cười ấm áp như tình mẫu tử. Cô dùng tay ôm lấy khuôn mặt của Diệp Hi, dùng đôi mắt pha lê xinh đẹp nhìn chằm chằm vào mắt Diệp Hi: "Anh không thể làm chuyện như vậy, đừng quá xúc động!"

Lời nói rất nhẹ nhàng thấm sâu vào lòng Diệp Hi. 

Nó giống như hơi ấm của mẹ, khiến lòng anh cảm thấy dễ chịu. 

Chỉ là lúc này Diệp Hi lại nghĩ đến những chuyện rất tà ác. 

Ngay cả trong tình huống nguy hiểm này, tôi vẫn muốn tiếp xúc gần hơn với mỹ nhân trước mặt! 

"Gulu!"

Diệp Hi nhắm mắt lại, không muốn mẹ của bạn cùng lớp chú ý đến tia dục vọng trong mắt mình, nhưng cơ thể anh luôn run rẩy, giống như Trương Ngọc Thiến, cơ thể cô cũng run rẩy. 

Chỉ là Trương Ngọc Thiến sợ hãi, nhưng Diệp Hi quả thực đang áp chế tà niệm của mình. 

Mọi người đều có tâm lý giống nhau khi sợ hãi. Họ luôn hy vọng có được thứ gì đó khiến họ cảm thấy thoải mái. 

Giống như một người rơi xuống nước, anh ta luôn vùng vẫy. 

Mặc dù lúc này Trương Vũ Thiên hành động rất bình tĩnh nhưng cô ấy chỉ tóm lấy Diệp Hy. 

Không phải Diệp Hi cho cô sự an toàn, đó chỉ là bản năng. 

Nhưng điều này chỉ dẫn tới con đường tà ác của Diệp Hy. 

Lúc này, anh ta ở gần Trương Vũ Thiên như vậy, mũi anh ta tràn ngập hương thơm của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Lòng bàn tay cô mềm mại như không xương, khi nói chuyện hơi thở nhẹ nhàng như hoa lan. Làn sóng quyến rũ nữ tính trưởng thành và tình cảm đa tình của một người vợ, người mẹ khiến Diệp Hy càng thêm phấn khích! 

Nghĩ đến con gái Dương Ngọc Linh, Diệp Hi cảm thấy mình thật muốn có được một hai mẹ con quyến rũ như vậy. 

"Dì...con...dì có thể hôn con như dì vừa làm được không?"

Diệp Hi cạn lời không ngừng nói!

Trương Trương Vũ Thiên sửng sốt một lúc, nhìn Diệp Hi trong tay ôm mặt, nhưng cô không cảm thấy tức giận vì lời nói của anh. Ngược lại cô nhìn anh với nụ cười dịu dàng: "Đừng sợ, có tôi ở đây!"

Cô còn tưởng Diệp Hi đang hoảng sợ!

Vừa nói, cô vừa hơi nghiêng đầu, dùng đôi môi mềm mại gợi cảm nhẹ nhàng hôn lên trán Diệp Hi, "Chuẩn bị xong chưa?" 

Trương Vũ Thiên phát hiện ra rằng cô ấy dường như cảm thấy đặc biệt thú vị khi ở trong ảo ảnh như vậy. 

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận thấy giọng nói của mình đã trở nên quyến rũ và lôi cuốn hơn rất nhiều.

"Tôi muốn..."

Diệp Hi đột nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào môi bạn cùng lớp trước mặt: “Tôi muốn hôn cậu ở đây.”

"Hãy ngừng đẩy giới hạn của bạn đi!"

Trương Vũ Thiên vốn dĩ không có ý nghĩ như vậy, không khỏi đỏ mặt, ngay cả hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Cặp vú thanh tú trên ngực cô bị áo khoác sưng tấy rất lớn đang phập phồng. 

Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành ngay trước mặt khiến Diệp Hy lại nuốt nước bọt. 

"Bùm!"

Đúng lúc này, xa xa lại vang lên tiếng súng, kèm theo một tiếng rên rỉ đau đớn khác. 

Thêm một người nữa ngã xuống...

Có lẽ, bạn sẽ là người tiếp theo? 

Trương Vũ Thiên chợt nghĩ, liệu cô có chết ở đây không? 

Cô ấy thực sự không biết. 

Tuy nhiên, như Diệp Hy đã nói, nếu bây giờ cảnh sát không dám đột nhập, thì người dân ở đây sớm hay muộn sẽ bị giết dần dần. 

Khi thời cơ đến, liệu có đến lượt bạn không? 

Cô ấy không muốn chết! 

Thực sự, không ai không sợ chết. 

Trương Vũ Thiên cũng rất sợ hãi. Bà sợ rằng sẽ không bao giờ được gặp lại con gái mình nữa! 

Và...rất, rất nhiều điều hối tiếc!

"Dì..."

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi vòng tay ôm lấy bờ vai phẳng phiu của Trương Ngọc Khiêm, thân thể chậm rãi áp vào người vợ thành thục và xinh đẹp như vậy. 

Ye Hope muốn hôn cô, mặc dù cô là mẹ của bạn nữ cùng lớp của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 110

"Diệp Hi."

Nhìn cậu bé trước mặt, Trương Vũ Thiên, một người vợ và một người mẹ, đột nhiên có một cảm giác rất lạ. 

Không phải cô xấu hổ hay tức giận, cô dường như cảm thấy Diệp Hi, một đứa trẻ lúc này, dường như đang tìm nơi ẩn náu vì sợ hãi. 

Hoặc có thể lời nói của anh ấy thật phù phiếm, nhưng với tôi, chúng có ý nghĩa khác, phải không? 

Anh ấy có sợ hãi không? 

"KHÔNG!"

Trương Vũ Thiên từ chối và nói, dù thế nào đi chăng nữa, cô đã có chồng và một con gái, sao có thể để cậu bé này hôn cô? 

Đặc biệt vì anh ấy là bạn cùng lớp của con gái mình! 

Nụ hôn vừa rồi của anh là không cần thiết, nhưng bây giờ điều đó là không thể! 

Nhưng Diệp Hi vẫn nắm lấy vai cô, đưa cả cơ thể anh từng chút một lại gần cô. 

Nhưng đằng sau Trương Vũ Thiên đã có một bức tường. 

Trong số những người này, không ai có tâm trạng để ý đến hành vi của người phụ nữ trưởng thành và cô gái đứng dưới chân tường. 

"Diệp Hi, buông ra."

Trương Vũ Thiên đột nhiên mở to mắt và trông giống như một trưởng lão. 

Nhưng cô chợt nhận ra hơi thở nóng hổi của đối phương đang phả vào mặt mình, như có vô số con kiến ​​đang bò trên người cô. 

Cảm giác này khiến mặt Trương Ngọc Thiên dần dần đỏ bừng. 

"Dì ơi!"

Diệp Hi quay đầu lại, thấy những người đó không có để ý tới nơi này, liền quay đầu lại, nhưng lúc này thân thể của hắn đã ép người phụ nữ xinh đẹp thành thục cao hơn mình rất nhiều vào tường. 

Ngực anh thậm chí còn áp vào ngực của người phụ nữ xinh đẹp này, ép phẳng bộ ngực sưng tấy của cô. 

Trương Vũ Thiên có thể đẩy anh ta ra ngay lập tức, nhưng điều này sẽ thu hút sự chú ý của bọn côn đồ. 

Điều quan trọng nhất là trong mắt cô, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ đang tìm kiếm sự bảo vệ. 

Có lẽ nụ hôn của anh đã mang lại cho anh cảm giác an toàn? 

Trương Vũ Thiên nghĩ như vậy. 

Nhưng làm sao cô có thể biết được ác ý trong lòng Diệp Hi lúc này! 

“Diệp Hi, cậu vẫn chưa sợ sao?”

Người phụ nữ xinh đẹp cao lớn và trưởng thành này tuy không đứng thẳng hoàn toàn nhưng gần như cao hơn Diệp Hy. 

Nửa quỳ, cô đột nhiên đẩy bàn tay đang nắm vai mình của Diệp Hi ra, nhưng cô lại không đẩy anh ra. Thay vào đó cô ôm lấy mặt Diệp Hi như vừa mới làm. 

Lúc này, khuôn mặt của Trương Vũ Thiên vẫn đỏ bừng, và sự dịu dàng trong mắt cô thật ấm lòng. 

Hơi thở dường như cũng trở nên nhanh hơn! 

Những viên thịt khổng lồ đó run rẩy trước mắt Diệp Hi. 

Hay, với tư cách là một trưởng lão, tôi có nên bảo vệ anh ấy bằng mọi giá? 

Dù sao thì bà cũng là mẹ của bạn cùng lớp Diệp Hy. 

"Một chút... một chút!"

Cả người tựa vào cơ thể này, Diệp Hi chỉ cảm thấy những làn sóng điện ngứa ran và một cảm giác chạm vào tuyệt vời khiến anh muốn nhiều hơn nữa từ mẹ của bạn cùng lớp! 

Anh cố ý dùng ngực bóp bóp bộ ngực của mỹ nữ đang nửa quỳ trước mặt, cảm nhận được đỉnh đàn hồi thay đổi hình dạng như thế nào. 

Vâng! 

Trương Vũ Thiên cảm thấy một luồng điện phát ra từ ngực mình. 

Hay đây là bản năng của đàn ông? 

Cô không nghĩ đến những khía cạnh khác. Bây giờ cô chỉ muốn bảo vệ cậu bé trước mặt và tránh để cậu bé bị thương. 

Cho đến bây giờ, cô vẫn tin rằng đây chỉ là nỗi sợ hãi bản năng của cậu bé vào thời điểm quan trọng! 

Giống như đứa trẻ cần được ôm vào lòng khi khóc! 

"Sếp!"

Bên ngoài khách sạn này bị cảnh sát và quân đội bao vây trên ba tầng, nhưng họ không dám hành động liều lĩnh! 

"Chúng ta cần giải cứu con tin càng sớm càng tốt!"

Diệp Long hét lên: "Ta biết!"

Anh ta hung tợn trừng mắt với cấp dưới của mình, "Nhưng bây giờ không phải lúc. Nghe đây, các anh ra lệnh cho tôi. Toàn quân sẽ lập tức chuẩn bị xung kích. Đừng hành động khi chưa được phép!"

"Đúng!"

Cảnh sát trưởng Lưu An lúc này có chút lo lắng đi đến trước mặt Diệp Long, "Diệp tướng quân, chúng ta nên làm sao bây giờ? Chúng ta đã đợi rất lâu rồi! Bên trong thỉnh thoảng lại vang lên tiếng súng, tôi sợ-"

Lưu An không dám coi thường đại nhân vật như Diệp Long, hơn nữa còn mong được trèo vào lòng hắn! 

"Chúng ta phải đợi thêm một thời gian nữa!"

Diệp Long nhẹ nhàng lắc đầu: "Đừng nói cho Tuyết Nhi bên trong Tiểu Hi là cái gì. Hiện tại, chúng ta chỉ có thể chờ cơ hội! Những người bên trong đó đều là chất nổ mạnh, nếu một người không tốt, nơi này sẽ bị san bằng!"

"Nhưng-"

Lưu An còn muốn nói cái gì, lại là Diệp Long xua tay nói: "Hiện tại ngươi cố gắng trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt, phái người đàm phán đến đàm phán!"

"Còn hy vọng Tiểu Hi có thể làm gì sao? Những người kia đều là côn đồ không muốn mạng!"

Mặc dù Diệp Hi không liên quan gì tới hắn, nhưng Lưu An vẫn lo lắng cho hắn. 

“Đàn ông luôn cần trải nghiệm nhiều thứ để trưởng thành! Nếu sợ hãi mọi thứ thì đàn ông sẽ không bao giờ trưởng thành được!”

Diệp Long kỳ vọng quá nhiều vào cháu trai mình! 

Hơn nữa, ông cũng tin rằng cháu trai của ông tuy còn rất nhỏ nhưng vẫn có thể làm được! 

Không có gì khác để làm! 

Nhưng Hàn Tuyết lúc này trở về nhà luôn cảm thấy bất an. 

Lẽ ra cô ấy sẽ nhận được một thông báo, nhưng cô ấy lại không nhận được một cuộc gọi nào cả. 

Nhưng Diệp Long cũng muốn giấu Hàn Tuyết cho đến khi sự việc được giải quyết. 

Nếu biết con trai mình mắc bẫy, Hàn Tuyết nhất định sẽ phát điên! 

Diệp Long biết rõ điều này nhất! 

Cô coi con trai như huyết mạch của mình! 

“Luôn có cảm giác như sắp có chuyện gì đó xảy ra?”

Hàn Tuyết Hữu đang ở trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Anh vừa thay quần áo và mặc một chiếc váy ở nhà. Anh ấy trông hơi lười biếng và xinh đẹp, nhưng phong cách trên cơ thể vẫn như cũ! 

"Tim đập rất nhanh!"

Hàn Tuyết đưa tay che lại bộ ngực trước ngực của mình. Cô cảm thấy trái tim mình đang phải trải qua một sự dày vò. 

Có lẽ thực sự có thứ gọi là thần giao cách cảm. 

Dù là song sinh, cha con, hay mẹ con, chẳng lẽ có một loại thần giao cách cảm nào đó? 

Đây là điều mà khoa học không thể giải thích được. 

Nhưng nó không nhất thiết phải tồn tại. Suy cho cùng, có rất nhiều điều mà khoa học không thể giải thích được! 

Hàn Tuyết thở dài, cuối cùng cũng ngồi xuống ghế sofa, vô thức bật TV lên. 

"Đây là một bản tin đặc biệt! Tối nay, một nhóm khủng bố đã tấn công một khách sạn cao cấp ở quận Đông Thành, hiện tại chúng đã bắt hơn một trăm con tin và đang đối đầu với cảnh sát!"

"Cái gì?"

Hàn Tuyết kinh hãi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhưng tin tức này là thật, phát sóng trực tiếp khiến cô có chút khó tin! 

Cho đến khi tôi nhìn thấy Lưu An, Cục trưởng Cục Công an, bố vợ Diệp Long và bố Hàn Bành...

"Tại sao tôi không nhận được thông báo?"

Cô vội vàng thay một bộ quần áo khác trong phòng bia đỡ đạn. 

Với tư cách là thị trưởng, cô ấy không hề biết gì về một sự việc lớn như vậy đã xảy ra! 

Nhịp tim vừa rồi dường như muốn nhắc nhở cô về điều gì đó đặc biệt. Hàn Tuyết luôn có một loại dự cảm rất bất an, tựa hồ đã bỏ sót điều gì đó. 

Nhưng bây giờ cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa, cô phải chạy đến hiện trường càng sớm càng tốt! 

Nhưng Diệp Hy, người nằm trong số những con tin, dường như đã quên mất mọi nguy hiểm xung quanh mình. 

Lúc này, thứ anh nhìn thấy trước mặt là một người phụ nữ xinh đẹp đang ôm mặt anh trong tay. Bà cũng là mẹ của bạn cùng lớp của anh! 

"Cậu nhóc!"

Trong mắt Trương Vũ Thiên, cho dù Diệp Hy có đưa ra yêu cầu quá mức nào vào lúc này, thì cuối cùng anh vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Trương Ngọc Thiến khẽ mỉm cười, hai tay buông ra mặt Diệp Hi, lại vòng qua cổ hắn! 

Diệp Hy, một cô gái cao ráo xinh đẹp vốn đang nửa quỳ trên mặt đất, cũng cao gần bằng anh. Lúc này, cô ôm cậu bé vào lòng, thậm chí còn dùng bộ ngực xinh đẹp và đàn hồi của mình bóp vào ngực cậu: "Chỉ... một lần thôi!"

Mặc dù Trương Vũ Thiên coi Diệp Hy như một đứa trẻ, nhưng sự phấn khích khi hôn người khác giới khiến trái tim cô bình tĩnh lại. 

"Vâng!"

Diệp Hi gật đầu như gà mổ thóc. Anh tham lam hít lấy hương thơm trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp này và vòng tay quanh eo cô! 

Thật mảnh khảnh! 

Diệp Hi Chi cảm thấy lúc này mình trở nên hưng phấn vô cùng! 

Đặc biệt ôm người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này, anh ta vòng tay thật chặt quanh eo Trương Vũ Thiên, khiến cơ thể cô áp sát vào người anh hơn, thậm chí còn ấn con rồng nhỏ màu xanh lá cây đang ngẩng đầu lên bụng cô dưới háng anh. 

"Đừng ồn ào quá, nếu không sẽ bị những người đó phát hiện!"

Trương Vũ Thiên ôm cậu bé có thể là con trai mình nhưng cô cũng không quên quan sát khung cảnh xung quanh. Tuy nhiên, cậu bé ngay trước mặt lại khiến tim cô đập thình thịch! 

Bang bang, bang bang! 

Và Trương Trương Vũ Thiên duỗi một đôi cánh tay trắng nõn không tì vết để vòng tay chặt hơn quanh cổ cậu bé trong tay. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô co lại trong vòng tay anh, để anh ôm cô. 

Tuy nhiên, với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô cảm thấy niềm vui vô cùng mãnh liệt khi được bế chồng đi ngoại tình. Cô ấy còn nháy mắt và cười rất ngọt ngào nói: "Tiểu tử xấu xa! Đừng quá tệ!"

Lòng cô thật sự trở nên hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Bởi vì, điều này thật thú vị. 

Anh ta thực sự đã ôm một cậu bé lớn đến mức có thể là con trai mình một cách thân mật như vậy, thậm chí còn chuẩn bị hôn cậu ấy? 

Đây là bạn cùng lớp của con gái tôi! 

Ôm thân thể hoàn hảo của Trương Vũ Thiên trong tay, Diệp Hy cảm thấy nó thật đầy đặn và trưởng thành, đầy đặn mịn màng, làn da thật thanh tú, trông chẳng giống mẹ con gái chút nào! 

"Tôi... không thể."

Ánh mắt Diệp Hi dán chặt vào bệnh giang mai mặt đỏ bừng trên tay cô. Người phụ nữ này có thể được gọi là một vẻ đẹp vô song! 

Toàn thân tràn đầy thành thục và tao nhã, mỗi cử động, mỗi động tác đều tràn ngập khí chất cao quý và tao nhã! 

Hình dáng của cô ấy là đỉnh cao! 

Một bộ vest đen hơi bồng bềnh, mái tóc đen được buộc lại thành đuôi ngựa, để lộ chiếc cổ trắng thẳng tắp. 

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô run rẩy theo tần suất bước đi của cô, chúng cọ sát vào ngực cô! 

Và vòng eo thon thả của cô ấy xoắn sang trái và phải, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp với cặp mông xinh đẹp bên dưới! 

Ôm mỹ nữ này trong lòng, Diệp Hi nhịn không được vòng tay qua eo nàng, ôm thật chặt vào lòng, chậm rãi cúi xuống, đặt lên môi mỹ nhân này một nụ hôn thật sâu nồng nàn! 

"嘤咛!"

Đôi mắt đẹp vốn đang mở của Trương Vũ Thiên từ từ khép lại, toàn thân căng thẳng, nhưng cô lại nhẹ nhàng mở môi đón nhận lưỡi của cậu bé! 

Lưỡi của hai người quấn lấy nhau say đắm, chất lỏng chảy vào nhau, giống như một cặp đôi đang hôn nhau say đắm. 

Các con tin xung quanh cũng như bọn côn đồ đều không nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang hôn cô gái trẻ này một cách say đắm! 

Ngay cả Dương Vũ Linh, người đang run rẩy vì sốc và sợ hãi ở bên ngoài, cũng không biết rằng mẹ cô đang ôm bạn học nam yêu thích của mình và hôn anh ấy như một cặp đôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111 Thơm

Mùi thơm nhàn nhạt giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, kích thích sâu sắc Diệp Hi, khiến hắn cảm giác được toàn thân lỗ chân lông giãn ra, thật là sảng khoái và hưng phấn! 

Người phụ nữ xinh đẹp này đang ôm anh, thân hình chín chắn và xinh đẹp đó khiến anh có cảm giác mạnh mẽ như vậy! 

Cô gái trẻ và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cứ ôm nhau như không ai khác, môi chạm vào nhau và hôn nhau mãnh liệt. 

Hơi thở nóng bỏng giữa họ cũng phả vào mặt nhau. 

"Đủ rồi đấy, nhóc con!"

Khi Zhang Yuqian rời khỏi miệng Diệp Hy, cánh tay vốn đang giữ cổ anh đột nhiên giơ lên, gõ nhẹ vào trán anh và đứng dậy từ cơ thể nửa quỳ của anh. 

Người phụ nữ xinh đẹp cao hơn Diệp Hy vẫn ôm lấy cậu bé vừa hôn cô. 

"Ồ."

Diệp Hi cảm thấy có chút thất vọng, nhưng hiện tại không phải lúc làm loại chuyện đó. 

Suy cho cùng, nếu bọn côn đồ xung quanh phát hiện ra, bọn họ sẽ không bao giờ buông tha! 

Trương Vũ Thiên lại kéo Diệp Hy ngồi dậy, nhưng hơi thở của cô không thể bình tĩnh hơn được nữa. 

Có lẽ cô ấy chỉ coi Diệp Hi như một cậu bé thôi. 

Nhưng bây giờ cô chỉ cảm thấy tim mình đang đập dữ dội. 

Ôm Diệp Hi, cặp ngực cao chót vót của cô ấy lên xuống, thỉnh thoảng bóp chặt lấy cơ thể Diệp Hi. 

"Haha! Anh ơi, chúng ta phải đợi bao lâu?"

Một trong những tên côn đồ có chút mất kiên nhẫn, tóm lấy con tin và đấm vào mặt anh ta! 

"Này, chúng ta chơi trò giết chóc nhé?"

"Tch, bất cứ điều gì bạn muốn!"

Đại ca cũng không có ngăn cản, mà là cảnh cáo: "Đừng đi quá xa, chúng ta vẫn phải giết những người này từ từ! Hắc hắc, nghe nói Diệp Long cũng đã đến Hoa Hải, ta muốn giết những người này trước mặt hắn từng tên một!"

"A! Không! Giúp với!"

"Giúp đỡ!"

Những người này sợ đến mức không dám động đậy. 

Suốt ngày sống trong say sưa mộng mơ, những con người này đã chứng kiến ​​những cảnh tượng kinh hoàng đến thế! 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ, trông chỉ mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng lại rất xấu xí, mặc bộ quần áo sặc sỡ, trông không có gì nổi bật. 

"Đừng giết tôi! Đừng giết tôi! Làm ơn! Tôi...tôi sẽ đưa cho bạn chiếc đồng hồ trị giá hàng trăm ngàn này! Ôi, đừng giết tôi! Tôi cũng có thể xin bố tôi cho bạn rất nhiều - à!"

Người phụ nữ này chưa kịp nói xong, giữa trán đã xuất hiện một lỗ máu nhỏ!

"Bùm!" 

Một cái xác vừa rơi xuống đất!

"À!" 

Những người đó sợ hãi, nhưng họ không thể trốn thoát! 

Nhưng Trương Vũ Thiên đột nhiên ôm chặt lấy Diệp Hy, thì thầm vào tai anh: "Đừng nhìn đâu cả! Không sao đâu! Không sao đâu!"

Có vẻ như cô ấy vẫn còn sợ tốt nghiệp!

"Cái gọi là không chính thống?" 

Diệp Hi không hề có chút đồng tình nào. Anh ta nhìn người phụ nữ có chút giễu cợt: "Những cô gái mọt sách và thối nát của Trung Quốc suốt ngày chỉ nghĩ đến việc nói về đồng hồ và xe hơi nổi tiếng thế giới, và muốn hòa nhập với xu hướng của thế giới! Đáng tiếc, họ hoàn toàn không phải là xu hướng chủ đạo! Sự tự ti trong xương cốt của họ không thể bù đắp được bằng vẻ ngoài của họ!"

"Diệp Hi?"

Nghe Diệp Hi nói, Trương Ngọc Khiêm có chút kỳ quái buông hắn ra, nhưng cô nhìn thấy ánh mắt Diệp Hi lúc này đang chăm chú nhìn bọn côn đồ. 

"Dì ơi, con nghĩ chúng ta vẫn còn có cách!"

"Anh muốn... Không! Đừng!"

Trương Vũ Thiên ôm chặt Diệp Hy hơn và nói: "Đừng đi, những người đó giết không chớp mắt! Hơn nữa, bạn vẫn còn trẻ như vậy! Bạn có thể làm gì?"

“Nhưng chẳng lẽ chúng ta chỉ chờ chết thôi sao?”

Diệp Hi cảm thấy không muốn, nhưng khi nói chuyện cũng phải hạ giọng. 

Tình mẫu tử trong lòng Trương Vũ Thiên lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Ôm cô bạn cùng lớp của con gái, bà nhẹ nhàng nói: “Bên ngoài không phải có rất nhiều cảnh sát sao? Không sao, họ sẽ cứu chúng ta!”

Tuy nhiên, Diệp Hi trong lòng lại cười khổ. Mỗi tên xã hội đen này đều chứa đầy chất nổ, và cảnh sát không dám hành động liều lĩnh! 

Bằng không, chỉ cần một người trong số họ kích nổ bom, bọn họ đều sẽ phải trả lời ở đây! 

Trừ khi, họ có thể giết chết mười ba tên xã hội đen này ngay lập tức! Nhưng nó có thể được không? 

Nghĩ tới đây, Diệp Hi muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay mỹ nữ này. 

Nhưng Trương Ngọc Khiêm làm sao có thể buông ra: "Đừng nhúc nhích! Diệp Hi, nghe lời dì, đừng nhúc nhích! Bằng không, nếu như ngươi có chuyện gì, ngươi muốn ta đối mặt với người thân của ngươi như thế nào?"

Trương Vũ Thiên liều mạng ôm cậu bé ở đây, cô thậm chí còn không quan tâm đến lòng bàn tay của Diệp Hy đang ấn vào ngực cô khi cô giãy giụa! 

Bộ ngực căng mọng đó đầy đàn hồi và đầy cảm giác quyến rũ! 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy toàn thân căng thẳng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng chiếc áo ngực quấn quanh người phụ nữ xinh đẹp này thậm chí còn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc! 

"嘤咛......."

Trương Vũ Thiên đột nhiên run rẩy, lúc này cô mới nhận ra rằng một bên ngực của mình đang bị cậu bé ôm lấy. 

Cô nhanh chóng nắm lấy tay Diệp Hi, kéo anh ra, nhưng thay vì trách anh là kẻ phù phiếm, cô lại khuyên nhủ anh: "Nghe lời dì, Diệp Hi, đừng tự phụ như vậy! Họ sẽ đánh chết dì!"

"Dì ơi, con không đấu trực diện với bọn chúng, con đối mặt với nhiều súng như vậy. Đã như vậy, cho dù con có mấy chục mạng cũng không đủ!"

Lúc này, toàn thân Diệp Hi vẫn dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp cao lớn thành thục này: "Chỉ cần ta có thể tìm được cơ hội! Nhìn xem!"

Vừa nói, Diệp Hi vừa duỗi ngón tay chỉ vào một góc tối hơn! 

Và ở đó, nó rất gần với cầu thang ở phía bên kia! 

Có thể nói, chỉ cần trốn thoát tới đó, liền có cơ hội đi lên tầng ba! 

Sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn! 

Tuy nhiên, có bốn người ở tầng này, những người còn lại đã được đưa lên cổng và mái nhà. 

Bốn người! 

Bạn có thể trốn thoát dưới mũi của bốn người ở đây? 

"Vẫn không có tác dụng!"

Trương Vũ Thiên không chắc chắn về điều này và cô không muốn Diệp Hy gặp rủi ro. 

Cô ôm chặt Diệp Hi, lại kéo anh ngồi xuống: "Diệp Hi, anh biết không, những người đó chỉ cần bắn anh một phát là xong! Đừng làm chuyện ngu ngốc!"

"Dì ơi! Dì vẫn chưa hiểu à? Đám cảnh sát đó chừng nào chưa nắm chắc thắng lợi thì không dám xông vào!"

Cơ thể của Diệp Hi áp vào người phụ nữ xinh đẹp này, mùi hương cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành đã mê hoặc anh. 

"Nhưng bạn có thể làm gì một mình!"

Trương Vũ Thiên vẫn còn sợ hãi. Dù là nữ nhân quyền lực trong trung tâm mua sắm nhưng cô lại không có dũng khí đối mặt với bọn côn đồ như sói hổ! 

Tuy nhiên, Diệp Hy có vẻ rất tự tin! 

"Anh... thực sự muốn đi à?"

"Vâng!"

Diệp Hi nắm chặt nắm tay, lại đột nhiên mở rộng cánh tay, ôm lấy mỹ nữ cao lớn trưởng thành trước mặt!

"Diệp Hi?" 

Trương Vũ Thiên toàn thân run rẩy, nhưng chính Diệp Hy là người vòng tay qua eo cô và dụi mặt vào quả bóng thịt trên ngực cô.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Trương Ngọc Thiến lúc này mặt có chút đỏ bừng, nhưng nàng cũng không có đẩy ra cái này tiểu tử đối nàng khinh thường mà ra! 

Ngược lại, cô cảm thấy đây là một sự kích thích chưa từng có! 

Cậu bé mà con gái anh thích giờ đang ôm mẹ. Thật là một quý ông lại có hành động mơ hồ như vậy!

"Anh muốn ôm em bao lâu nữa!" 

Trương Vũ Thiên đặt tay lên vai Diệp Hy và ôm anh nhẹ nhàng. Cô thậm chí còn cố tình nâng bộ ngực thanh tú của mình lên và ép vào mặt anh.

"Chỉ cần một cú nhấp chuột và mọi chuyện sẽ ổn thôi!" 

Diệp Hi từ trong ngực ngẩng đầu, tham lam hít vào hương thơm trên cơ thể của làn da thành thục cùng làn hương trầm: "Có lẽ sau này sẽ không có cơ hội!"

"Bạn——"

Trương Vũ Thiên muốn nói điều gì đó, nhưng xét rằng trong môi trường như vậy, việc tồn tại thực sự rất mong manh! 

Thực ra, cảnh sát cứu người quả thực rất khó! 

Có lẽ họ có thể được cứu, nhưng chắc chắn không phải tất cả! 

Sẽ luôn có người hy sinh, không biết khi nào mới đến lượt mình? 

Lo lắng, hoảng sợ, sợ hãi và những cảm xúc tiêu cực nặng nề đã khiến Trương Vũ Thiên, một phương pháp chườm nóng nổi tiếng, trở nên táo bạo hơn. 

"Diệp Hi, chúng ta... đi cùng nhau đi!"

Đúng, cô không muốn chết ở đây! 

Vì cơ hội sống sót ở lại đây rất mong manh, tại sao bạn không thử? 

"Dì ơi, con sẽ bảo vệ dì!"

Diệp Hi miễn cưỡng rời khỏi ngực cô. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình, khát vọng sống sót trong lòng cô càng mạnh mẽ hơn! 

Anh không muốn chết ở đây! 

Tuyệt đối không! 

Người đẹp cao ráo, trưởng thành trước mặt tôi và cô con gái xinh đẹp đáng yêu của cô ấy, tôi muốn...

"Gulu!"

Diệp Hi nuốt nước miếng, nhưng càng quyết tâm hơn. Hắn không muốn chết, hắn không thể chết! 

Tôi nghĩ rằng nếu tôi chết, người phụ nữ xinh đẹp trong tâm trí tôi chắc chắn sẽ tuyệt vọng! 

Anh ấy không muốn nó! 

"Vậy ngươi dự định như thế nào bảo vệ dì?"

Trương Vũ Thiên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh, khuôn mặt vẫn dịu dàng khiến cô càng thêm hưng phấn! 

Đúng, kích thích, một loại kích thích vô đạo đức để quyến rũ một cậu bé! 

Đặc biệt cậu bé này còn có một người bạn cùng lớp mà con gái cậu phải lòng! 

Nếu rất có thể hắn sẽ không sống sót, vì sao hắn phải kiềm chế bản thân? 

Thành thật mà nói, trái tim của Trương Vũ Thiên đang đập hơn bao giờ hết. 

Nếu bây giờ đã an toàn thì cô chắc chắn sẽ... cô sẽ làm gì? 

"Chúng ta trước tiên phải rời khỏi đây!"

Diệp Hi nắm lấy tay cô, chỉ vào góc tối: “Trốn đi!”

"Nhưng phương pháp này có khả thi không?"

Trương Vũ Thiên không dám nói quá lớn, nhưng cô nhìn vào góc do Diệp Hy chỉ và lén liếc nhìn bốn tên côn đồ trên tầng này.

“Bạn phải làm điều đó ngay cả khi bạn không làm được!” 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng nói: "Chờ thêm một lát nữa! Chờ những người kia thả lỏng một chút."

"Diệp Hi!"

Đột nhiên, Trương Vũ Thiên hơi cúi xuống và ôm cậu bé trước mặt, "Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, bạn phải chăm sóc tốt cho con gái tôi, bạn biết không?"

"Không! Chúng ta nhất định sẽ làm tốt!"

Diệp Hi nhẹ nhàng đẩy hắn ra, ôm lấy mỹ phụ trước mặt nhìn như vẫn mạnh mẽ nhưng thực chất lại đang sợ hãi: "Dì, chúng ta phải có lòng tin!"

“Nhưng có một số việc không thể thực hiện được bằng sự tự tin!”

Trương Vũ Thiên nhẹ nhàng lắc đầu. Đến bây giờ cô mới cảm thấy mình thực sự bất lực trong một số việc! 

"Có cơ hội thì cứ chạy đi trước và để nó yên - ugh!"

Trương Vũ Thiên chưa kịp nói xong thì cậu bé Diệp Hy đã chủ động hôn cô! 

Lần này là Diệp Hi bịt chặt môi, Trương Ngọc Khiêm muốn nói điều gì, đành phải nuốt trở lại trong bụng! 

Có điều gì đó rất lạ trong đôi mắt ấy. 

Trương Vũ Thiên dường như là một người phụ nữ sắp chia tay người yêu, và cô ấy hôn lại một cách thô bạo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 112 Tình Yêu Của Mẹ Bạn Bè

"Bang bang! Bang bang..."

"Bang bang! Bang bang..."

Lúc này, nhịp tim của hai người như hòa vào nhau. 

Cho dù đó là người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp này hay cô gái trẻ trong vòng tay. 

Họ ôm nhau và hôn nhau say đắm như một cặp đôi! 

Thú vị, cấm kỵ, phi đạo đức! 

Trương Vũ Thiên càng cảm thấy phấn khích hơn khi nghĩ rằng chàng trai này là bạn cùng lớp của con gái mình! 

Mà Diệp Hi lúc này càng hưng phấn hơn! 

Xung quanh họ có những kẻ thù có thể giết họ bất cứ lúc nào. 

Bọn côn đồ đều có vẻ ngoài hung dữ, trang bị thuốc nổ hạng nặng và súng ống trên tay, đang nóng lòng chờ đợi cái gọi là “cơ hội”. Họ muốn làm gì? 

Họ sẽ làm gì với những con tin này? 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, nếu không có phép lạ xảy ra thì hôm nay những con tin này sẽ phải được giao lại đây! 

Lúc này, ông chủ tầng này đột nhiên nhận được một cuộc điện thoại. 

“Anh đã cho đi tất cả những gì tôi yêu cầu chưa?”

Giọng điệu của người đàn ông rất bình tĩnh, không có chút sợ hãi nào về cái chết sắp xảy ra. 

Hay chính những suy nghĩ lệch lạc trong lòng họ đang gây rắc rối? 

Không ai sợ chết. 

Trừ phi hắn không tin mình sẽ chết. 

Đây có lẽ là tính cách của những người này phải không? 

Phải nói là họ không nghĩ rằng mình sẽ biến mất hoặc biến mất hoàn toàn sau khi chết? 

Dù thế nào đi chăng nữa, mọi chuyện cuối cùng cũng sẽ đi đến hồi kết. 

"Được rồi, cậu có thể gọi điện xác nhận!"

Bên kia điện thoại là giọng của một người phụ nữ. 

Vâng, đó là một phụ nữ. Nghe như giọng của một người phụ nữ rất trẻ! 

"Còn nữa, chuyện của ngươi ta sẽ giữ bí mật! Đừng lo lắng, sau khi ngươi chết, ta sẽ không đối xử tệ với bọn họ!"

"Haha! Chỉ cần ngươi có thể hứa! Đừng làm ta thất vọng! Bằng không anh em Trung Đông của chúng ta sẽ không để ngươi đi! Ngay cả Nhật Bản cũng sẽ làm như vậy!"

Giọng nói của người đàn ông đầy vẻ đe dọa, nhưng trên mặt lại nở một nụ cười hung ác: "Chỉ là tôi muốn gặp Diệp Long, người mà các bạn người Nhật vô cùng căm ghét! Haha! Tôi nghe nói rằng rất nhiều đồng bào của các bạn đã chết dưới tay hắn trong Chiến tranh chống Nhật!"

"Như vậy đã đủ chưa?"

Giọng nói của người phụ nữ có chút run rẩy, vẫn đầy tức giận. 

"Ha ha ha! Không nghĩ tới trước khi chết ta còn có thể nghe được ngươi tức giận!"

Người đàn ông đột nhiên cười vui vẻ, nụ cười như vậy khiến con tin dựng tóc gáy! 

"Thật sự?"

Đột nhiên, người phụ nữ trở nên bình tĩnh: "Nghe này, tôi đã thực hiện yêu cầu của bạn rồi! Nhưng nếu bạn không thực hiện được yêu cầu của tôi thì thật đáng tiếc, mọi thứ tôi đưa cho bạn sẽ bị lấy lại!"

"Tch! Đồ đàn bà chết tiệt!"

Người đàn ông chửi thầm trước khi tắt điện thoại. 

Và ở bên kia điện thoại - "Điều này có vui không?"

Tần Á, người đang ở bên cạnh La Mỹ lúc này, đột nhiên nhìn chằm chằm vào cô: "Có hơn một trăm con tin! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể đạt được bất cứ điều gì khi giết họ không?"

Đáp lại, La Mỹ, người bắt chéo đôi chân dài và xinh đẹp, chỉ dựa vào ghế sofa cười nói: "Tôi chỉ muốn gây náo loạn một chút! Haha, dù sao những người đó chỉ muốn tiền, tôi sẽ cho họ! Nhưng họ muốn cả mạng!"

"Điên!"

Mặc dù đã hấp dẫn người phụ nữ này nhưng Tần Á vẫn cảm thấy cô quá điên rồ. 

Chỉ là cô ấy không chỉ làm điều đó một mình. Có lẽ cô ấy đã tự mình làm điều đó thậm chí còn tàn nhẫn hơn! 

"Vậy ngươi dự định làm gì? Rắc rối như vậy, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ phát hiện ra ngươi!"

"Không thành vấn đề. Có lẽ lúc đó tôi sẽ quay lại Nhật Bản để lấy nó! Nhưng sau đó, nhiều nhất chỉ là 'phản đối' thôi, đúng không? Chính phủ Trung Quốc của các bạn có thể làm gì khác ngoài việc này?"

Trên mặt Lạc Mai đột nhiên lộ ra vẻ khinh thường. 

"Ha ha, vậy sao?"

Tần Á đột nhiên mỉm cười, như thể đang nhìn ai đó đang làm điều gì đó rất ngu ngốc: "Lạp Mỹ, haha, thật tuyệt! Tôi thực sự hy vọng có thể nhìn thấy điều gì sẽ xảy ra trong tương lai!"

Tần Ya, một người phụ nữ, đột nhiên đứng dậy. Thân hình cao lớn và trưởng thành của cô giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, duyên dáng và duyên dáng. 

Với bộ ngực căng cứng, cô chợt nói trong lòng: Anh không có cơ hội quay lại Nhật Bản! 

Không có cơ hội quay lại Nhật Bản? Điều này có nghĩa là gì? 

Không ai biết, ngoại trừ bản thân Tần Ya.

Nhìn bóng dáng Tần Nha rời đi, La Mỹ đột nhiên nói: "Tần tiểu thư, nếu như cô có âm mưu gì bí mật, tôi khuyên cô nên từ bỏ ý định này!"

Nghe vậy, Tần Ya đột nhiên quay đầu lại, nhưng trên mặt không có biểu tình gì thay đổi: "Con gái của ta... vẫn đang tìm ta! Nếu ngươi biết người của bọn họ trốn ở đâu, hãy cho ta biết!"

"Ngươi đang nói Diệp Long và những người kia?"

"Như vậy đi!"

La Mỹ đột nhiên nhướng mày nói: "Tôi chưa có ý định trực tiếp gây sự với người của Diệp Long."

"Thật sự?"

Tần Nha cười nói: "Nhưng hành vi của ngươi đã trái ngược với suy nghĩ trong lòng của ngươi rồi!"

"Ý anh là gì?"

Lôi không hiểu. 

"Quên đi, chỉ cần chăm sóc bản thân mình!"

Tần Ya quay người, không nhìn cô nữa, chậm rãi rời khỏi đại sảnh. 

Nhưng trong thâm tâm, cô đã bắt đầu kế hoạch của riêng mình. 

Dù có chuyện gì xảy ra với La Mỹ này, cô ấy... sẽ không bao giờ sống sót rời khỏi thành phố Huahai! 

Thảm họa không thể giải thích được đã xảy ra với hơn một trăm người. Có lẽ, những người sống sót lần này sẽ càng quý trọng cuộc sống hơn. 

Nhưng bây giờ, chúng tôi không biết ai sẽ có thể sống sót. 

"Két!"

Nơi này vang lên tiếng phanh xe vang lên đầy những tiếng kêu đau đớn nhưng không ai để ý đến. 

Nữ thị trưởng Hoa Hải thành Hàn Tuyết chậm rãi bước xuống xe: “Tôi là Hàn Tuyết, để Lưu An tới gặp tôi!”

Cô hét lớn nhưng lại thu hút sự chú ý của Diệp Long và Hàn Bằng ở đằng xa. 

"Tuyết Nhi còn ở đây!"

Diệp Long thở dài nói: "Đi chăm sóc Hàn thị trưởng!"

Diệp Long ra lệnh cho những người đi theo xung quanh, sau đó cười khổ nhìn Hàn Bằng: "Này, đồng chí cũ, Tuyết Nhi vẫn là con gái của ngươi, cha ngươi là người hiểu rõ tính cách của cô ấy nhất! Sau này giao lại cho ngươi!"

"Mơ!"

Hàn Bằng có chút xấu hổ nhìn chằm chằm hắn: "Nếu ngươi biết tính cách Tuyết Nhi, ngươi hẳn là biết, ta làm cái gì cũng vô dụng! Hiện tại, chúng ta chỉ có thể hy vọng nàng không biết Tiểu Hi ở bên trong!"

"Ừm, điều này có thể được không?"

Diệp Long sờ mũi. Dù lúc này anh rất lo lắng nhưng anh cũng không thể làm gì được! 

"Nếu Tuyết Nhi biết chuyện, ta nghĩ nàng nhất định sẽ xông vào! Đứa nhỏ này bình thường cái gì cũng giỏi, bình tĩnh nghiêm khắc, quả quyết mạnh mẽ. Than ôi, đáng tiếc nếu chuyện liên quan đến bảo bối của nàng, như vậy nàng sẽ mất khống chế!"

"Bố!"

Đang nói chuyện, Hàn Tuyết đã đi tới: "Chuyện này sao tôi không biết gì cả? Chẳng lẽ là do anh sao?"

Nó thực sự đáng nghi ngờ. Đã xảy ra chuyện lớn mà thị trưởng cũng không biết! 

Vậy rõ ràng là có người có quyền lực hơn cô hẳn đã trấn áp cô. 

Ở thành phố Huahai, chỉ có Diệp Long mới có sức mạnh này! 

"Tuyết Nhi, bình tĩnh trước đi!"

Diệp Long trong lòng cảm thấy đau đớn không nói nên lời. 

“Anh có nên kể cho chúng tôi nghe toàn bộ câu chuyện không?”

Hàn Tuyết nhìn khách sạn bị vây quanh, đột nhiên cau mày: "Những người đó là loại người gì...?"

Thân hình cao ráo và duyên dáng nổi bật trong khung cảnh hỗn loạn như vậy. 

Hàn Tuyết thực sự có tất cả những ưu điểm của một người phụ nữ, thậm chí còn khiến đàn ông phải ghen tị. 

"Hình như còn có điều gì đó mà tôi không biết!"

Hàn Tuyết nghe xong lời nói của Yelong, trong lòng luôn có một loại dự cảm rất bất an. 

Tại sao? 

Tại sao bạn có cảm giác như mình là con tin? 

Cô nhìn khách sạn trước mặt, dáng người cao lớn lặng lẽ đứng đó, nhưng trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc và sợ hãi: "Chẳng lẽ là... Tiểu Hi..."

Còn Diệp Hi ở trong khách sạn, cuối cùng cũng chiếm lấy đôi môi xinh đẹp này, mút thật chặt rồi mới lưu luyến rời đi. 

"Hừ..."

Hơi thở của họ rất nhanh. 

Diệp Hi cảm nhận được công kích ở ngực mình, bộ ngực nhấp nhô của cô cọ vào đó, tim anh như đập mạnh: “Chuẩn bị hành động!”

"Vâng."

Sau khi hôn cậu bé trạc tuổi con gái mình, người phụ nữ xinh đẹp lúc này gật đầu, như thể chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra. 

Nhưng mặt cô ấy đỏ bừng quá. 

Lúc này, có lẽ ngay cả Chúa cũng muốn khiến họ bận rộn, nhưng một trong bốn người ban đầu ở tầng này đã rời đi, còn ông chủ thì đang nghe điện thoại. 

Hai người còn lại quay lưng về phía Diệp Hi, cũng không biết đang nói cái gì! 

Trước mặt tôi, ánh sáng không sáng lắm. Trên sàn nhà rộng lớn chỉ có vài ngọn đèn sợi đốt được bật lên. 

"Cơ hội tốt!"

Diệp Hi nắm lấy tay Trương Ngọc Thiên, nhìn về góc tối cách đó không xa. Chỉ cần hắn có thể đến đó, những người này sẽ không tìm được hắn! 

Hơn nữa, cạnh góc đó là cầu thang! 

"Dì sẵn sàng chưa? Dì."

Lúc này thân thể Diệp Hi có chút run rẩy. Trước đây anh chưa bao giờ làm điều gì cảm động đến thế. 

Nếu thành công, họ sẽ có cơ hội trốn thoát. Nếu thất bại, rất có thể họ sẽ bị bắn ngay tại chỗ! 

"Ha ha! Ha ha!"

Anh không biết hai tên côn đồ quay lưng lại với Diệp Hi đang nói cái gì, nhưng bọn họ thực sự đồng thanh phát ra tiếng cười ghê tởm. 

Nhưng Diệp Hy đã nhìn thấy cơ hội này, nắm lấy tay Trương Vũ Thiên và chạy về phía góc tối, nơi có thứ gì đó chặn sợi chỉ nhanh nhất có thể! 

"Đóng!"

Khoảng cách bao nhiêu bước chân lúc này dường như thật xa vời. 

"Thành công!"

Khi thi thể của Diệp Hy trốn vào góc đó, anh cảm thấy như mình vừa trúng giải độc đắc triệu đô! 

Và tay anh nắm lấy Trương Vũ Thiên phía sau và kéo cô vào một góc. 

Thật đáng tiếc——"Rắc..."

Cơ thể của Trương Vũ Thiên không biết đã va phải thứ gì và phát ra âm thanh khác thường! 

"Hả?"

Tầng này lúc này yên tĩnh quá! 

Tất cả các con tin đều không dám lớn tiếng chút nào. 

Một tiếng động kỳ lạ như vậy tình cờ bị hai tên côn đồ nghe thấy! 

"Ối!"

Diệp Hy Tân Tiểu Hồng thầm hét lên, bị đâm chết và Trương Vũ Thiên đã trốn vào trong. Hai người bị ép vào một không gian rất hẹp, cơ thể gần như không chạm vào nhau. 

"Âm thanh gì?"

Một trong những tên xã hội đen đã đến. 

"Cái gì, tôi nên làm gì đây?"

Lúc này, người phụ nữ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp này giống như một cô bé bất lực. Cơ thể cô áp vào cơ thể cậu bé, nhưng cơ thể cô lại run rẩy! 

Lúc này Diệp Hi cũng rất căng thẳng! 

Chẳng lẽ trời sẽ diệt hắn? 

Tuy nhiên, anh ta lại đưa một ngón tay lên miệng làm động tác im lặng. 

Trương Vũ Thiên dựa người vào gần anh hơn, thậm chí không quan tâm đến cặp vú ngọc trên ngực cô nhô ra khỏi quần áo đã bị cậu bé ép thành hình phẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 113

"Đó là ai?"

Tên côn đồ đang từng bước tiếp cận không biết rằng có hai người đang ẩn náu trong Garo một người này! 

Nhưng hắn càng ngày càng gần, khẩu súng trong tay hắn thỉnh thoảng lại bị chơi đùa. Âm thanh anh tạo ra khiến Diệp Hy và Trương Vũ Thiên càng ôm chặt người phụ nữ trưởng thành và Shota hơn! 

"Này! Bạn đang làm gì ở đó thế?"

Đột nhiên, một tên côn đồ ở đằng xa hét lớn. 

Nhưng người đã đến gần Diệp Hi và những người khác lại trả lời: "Không sao đâu, đi tiểu một chút đi!"

"Mẹ kiếp!"

Người bạn đồng hành ở đó nhổ nước bọt, quay lại và tiếp tục bắt con tin và tra tấn anh ta. 

Ở bên này, trái tim của Diệp Hy và Trương Vũ Thiên như thắt lại khi tên xã hội đen đến gần. 

Nhưng bây giờ chúng tôi không thể làm gì được nữa! 

Nếu bị phát hiện chắc chắn sẽ chết thảm! 

Nếu chỉ có một người, Diệp Hi vẫn hy vọng có thể khuất phục được hắn. 

Nhưng có ba ở đây! 

Mặc dù hai người trong số họ đã không đi theo hướng này. 

Nhưng Diệp Hi biết, chỉ cần có bất kỳ âm thanh nào, súng làm bị thương người khác sẽ lập tức nhắm vào nơi này, những viên đạn tàn nhẫn sẽ quay ngược lại, cướp đi mạng sống của cả hai người! 

phải làm gì? 

Diệp Hi lần đầu tiên cảm thấy bất lực. 

Tôi dường như không thể làm được gì cả! 

Dù anh ta có muốn lao ra ngoài và chiến đấu sinh tử với tên xã hội đen này đến đâu! 

Dù chỉ mới hơn mười tuổi nhưng Diệp Hi vẫn rất tự tin vào kỹ năng chiến đấu của mình! 

Suy cho cùng, những năm tháng trong trại quân đội không phải là vô ích. 

Tuy nhiên, người mạnh nhất thế giới lại không thể đỡ được một viên đạn. 

Huống chi chính là cậu bé Diệp Hi! 

Nếu hai tên côn đồ không dám tới, Diệp Hi thực sự có niềm tin mình sẽ đánh bại kẻ địch trước khi ra tay. 

Đáng tiếc chỉ cần ngươi kêu lên một tiếng, xa xa hai kẻ địch liền biến sắc xông tới. 

Lúc này, mỹ nữ nằm trên người Diệp Hi, thân hình thành thục mà thanh tú của Trương Vũ Thiên càng ngày càng run rẩy. 

Mặc dù bình thường cô rất đoan trang lạnh lùng nhưng lúc này cô vẫn không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Đây là khía cạnh đáng sợ nhất từ ​​tận đáy lòng tôi! 

Cái chết chưa bao giờ cảm thấy gần đến thế! 

Lúc này, Trương Vũ Thiên mở rộng vòng tay và ôm chặt cậu bé đang run rẩy như mình trước mặt. Cô dùng thân mình ôm lấy anh, áp sát vào anh, như thể một người mẹ muốn bảo vệ con mình. 

"Dì..."

Diệp Hi hai tay ôm lấy người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này, nhìn vào mắt cô mà trong lòng lại run lên: Sao mình lại vô dụng như vậy! 

"Tôi sẽ... bảo vệ bạn!"

Trương Vũ Thiên thì thầm rằng ngay cả vào thời điểm cận kề cái chết này, cô vẫn không quên mình là trưởng bối của Diệp Hy, và cô là mẹ của bạn cùng lớp Diệp Hy. 

"Này, tôi nghĩ tôi nghe thấy hai con chuột sủa!"

Tên côn đồ đột nhiên dừng lại, nhưng hắn không nói to, như đang tự nói với chính mình: "Vui quá! Haha!"

Bùm! 

Tên cướp mặc dù nói rất nhỏ nhưng Diệp Hi và Trương Ngọc Thiên vẫn có thể nghe rõ! 

Đây là giọng nói của ma quỷ đối với họ! 

Giọng nói của người này dường như quyết định sự sống chết của cả hai người! 

Run rẩy! 

Bất lực! 

"Chết tiệt!"

Diệp Hi nắm chặt nắm đấm, nhưng cũng không có đi ra ngoài trước! 

Cho đến bây giờ, hai tên côn đồ ở phía xa vẫn chưa nhận thấy bên này có gì kỳ lạ! 

Đây là một cơ hội tuyệt vời! 

Chỉ cần khuất phục được kẻ thù trước mặt trước khi chúng kịp nhận ra thì họ sẽ có cơ hội trốn thoát cao. 

Nhưng, họ có thể làm được điều đó không? 

Liệu Diệp Hy có thể thành công một mình? 

Trên người đối phương được buộc thuốc nổ, trên tay cũng có một khẩu súng. 

Nhưng Diệp Hi lại không có gì. 

Bạn có thể khuất phục kẻ thù này bằng loại hành vi này không? 

Kỳ thực bản thân Diệp Hi cũng không biết, nhưng hiện tại cũng không còn biện pháp nào khác phải không? 

Bạn chỉ có thể đánh bạc. 

Nếu bạn thắng, bạn có thể trốn thoát. Nếu bạn thua, bạn sẽ chết. 

Tuy nhiên, chẳng phải niềm vui của cuộc sống nằm ở sự khó đoán của nó sao? 

Bạn không bao giờ có thể biết khi nào bạn sẽ chết. 

Vì thế chúng ta phải sống hết mình từng giây phút. 

Nếu bạn làm việc chăm chỉ, đá sẽ biến thành vàng. Hãy thử và biến chiếc xe đạp của bạn thành một chiếc xe máy! 

Nhưng, tôi không biết canh bạc này có thể thành công hay không? 

"Nói cho tôi biết, Tiểu Hi có ở bên trong không?"

Hàn Tuyết đột nhiên quay người lại với vẻ trìu mến và kinh hãi, chờ đợi hai người đàn ông trước mặt: "Nói cho con biết, Tiểu Hi thật sự có ở bên trong không? Bằng không cha tại sao lại giấu con?"

"Cái này..."

Diệp Long toát mồ hôi lạnh: "Tuyết Nhi, xin ngươi bình tĩnh, ai nói cho ngươi biết Tiểu Hi ở bên trong! Đừng nói bậy!"

"Tiểu Hi thật sự không còn ở trong đó nữa à?"

Hàn Tuyết lúc này hoàn toàn không tin lời Diệp Long nói. Cô lấy điện thoại di động ra và bấm số của con trai mình. 

“Có lẽ Tiểu Hi không để ý, hoặc là hắn không có thời gian nghe điện thoại?”

Hàn Bành Phá từ chối chấp nhận lời giải thích. Nhưng Hàn Tuyết vẫn chưa nói gì! 

Cúp điện thoại trong tay, Hàn Tuyết vẻ mặt lạnh lùng nhìn cha: "Vừa rồi... điện thoại còn chưa kết nối, bố, bố vội giải thích đi. Chắc chắn rồi! Tiểu Hi ở bên trong?"

"Làm sao có thể như vậy!"

Nhưng lúc này, từ xa có một tiếng hét vang lên đã gây rắc rối cho hai ông già Diệp Long và Hàn Bành. 

Nhưng ở phía bên kia, một cô bé rất dễ thương đang định xông vào thì bị cảnh sát chặn lại. 

"Tránh ra! Tránh ra, con muốn vào! Mẹ ơi! Mẹ! Diệp Hi, bọn họ đều ở bên trong!"

Dương Vũ Linh lúc này thực sự rất bối rối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện này sẽ xảy ra khi cô ra ngoài gọi điện thoại!

"Cô ấy, cô ấy là ai?" 

Diệp Long nhìn Hàn Tuyết đi tới, không khỏi quay đầu lại hỏi: "Lão đồng chí, lần này chúng ta phiền phức rồi!"

"Không thành vấn đề! Cứu Tiểu Hi hiện tại là quan trọng nhất! Ta không quan tâm đến mạng sống của người khác!"

Hàn Bằng lúc này vẻ mặt tức giận, đừng trách hắn ích kỷ như vậy. 

Con người vốn dĩ rất tàn nhẫn và ích kỷ. 

"Cho tôi vào! Woohoo!"

Dương Vũ Linh lao vào Lưu An, giám đốc Cục Công an, như thể cô ấy muốn vượt qua anh ta và đi vào khách sạn bị chiếm đóng. 

Nhưng Lưu An sao có thể để cô bé này bước vào! 

"Lục cục!"

Hàn Tuyết Hàn bước tới chỗ họ với vẻ mặt khó chịu. 

"À! Vâng, vâng -"

Lưu An còn chưa nói xong, Hàn Tuyết Bân cũng không tiếp tục nói chuyện với hắn mà nắm lấy cổ tay Dương Ngọc Linh đang định xông vào: "Tiểu tử, ngươi là ai đến từ Diệp Hi?"

Đúng như dự đoán, Dương Vũ Linh dừng lại ngay lập tức khi nghe thấy tên Diệp Hy. 

"Tôi là Hàn Tuyết, mẹ của Diệp Hi."

"Bà là... mẹ của Diệp Hi?"

Tim Dương Ngọc Linh đập thình thịch, sau đó cô bất ngờ nhào vào lòng Hàn Tuyết khóc lớn: "Dì ơi, xin hãy cứu mẹ con và Diệp Hi! Họ đều ở bên trong! Woohoo! Woohoo..."

Bùm! 

Quả nhiên, Hàn Tuyết trong lòng trầm xuống, nàng tức giận trừng mắt nhìn Diệp Long cùng Hàn Bằng đang chậm rãi đi phía sau nàng. 

"Tuyết Nhi, đi theo chúng ta đi, nơi này nhiều người quá!"

Diệp Long nhìn Hàn Tuyết, cảm thấy bất lực. 

Trên thực tế, bản thân Hàn Tuyết cũng biết mình không thể làm gì khác ngoài lo lắng. 

Lúc này, những người mà họ lo lắng là Diệp Hy và Trương Vũ Thiên đang phải đối mặt với cuộc khủng hoảng lớn nhất. 

Tên cướp đang từng bước tiếp cận! 

"Chết tiệt!"

Diệp Hi ôm mỹ nhân này, nhưng nàng không biết mình có thể làm gì! 

"Hahaha!"

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng cười mà ngay cả những phụ nữ trưởng thành cũng cảm thấy vang lên, nhưng lần này, họng súng đen tối chĩa thẳng vào họ! 

"Quả nhiên có người trốn ở chỗ này!"

Không biết tại sao, giọng nói của tên xã hội đen không lớn, người Naxi ở đằng xa hoàn toàn không nghe thấy. 

Lúc này, hai người còn lại ở tầng này đều không nhận ra điều này! 

"Hãy nhỏ giọng và đi lên cầu thang!"

Anh ta còn trầm giọng chỉ vào cầu thang bên cạnh, ra hiệu cho Diệp Hi và Trương Ngọc Thiên đi lên! 

Anh chàng này...

Nhìn thấy tia tà ác dục vọng trong mắt tên xã hội đen khi nhìn thấy Trương Vũ Thiên, một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành tuyệt đẹp, Diệp Hy thầm nghĩ điều gì đó tồi tệ. 

Tuy nhiên, hắn lại muốn hắn và Trương Ngọc Thiên bí mật rời khỏi đây! 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Dù có chú ý thế nào thì Diệp Hi cũng có cơ hội ra tay! 

"Dì, đừng nói chuyện."

Diệp Hi nắm tay cô, quay người nhìn về phía sau anh. Ngoại trừ tên xã hội đen chĩa súng vào mình, hai người còn lại vẫn không để ý đến chuyện gì đang xảy ra ở đây! 

rất tốt! 

"Nhanh lên, đừng gây ồn ào, ra khỏi đây."

Đôi mắt tham lam của tên xã hội đen rời khỏi Trương Vũ Thiên. Khi Diệp Hi cùng bóng dáng của cô rời khỏi sàn, anh cũng đi theo cô ra ngoài, không thèm quay đầu lại nói: "Anh ơi, em đi đổ rác đây!"

"Tiếp đi, tiếp tục đi! Đúng là người lười đi tiểu rất nhiều, chúng ta gần như sắp làm như vậy, thậm chí còn ị!"

Tên xã hội đen vừa trò chuyện vừa cười đùa với hắn vẫn tiếp tục tra tấn con tin, không biết đồng bọn của hắn đang âm mưu gì. 

Còn người anh trai cũng đang bận nghe điện thoại, dường như đang nói những lời cuối cùng. 

"Này, hai người thật dũng cảm!"

Ánh mắt của tên côn đồ từ đầu đến cuối không bao giờ rời khỏi Trương Vũ Thiên, "Chậc chậc, người phụ nữ này thực sự là tốt nhất!"

Vừa nói, anh vừa muốn đưa tay ra tóm lấy cô! 

"Nứt!"

Diệp Hi đột nhiên kéo Trương Ngọc Khiêm lại phía sau, tát vào tay tên côn đồ: “Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!”

"Tiểu tử, ngươi muốn chết sao?"

Người đàn ông không tức giận vì điều này. Ngược lại hắn cười nói: "Này, ngươi còn nhỏ muốn bảo vệ mẫu thân sao?"

Nhìn vẻ ngoài của anh ta, chắc chắn anh ta đã nghĩ rằng Diệp Hy Căn và Trương Vũ Thiên là mẹ con! 

"Tránh ra, nếu không tôi sẽ bắn vào đầu anh!"

Khẩu súng trong tay người đàn ông chĩa vào thái dương Diệp Hi. 

"Không! Đừng!"

Trương Vũ Thiên sợ hãi: "Đừng làm tổn thương anh ấy!"

"Ôi, thật là một mối quan hệ mẹ con cảm động!"

Tên côn đồ càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Trương Vũ Thiên: "Người đẹp, này, trông cô thật trưởng thành và hấp dẫn! Cô có muốn cứu con trai mình không?"

"Cứu mẹ ngươi!"

Diệp Hi đột nhiên quay đầu đi, đá vào bụng tên xã hội đen, đá hắn lùi lại vài bước.

Nhưng vẫn không thể làm gì được anh. 

Rốt cuộc, anh ấy rất cao! 

"Cậu bé hư!" 

Để đối phó với Diệp Hy, người đàn ông không bắn mà dùng cùi chỏ đánh vào Diệp Hy, khiến anh ta đẩy mạnh người phụ nữ cao ráo, chín chắn và xinh đẹp phía sau.

"Này! Mẹ và con trai!" 

Nhìn xuống cô gái trẻ và người phụ nữ trưởng thành trước mặt, tên xã hội đen dường như càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Anh ta đột nhiên chĩa súng vào đám người Diệp Hi, chế nhạo: "Haha, trước khi chết, tôi vẫn nhìn thấy cảnh hai mẹ con ân ái, tsk tsk! Ông trời thật tốt bụng với tôi!"

Nói xong, hắn đổi giọng, trừng mắt nhìn Trương Ngọc Thiên: "Người đẹp, nếu ta không muốn nàng chết ở đây, này, ngoan ngoãn trêu chọc con trai của nàng cho ta thưởng thức!"

"Hai mẹ con đang ngoại tình...cái gì, cậu vừa nói gì thế!"

Đầu óc của Trương Vũ Thiên bị chập mạch. Xem ra người đàn ông này thật sự cho rằng cô là mẹ của Diệp Vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 114: Mẹ con giả

"Này hai mẹ con, con thích nhất!"

Tên côn đồ đột nhiên nhẹ nhàng rút khẩu súng trong tay ra, cười khẩy: "Nhưng mà, xem AV nhiều quá chán. Có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước khi chết cũng có chút vui mừng!"

"Này nhóc, đừng cử động!"

Tên côn đồ nhìn Diệp Hi đang muốn đến gần, nói: "Nếu không muốn đầu mẹ nổ tung thì ngoan ngoãn đứng đó đi!"

"Mẹ của bạn!"

Diệp Hi nhìn chằm chằm tên xã hội đen, như muốn đánh nhau với hắn ngay lập tức! 

Tuy nhiên, làm sao một cậu bé không có vũ khí có thể đánh bại một người đàn ông mạnh mẽ có súng? 

Tuy nhiên, Trương Vũ Thiên đã giữ Diệp Hy và ngăn cản anh ta quậy phá. 

Nhưng cô cũng rất lo lắng! 

Cô ước gì có ai đó có thể đến cứu họ vào lúc này. 

Nhưng cô biết rõ ràng, nếu muốn được cứu, hiện tại cô chỉ có thể dựa vào chính mình! 

Bởi vì vào lúc này sẽ không có ai tới đây cả! 

Cho dù ngươi có chết ở đây cũng sẽ không có người biết phải không? 

Ít nhất là như vậy cho đến khi tên xã hội đen hạn ngạch này bị khuất phục! 

"Này, tiểu tử ngươi khá là kiêu ngạo, hắn không sợ súng của ta! Haha! Thú vị, thật thú vị!"

Đang nói, hắn đột nhiên chuẩn bị nổ súng: "Ngươi muốn chết trước mặt mẹ ngươi sao?"

“Cô ấy hoàn toàn không phải của tôi—”

Diệp Hi muốn nói chuyện, lại bị Trương Ngọc Thiên đột nhiên ngăn lại! 

Cô lắc đầu với Diệp Hy Thanh, ra hiệu không nên nói. 

Nhưng bây giờ cơ thể cô đang run rẩy! 

Bây giờ thì sao? 

Chỉ cần đối phương nhẹ nhàng hạ nòng súng xuống thì cả hai đều phải xưng tội ở đây. 

Đơn giản là những cảnh sát và quân đội đó không thể đến giải cứu vào lúc này! 

"Có điều này tôi muốn hỏi bạn!"

Diệp Hi đứng trước mặt người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp này. Cô ôm lấy vai cô và tựa vào người cô. Bộ ngực sưng tấy của cô bị bóp từ phía sau. 

Nhưng lúc này, hắn không còn có ý định hưởng thụ nữa: “Chẳng lẽ… ngươi thật sự muốn tiến hành liều chết?”

Nghe vậy, tên côn đồ dường như đã nghe thấy một trò đùa ngu ngốc như vậy, cười lớn: "Em nghĩ sao? Em trai?"

Vừa nói, hắn vừa cởi chiếc áo khoác đang mặc, lộ ra quả bom khủng bố bên trong: "Này, nói thật với ngươi, chất nổ trên người ta có thể cho nổ tung nơi này! Chưa kể tổng cộng có mười ba người!"

"Nếu bạn chết, còn người thân và bạn bè của bạn thì sao?"

Trương Vũ Thiên không thể không hỏi. Cô thực sự không thể chịu đựng được chuyện như vậy! 

Tuy nhiên, tên côn đồ lại mỉm cười: "Chết à? Người đẹp ơi, em nhầm rồi! Chúng ta vừa trở về trong vòng tay của chủ nhân, sao lại chết?"

"Điên!"

Trương Vũ Thiên không khỏi ôm chặt lấy cơ thể Diệp Hy hơn. 

Ở góc cầu thang vắng vẻ này, sẽ không có ai khác ngoại trừ ba người họ. 

Nhưng Diệp Hy Căn và Trương Vũ Thiên không dám hét to. Nếu những tên cướp khác bị thu hút, chúng sẽ thực sự phải chịu số phận! 

Nhưng họ có thể trốn thoát như thế này không? 

"Hiện tại ta nói, đừng lãng phí thời gian của ta! Hehe, nhanh cho ta xem thứ gì thú vị đi, nếu không hai mẹ con các ngươi sẽ bị bỏ lại ở đây!"

Tên gangster này rõ ràng không có nhiều kiên nhẫn. Lúc này, anh ta treo khẩu súng tiểu liên lên vai. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Diệp Hi nhìn thấy liền lập tức hoan hô! 

Nhưng vào lúc này, địch nhân đột nhiên lấy ra một khẩu súng lục có giảm thanh: "Ta cho ngươi hai lựa chọn, một mẹ con sẽ chết ở đây! Thứ hai, này, có lẽ sẽ khiến ta vui vẻ, có thể lén lút thả ngươi đi!"

"Hãy mơ về bạn!"

Diệp Hi chặn người phụ nữ xinh đẹp phía sau lại. Anh cảm thấy khó chịu khi nhìn người đàn ông này! 

Trương Vũ Thiên tuy không phải mẹ cô nhưng bà cũng là mẹ của bạn cùng lớp! 

"Thật sao? Vậy ta sẽ bắn ngươi mà không cởi quần áo, sau đó ta sẽ chăm sóc tốt cho mẹ ngươi!"

Khẩu súng chĩa vào thái dương Diệp Hi, ánh mắt dâm đãng của tên xã hội đen rơi vào Trương Vũ Thiên phía sau hắn. 

"Bạn——"

Nỗi hận trong lòng Diệp Hi chính là, nếu đối phương sơ suất trong chốc lát, hắn tuyệt đối tin tưởng có thể hạ gục hắn trước khi đối phương ra tay! 

Nhưng bây giờ không có cơ hội như vậy! 

"Diệp Hi."

Lúc này cơ thể của Trương Vũ Thiên vẫn đang run rẩy. 

Nhưng lời nói của tên xã hội đen lại khiến cô cảm thấy hụt hẫng! 

phải làm gì? 

Diệp Hi là bạn học của con gái anh, hơn nữa cô cũng đáng tuổi mẹ anh! 

Tuy nhiên, nếu không làm theo lời tên xã hội đen này thì hai người thực sự sẽ chết ở đây! 

Đáng sợ hơn nữa là Trương Vũ Thiên lo lắng đối phương sẽ thực sự đánh chết Diệp Hy rồi xâm chiếm cô! 

KHÔNG! Làm sao có thể như vậy được! 

Trương Vũ Thiên sẽ không bao giờ để anh chạm vào một sợi tóc của cô. 

Tuy nhiên, trong trường hợp này, cả hai người chắc chắn sẽ chết. 

Lúc này, Diệp Hi chậm rãi xoay người, quay lưng về phía tên xã hội đen, nháy mắt với chính mình. 

Đúng vậy! 

Lúc này, nếu tìm được cơ hội phản công, nhất định có thể khuất phục được đối thủ. 

Nhưng trước khi tìm được cơ hội, bạn phải kiên nhẫn. 

Vậy... em có thực sự muốn ở bên Diệp Hy không...

Giả vờ làm gì? 

Bạn có thực sự cho rằng mình là một người vợ, người mẹ đảm đang và lễ phép không? 

Vừa rồi không phải bạn đã ôm hôn cô con gái này và các bạn cùng lớp của cô ấy sao? 

Hehe, có vẻ bạn thích cảm giác đó nhỉ! 

Đĩ! 

Trong lòng đột nhiên lại có một thanh âm như vậy vang lên, hình như ta thật sự có chút hoang đường phải không? 

Bằng không hắn sao có thể làm như vậy với Diệp Hi? 

"Cái gì? Cậu thực sự muốn chết ở đây à?"

Tên côn đồ chế nhạo và định bắn Diệp Hy, nhưng Trương Vũ Thiên lại hét lên: "Không!"

Cô ôm cậu bé Diệp Hy từ phía trước và nói: "Không! Làm ơn!"

"Ôi, thật là một tình mẫu tử vĩ đại! Vậy thì, bạn biết đấy, hãy nghe tôi nói!"

Nhìn thấy phản ứng của Trương Vũ Thiên, tên xã hội đen có vẻ rất hài lòng. 

Nhưng anh không biết rằng cái chết của anh đang đến gần! 

Chỉ cần hắn thả lỏng một chút, Diệp Hi sẽ lập tức đánh trả! 

Và Trương Vũ Thiên cũng biết. 

Nếu phải chọn một trong hai phương án, Trương Ngọc Thiến thà chọn bị tiểu tử Diệp Hi ăn thịt! 

Chẳng phải anh ấy cũng giống anh ấy sao? 

Có gì khác biệt nếu chúng ta làm lại điều đó? 

Tôi chỉ đang cố gắng sống sót! Trương Vũ Thiên tự nói với mình. 

"Có phải là bất tử... Chỉ cần ta làm theo lời ngươi nói, ngươi sẽ không giết chúng ta?"

Khi cô nói lời này, cơ thể của Trương Vũ Thiên càng cảm thấy mạnh mẽ hơn, và Diệp Hy Hà, người được ôm trong tay, cũng cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc. 

"Hahaha! Đúng rồi! Nhanh lên!"

Tên côn đồ đột nhiên thúc giục, hắn không còn nhiều thời gian nữa. 

"Dì..."

Diệp Hi vừa muốn nói chuyện, nhưng đến miệng lại không biết nên nói cái gì. 

Anh muốn ngăn cản Trương Vũ Thiên làm điều này, nhưng trong lòng anh lại mong muốn được tiếp xúc gần gũi với cô một lần nữa! 

Nhưng Trương Vũ Thiên lại nhẹ nhàng buông cậu bé ra, ngồi xổm xuống trước mặt cậu, dùng giọng nói chỉ có hai người nghe được: "Tiểu Hi... Nếu hôm nay chúng ta đều còn sống sót, chuyện này cậu không được phép nói cho người khác biết!"

Nói xong, người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp này lại hơi đỏ mặt! 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, quyến rũ như hoa đào nở tháng ba. 

Hơn nữa, khi mặc một bộ vest, động tác nửa cúi người của cô ấy thật tao nhã và hoàn hảo! 

Từ bên ngoài hơi hé mở, Diệp Hi có thể nhìn thấy chiếc áo sơ mi trắng bên trong. 

Những quả bóng phồng lên đó được kiềm chế trên ngực cô, thậm chí còn có dấu vết của chiếc áo lót. 

Khi hơi thở của Trương Vũ Thiên ngày càng nhanh hơn! 

Mềm mại, tròn trịa và đầy co giãn đầy quyến rũ, Diệp Hy thực sự bị mê hoặc bởi bộ ngực thanh tú này! 

"Vâng."

Tuy cô muốn nói không nhưng Diệp Hi lại chọn cách gật đầu. 

Có lẽ, chính anh cũng mong như vậy. 

Tuy nhiên, tuy quay lưng về phía người đàn ông nhưng cơ thể anh ta hơi chuyển động, cuối cùng anh ta đối mặt với tên xã hội đen từ bên cạnh. Bằng cách này, anh ấy có thể dễ dàng theo dõi mọi hành động của mình hơn! 

Chỉ cần hắn thả lỏng cảnh giác một lát, Diệp Hi nhất định sẽ lập tức lao tới! 

Có lẽ tên xã hội đen này vẫn chưa biết cậu bé trước mặt mạnh đến mức nào! 

Anh còn cho rằng người phụ nữ xinh đẹp chững chạc và đoan trang trước mặt chính là mẹ của tiểu bắn này! 

"Gulu!"

Trước mặt anh là một mỹ nữ trưởng thành, mùi hương thoang thoảng kích thích sâu sắc Diệp Hi, khiến anh như muốn nhào vào cô, ôm lấy ngực cô mà xoa bóp bao nhiêu tùy thích. 

Nhưng lúc này, hắn không biết có nên động hay không. 

Trương Vũ Thiên, người có hơi thở ngày càng dồn dập, cũng cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Thực sự, bạn có muốn làm điều này? 

Nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cậu bé trước mặt, cô cảm thấy thật buồn cười, giống như đang trêu chọc cậu vậy! 

"Di chuyển! Người đẹp, ngươi không muốn ta chỉ cho ngươi cách di chuyển phải không? Hehe, hay là ngươi muốn con trai ngươi làm?"

Tên côn đồ đột nhiên khịt mũi, nhưng hắn không biết rằng càng cư xử như vậy thì càng gần đến cái chết! 

"Bụp...bụp..."

Khác với trước đây, Trương Vũ Thiên bây giờ cảm thấy như mình thực sự đã biến thành một con điếm và thực sự muốn quyến rũ bạn cùng lớp của con gái trước mặt cô ấy! 

Cô đang ngày càng gần gũi với Diệp Hy hơn, nhưng trong lòng cô đang cầu nguyện rằng tên xã hội đen sẽ nhanh chóng bộc lộ khuyết điểm của mình, nhưng cô không muốn kết thúc mối quan hệ vô đạo đức này quá nhanh, điều này đã khiến trái tim cô run lên từ trước khi nó bắt đầu. 

"Yoshi! Yosey, hôn anh ấy! Hôn anh ấy!"

Tên cướp cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung vì phấn khích! 

Tuy nhiên, Diệp Hy vẫn đứng trước mặt Trương Vũ Thiên, nhìn cô cúi xuống để từ từ đến gần cô hơn. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo đó đang dần dần phóng to trong con ngươi của anh. Cuối cùng, khuôn mặt của họ đã rất gần nhau! 

Hơi thở nóng hổi họ thở ra cũng phả vào mặt nhau. 

Trương Vũ Thiên đột nhiên nắm lấy cổ tay Diệp Hy và hướng dẫn anh chạm vào bộ ngực thanh tú đang run rẩy của cô. 

Từng chút một, cô tiến lại gần hơn, nhưng cuối cùng Trương Vũ Thiên vẫn không dám để cậu bé này đặt tay lên ngực cô! 

"Sao mẹ lại dừng lại! Mau cho con trai sờ ngực mẹ đi!"

Lời nói của tên xã hội đen này thật thô tục. 

Tuy nhiên, anh không thể phát hiện ra sát ý lóe lên trong mắt Diệp Hi. 

Trương Vũ Thiên cắn chặt môi dưới, nhưng đột nhiên thì thầm: "Không... chạm vào!"

Cô vừa nói vừa đặt lòng bàn tay của Diệp Hi lên ngực mình! 

Đã chạm vào nó! 

Bộ ngực căng mọng, cương cứng cuối cùng cũng rơi vào lòng bàn tay Diệp Hi. 

"嘤咛."

Khoảnh khắc bạn cùng lớp của con gái chạm vào ngực cô, cơ thể của mỹ nhân trưởng thành Trương Vũ Thiên đột nhiên run lên và cô cảm thấy một cảm giác nóng rát từ ngực mình. 

Diệp Hi tuy không cử động nhưng ngực cô đã tê dại, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên người. 

Hai vệt đỏ tươi chạm vào nhau xuất hiện trên má cô. 

"Dì..."

Diệp Hi không khỏi thấp giọng gọi một tiếng. Lòng bàn tay không hề cử động của cô không khỏi siết chặt lại. Cô nắm chặt bộ ngực đàn hồi trong tay, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115 Sự cám dỗ của nữ thị trưởng

丰满, 硕大, 充满着弹性的肉球此时就在叶希的手掌变换着形状! 

Nhưng Diệp Hi lúc này cũng không dám quá cuồng vọng, bởi vì bọn họ không biết khi nào sẽ bị tên côn đồ phía sau bắn chết! 

"Diệp Hi!"

Mặc dù lúc này Trương Vũ Thiên đang đỏ mặt nhưng cô nhận thấy Diệp Hy đang chú ý đến người đàn ông phía sau cô. Cô cũng biết rằng nếu không tìm được cơ hội khác thì họ sẽ...

"Lớn quá!"

Diệp Hi không khỏi nói, đột nhiên gia tăng lực lượng trong tay. 

那充满着弹性的娇乳,让他舍不得放开手。

“Đ-đừng cọ xát nữa!” 

Bộ ngực xinh đẹp trước ngực của cô bị xoa bóp, mặt Trương Vũ Thiên càng đỏ hơn! 

Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thực sự rất lôi cuốn. 

Cơ thể của họ đơn giản là không thể so sánh được với những cô gái trẻ! 

Một cơ thể trưởng thành đầy cám dỗ ban đầu đối với đàn ông! 

Nhưng khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình với tư cách là trưởng lão và cậu bé này, trái tim Trương Vũ Thiên trở nên nặng nề. 

Dòng điện ngứa ran liên tục phát ra từ ngực cô mang đến cho cô một sự kích thích kỳ lạ! 

Cô ấy là mẹ của bạn cùng lớp của anh ấy! Làm sao nó có thể như thế này được? Chỉ...

Khi ánh mắt của Trương Vũ Thiên rơi vào người phía sau, cô đột nhiên cảm thấy vui mừng! 

Thân thể cô đang nửa quỳ trước mặt Diệp Hi đột nhiên nghĩ đến anh, nhào tới! 

Thân hình cao lớn và trưởng thành của một mỹ nữ lập tức ném Diệp Hi xuống đất, cô càng đè ép Diệp Hi! 

"Ôi, đau quá!"

叶希双手揽住了身上这个美妇的肩膀,却不明白为什么张玉倩忽然这样做! 

Tuy nhiên, ánh mắt của anh ta đột nhiên trở nên nóng bỏng, khuôn mặt của vẻ đẹp trưởng thành trong con ngươi đang dần mở rộng! 

"Diệp Hi, anh ấy bắt đầu thư giãn rồi!"

Cái miệng vốn đang mím chặt của Trương Vũ Thiên đột nhiên mở ra, lời nói đầy hơi thở của cô tác động đến Diệp Hy. Tuy nhiên, ngay sau đó, Diệp Hi còn chưa kịp quay người lại đã bị Trương Ngọc Thiên hôn! 

Bởi vì bây giờ cô chỉ muốn làm tê liệt tên xã hội đen này! 

Chỉ khi tìm được cơ hội hành động, họ mới có thể hành động! 

Nếu không, tôi thực sự sẽ chết ở đây! 

Tuy nhiên, Trương Vũ Thiên nhận thấy đây dường như là một sự kích thích chưa từng có! 

Vì lý do “sống sót”, tôi thực sự đã có những tiếp xúc không kiềm chế như vậy với con gái mình và các bạn cùng lớp của nó! 

Chỉ là cô ấy rất thích cảm giác này thôi! 

Cô ấy thường đàng hoàng và trưởng thành, nhưng cô ấy rất thú vị khi hoang dã! 

"Ờ..."

Sau khi hôn Diệp Hi, cơ thể của Trương Vũ Thiên vặn vẹo dựa vào anh, cọ xát bộ ngực phẳng lì của cô vào cơ thể Diệp Hy, tay cô thậm chí còn muốn vươn vào giữa hai chân anh! 

Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Thật sự, nó giống như một thú vui tuyệt vời kích thích tâm hồn của chính mình khiến người ta muốn dừng lại. 

Ham muốn dần dần mở rộng, khiến Diệp Hi cảm thấy có chút khó chịu! 

Khi mỹ nữ này mở miệng, lưỡi của Diệp Hi thẳng tiến tiến vào, tham lam hút hết chất lỏng trong miệng cô. Hai tay anh đã vòng qua eo cô, lòng bàn tay đặt lên cặp mông đầy đặn của cô! 

Trương Vũ Thiên lúc này càng chủ động hơn và đáp lại nụ hôn nồng nàn của cậu bé một cách điên cuồng. Cơ thể cô trở nên nóng bỏng! 

"Ừm——"

Trương Vũ Thiên sắc mặt đỏ bừng, đôi môi thanh tú, khẽ thở ra một hơi. 

Làn sóng hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xộc tới khiến trái tim Diệp Hi mềm nhũn. 

Anh thổi nhẹ vào đôi tai nhỏ nhắn và đỏ tươi của cô, vừa nhìn thiếu nữ xinh đẹp trên người, anh nhìn thấy mái tóc đen dài buông thõng sau gáy trắng nõn, bộ ngực cao lớn hấp dẫn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, những đường cong cơ thể lõm xuống duyên dáng cũng nhẹ nhàng run rẩy, làn da sáng bóng lộ ra ngoài không khí càng khiến nó trở nên mịn màng và mềm mại hơn. 

"Quạc! Hai mẹ con này thật xấu xa!"

Tên xã hội đen này không biết rằng Diệp Hi và Trương Ngọc Thiên căn bản không có quan hệ gì với nhau! 

Tuy nhiên, anh ta trông khá phấn khích, thậm chí có chút hưng phấn, gần như nhảy múa, hoàn toàn không biết rằng mình đã cận kề cái chết! 

"Đừng! Tuyết Nhi, đừng đi!"

Bên ngoài, Hàn Bằng đột nhiên nắm lấy tay con gái: "Đi qua như vậy có ích lợi gì! Đơn giản là con sẽ chết!"

"Tốt hơn là không làm gì ở đây!"

Hàn Tuyết tính tình rất bướng bỉnh. Làm sao cô có thể bình tĩnh sau khi biết con trai mình thực sự bị bắt cóc trong khách sạn?

Lúc này cô thực sự rất tức giận! 

Tại sao những người đó làm điều này? 

Có lẽ mặt xấu của sự cố ý thực sự đáng sợ phải không? 

Đúng vậy, mấy ngày nay xảy ra hàng loạt chuyện, hầu như đều nhằm vào con trai bà, khiến bà không khỏi tức giận. 

Cô biết rõ ràng kẻ thù của Diệp Long muốn lợi dụng con trai mình để tấn công anh. 

Tuy nhiên, đứa con trai vô tội! 

Anh ấy chỉ là một đứa trẻ! 

Hàn Tuyết thật sự tức giận, hậu quả sẽ nghiêm trọng! 

"Dì ơi!"

Lúc này, Dương Vũ Linh đang muốn xông vào cũng túm lấy Hàn Tuyết: "Ta... ta đi cùng ngươi!"

"Ngươi điên rồi sao? Tiến vào thì có thể làm gì! Chỉ cho bọn họ thêm một con tin! Hơn nữa, bọn họ cũng không phải người tốt, bọn họ đều không coi trọng cái chết. Đi vào nhất định sẽ chết! Tuyết Nhi! Ngươi vẫn là thị trưởng Hoa Hải thành, sao lại xúc động như vậy!"

Diệp Long đã có chút tức giận. Cô con dâu này quả thực khiến anh đau đầu!

Tuy nhiên, Hàn Tuyết vẫn không quan tâm! Tôi thấy cô ấy đột nhiên cởi áo khoác. 

Bên trong là một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. 

Diệp Long nói: "Tuyết Nhi?" 

Mà Dương Vũ Linh cũng gọi: "Dì?"

Hàn Tuyết lúc này nhìn khách sạn nói: "Ta tin rằng những người đó nhất định rất có hứng thú tìm hiểu ta với tư cách là thị trưởng! Hơn nữa, cha, ngươi cũng cần một cơ hội, nếu không sẽ không có khả năng công kích? Vậy thì cho ta vào đi! Con sẽ giữ bọn họ lại!"

"Không! Bạn có thể làm gì với tư cách là một người phụ nữ!"

Hàn Bằng bỗng nhiên gầm lên, sao có thể để con gái mình chết! 

Quả thực, Hàn Tuyết chỉ là một người phụ nữ bình thường. Dù xinh đẹp và cao ráo nhưng cô ấy chưa bao giờ là siêu nhân toàn năng. 

"Nhưng tôi vẫn phải vào trong!"

Thân hình cao lớn của Hàn Tuyết lúc này đang di chuyển từng chút một. Nhìn khách sạn trước mặt, cô muốn bay đến chỗ con trai mình ngay lập tức! 

Hơn nữa, thân là thị trưởng Hoa Hải, hắn sao có thể không làm gì được! 

Lúc này, cô thực sự cảm thấy bất lực. Dù là con tin, con trai cô hay bọn côn đồ giết người, cô đều cảm thấy mình không thể làm gì được. 

Nhưng mà, cho dù Hàn Tuyết đi vào, nàng thật sự có thể làm được cái gì hữu dụng sao? 

Phải chăng ngay cả Chúa cũng muốn phá hủy vẻ đẹp gần như hoàn hảo này? 

Bộ quần áo dính chặt vào cơ thể Hàn Tuyết, thiết kế tinh gọn để lộ những đường cong tinh tế của cô. Đôi chân thon thả của cô ấy thon gọn và duyên dáng, cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy tròn và cao, và bộ ngực cao chót vót thật hấp dẫn! 

Đôi vai tròn thơm tự nhiên và bằng phẳng, đôi cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết bắt chéo. Bộ áo mỏng ôm sát thân hình trưởng thành, đầy đặn nhưng lại làm nổi bật những con dốc, thung lũng không bằng phẳng. Những tế bào hấp dẫn như một cặp đào chín. Quần áo trên ngực họ phồng lên, dường như quần áo có thể bị xé ra bất cứ lúc nào. 

Nó thực sự là tốt nhất! 

Nó giống như một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần được sinh ra từ thiên nhiên, với hình dáng hoàn hảo, khuôn mặt hoàn hảo và khí chất hoàn hảo ...

"Tên của bạn là Dương Vũ Linh, phải không?"

Đột nhiên Hàn Tuyết dừng lại, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa: "Bạn cùng lớp của Tiểu Hi, đừng lo lắng! Tiểu Hi và mẹ cậu sẽ không sao đâu! Cậu cứ đợi ở đây!"

“Nhưng dì ơi, những người đó sẽ giết dì mất!”

Dương Vũ Linh nắm lấy tay Hàn Tuyết và không muốn cô bước vào. 

"Chúng ta... chúng ta có thể đợi một chút được không? Ở đây có nhiều cảnh sát và binh lính như vậy!"

"Chỉ vì bọn họ ở đây nên tôi không lo lắng! Khi nào chúng ta mới có thể xông vào?"

"Nhưng-"

Dương Ngọc Linh còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Hàn Tuyết xua tay ngăn cản, nói: "Yên tâm, nhất định có thể. Nếu không, ta ở đây làm cái gì cũng không làm được."

"Xue'er!"

Diệp Long cùng Hàn Bằng đứng ở Hàn Tuyết trước mặt: "Ngươi không tin Tiểu Hi sao?"

"Sao tôi lại không tin chứ! Tôi tin rằng lúc này anh ấy sẽ ổn thôi. Nhưng tôi không thể bỏ qua được."

Hàn Tuyết đột nhiên lớn tiếng nói. 

Bất quá, Diệp Long lời nói càng lớn: "Vậy ngươi phải bình tĩnh lại! Nếu ta tin Tiểu Hi, chỉ cần chờ thêm một lát nữa thôi! Ta tin rằng hắn hiện tại đã tìm được đường trốn thoát! Chỉ cần hắn tìm được cơ hội đột phá, hoặc để cho bọn côn đồ bất ngờ phản công, chúng ta sẽ có cơ hội! Hoặc là..."

Cuối câu, giọng nói của Yelong đột nhiên trầm đi rất nhiều, chỉ có một số người có thể nghe thấy: "Hoặc chỉ cần Tiểu Hi tự mình trốn thoát! Chỉ cần Tiểu Hi không sao, tôi-"

"Bố..."

Hàn Tuyết nhìn Diệp Long, bỗng nhiên mỉm cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu: "Vậy ta... chờ thêm một lát nữa!"

Không ai biết lúc này Hàn Tuyết đang nghĩ gì. 

Hoặc một số sự kiện trong quá khứ? 

Hay điều gì đó hạnh phúc? 

Lúc này, khuôn mặt thành thục xinh đẹp của cô hơi ửng hồng, lông mày như núi xa, đôi mắt phượng lấm tấm phấn. 

Những nét mặt thanh tú này thực sự hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo! 

Và dáng người của cô ấy thật hoàn hảo! 

Cao, thon và cong! 

Cơ thể cô ấy thật nóng bỏng! 

Bộ quần áo ôm chặt lấy thân hình trưởng thành và gập ghềnh của cô, nhưng cũng để lộ thân hình duyên dáng và trưởng thành của cô, mái tóc bồng bềnh trông thanh thoát và sặc sỡ. 

Dường như mơ hồ có một loại khí tức khiến người ta run rẩy. 

Trưởng thành và quyến rũ, gợi cảm và duyên dáng! 

Điều này khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng không thể kiềm chế được tính chiếm hữu mạnh mẽ trong lòng mình! 

Trong khách sạn, mỹ nhân vừa là vợ, vừa là mẹ nằm trên người Diệp Hi, miệng hơi rời khỏi anh. 

"Nhớ kỹ, chuyện hôm nay chỉ có hai chúng ta biết! Ngươi tuyệt đối không được nói cho người thứ ba!"

Như cảm nhận được dị vật cứng ngắc của cậu bé dưới thân mình, cái miệng nhỏ của Trương Vũ Thiên phát ra âm thanh ré lên, đôi má hồng hào đỏ bừng, tim đập dữ dội. 

Tuy nhiên, cô vẫn kiềm chế sự xấu hổ của mình và đặt tay lên vai Diệp Hy. 

Nhìn thấy thiếu nữ quyến rũ trước mặt này, Diệp Hi Khắc không khỏi siết chặt vòng tay, ôm nàng công chúa xinh đẹp vào trong lòng! 

Thân hình nóng bỏng đó thực sự là tác phẩm của ma quỷ! 

Bộ quần áo không thể che hết cơ thể mỏng manh của cô. Cặp vú thanh tú trên ngực cô cao và đầy đặn, kích thích mạnh mẽ Diệp Hy. 

Đôi chân tròn và thon, phác thảo những đường cong mềm mại và săn chắc dưới lớp quần áo. 

Có vẻ như vòng eo của Yingying hoàn toàn không thể nâng đỡ được thân hình kiêu hãnh đó, và điều này có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

Lúc này, cô trở nên hoang dã và toát lên khí chất quyến rũ, quyến rũ. Cô ấy giống như một con cáo cái bẩm sinh, và cô ấy là một vẻ đẹp dành cho đàn ông!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 116

Tuy nhiên, hai người họ đang bí mật chú ý đến hành động của tên xã hội đen. 

Lúc này, nam nhân nào tựa hồ đang say sưa trong ảo mộng của chính mình, không nhận ra Diệp Hi đã tỉnh rồi! 

"Này, hai mẹ con này thật sự làm khó tôi rồi!"

Người đàn ông đột nhiên nhét khẩu súng lục vào túi. Ngay khi hắn chuẩn bị thoát khỏi bản sao sưng tấy cực kỳ khó chịu thì hắn đột nhiên bị sốc! 

Anh nhìn thấy Diệp Hi vẫn đang quấn lấy mỹ nhân Trương Ngọc Thiên lao về phía anh! 

"À!"

Tên côn đồ phản ứng lại một chút, lập tức muốn rút súng, nhưng tiếc thay một vật màu đen bay tới trước mặt hắn còn nhanh hơn cả Diệp Hi! 

Thì ra là giày của Diệp Hi! 

Với một tiếng "pop", anh ta vừa hạ gục khẩu súng lục của mình! 

"Chết tiệt!"

Người đàn ông thấp giọng chửi rủa, đáng tiếc lúc này Diệp Hi đã lao tới trước mặt anh ta! 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Bị va chạm, Diệp Hy đấm vào mặt anh ta. 

"Bùm!"

Quandu đánh vào ngực người đàn ông và ngay lập tức hất văng cơ thể anh ta ra! 

"Đồ khốn nạn, ngươi đang tìm cái chết!"

Tên xã hội đen cảm thấy căm hận trong lòng, hắn vác khẩu súng tiểu liên trên vai ra trước mặt. 

Đáng tiếc chân Diệp Hi đã đá qua, khẩu tiểu liên Biên Cương bị đá văng đi! 

"Yo, có bom ở khắp người cậu!"

Giọng nói của Diệp Hi có vẻ rất tự hào. 

Nhưng người đàn ông ngã xuống đất vẫn choáng váng. 

Bởi vì khẩu súng lục có ống giảm thanh mà anh ta vừa đánh rơi hiện đang hướng về phía thái dương của anh ta. 

"Đừng, đừng!"

Nhìn thấy Diệp Hi thật sự muốn giết hắn ở chỗ này, tên côn đồ vội vàng nói: "Giết ta cũng sẽ vào tù!"

Tuy nhiên, khi đang nói, một tay của anh ta muốn chạm vào quả bom trên người! 

"Đúng! Giết người là phạm pháp!"

Diệp Hi mỉm cười. 

Anh ta giẫm lên tay tên côn đồ bên dưới, lạnh lùng nói: "Đáng tiếc, ngươi không phải là người! Ta giết ngươi sẽ không phạm pháp!"

"Bạn——"

Tiểu tử này lại như vậy nhục mạ hắn, thật sự khiến hắn vô cùng tức giận! 

Nhưng tình thế đối với hắn lại rất bất lợi! 

"Bạn có muốn cho nổ quả bom vào bạn không?"

Tuy bây giờ chiếm được ưu thế, nhưng thân thể Diệp Hi vẫn run rẩy, nhưng hắn sẽ không mềm lòng: "Thật đáng sợ! Nếu quả bom của ngươi nổ tung, nơi này thật sự sẽ có cảm giác như bằng phẳng!"

"Vậy ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi!"

"Đáng tiếc bom trên người ngươi không có cơ hội nổ!"

Diệp Hi đau lòng, không tiếp tục nói, hắn tàn nhẫn rút nòng súng xuống! 

Viên đạn cực kỳ uy lực ngay lập tức mở ra một lỗ lớn đẫm máu trong tim người đàn ông bên dưới! 

"Chết...chết?"

Phía sau anh ta, Trương Trương Vũ Thiên đang run rẩy bước tới! 

Cô thực sự chưa bao giờ nhìn thấy ai giết người trước mắt mình! 

Đặc biệt người đứng trước mặt tôi lúc này lại là một cậu bé! 

"Chết rồi..."

Thân thể Diệp Hi cũng run rẩy, hắn càng biết cách trở nên mạnh mẽ hơn! 

Anh ta thực sự chưa bao giờ giết ai cả! 

Nhưng vừa rồi tôi đã giết một người! 

"Gulu!"

Cảm giác này thật khủng khiếp! 

Khẩu súng lạnh lùng trong tay anh giống như một con quỷ. 

Diệp Hi sợ đến mức vội vàng ném nó đi! 

"Diệp Hi?"

Trương Vũ Thiên chậm rãi đặt tay lên vai Diệp Hy. 

Tuy nhiên, Diệp Hy vốn đang bị sốc nhưng đã tóm lấy anh, nhanh chóng chặn cái miệng nhỏ nhắn đang nhai quả anh đào của mỹ nhân. Anh dùng cả hai tay ôm thật chặt cơ thể trưởng thành của cô, chiếc lưỡi xảo quyệt của anh nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô, háo hức hút lấy mật ong từ trong miệng cô. 

"Ừm——"

Trương Vũ Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Hy sẽ đột nhiên xâm chiếm cô như thế này. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, đôi môi thanh tú, đang thở ra từng hơi thở ngắn. 

Những làn hương thơm bay tới khiến lòng Diệp Hi mềm nhũn. 

Lúc này, Diệp Hi ôm lấy người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp này bằng cả hai tay, hôn lên miệng cô, dùng ánh mắt nhìn cô. 

Mái tóc đen dài xõa ra sau gáy trắng như tuyết, bộ ngực cao ráo hấp dẫn phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở, những đường cong cơ thể lồi lõm nhưng duyên dáng cũng nhẹ nhàng run rẩy, cánh tay sáng bóng lộ ra bên ngoài quần áo càng khiến chúng càng thêm mịn màng, mềm mại. 

Khuôn mặt hồng hào của Trương Vũ Thiên tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng thở ra như xanh, cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ ép vào cơ thể Diệp Hy. 

Sự tương phản của ba màu đỏ tươi và đen tuyền thực sự rực rỡ, đẹp mắt và lôi cuốn. 

"Diệp Hi! Anh đang làm gì vậy!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên muốn phản kháng. Cô không hiểu tại sao lúc này Diệp Hi Huy Tử lại đối xử với cô như vậy! 

Nhưng bây giờ cô đã an toàn, cô không có lý do gì để tiếp xúc gần gũi với bạn cùng lớp của con gái mình! 

"Dì ơi, dì vừa làm cháu sợ chết khiếp đấy!"

Diệp Hi ôm chặt Trương Ngọc Thiên, thân thể quả nhiên run rẩy. 

"Nhưng-"

Cô quay người muốn nói gì đó, nhưng chưa kịp nói thì miệng Diệp Hi đã bị bịt kín. Đầu lưỡi Diệp Hi đang khuấy động trong miệng. Cô vùng vẫy vài lần một cách tượng trưng rồi dừng lại. Đầu lưỡi của cô có chút cứng ngắc, cùng với đầu lưỡi của Diệp Hi cùng khuấy động. 

"Được rồi! Hôn đủ rồi thì đi thôi!"

Khi khóe miệng họ hé ra, khuôn mặt của Trương Vũ Thiên đột nhiên đỏ bừng, giống như một khối sắt nóng đỏ. 

Bởi vì có một sợi chỉ bạc nối vào khóe miệng họ. 

"Vâng!"

Tuy rất tham lam trước sự cám dỗ của mỹ nhân này nhưng Diệp Hi cũng biết hiện tại không phải lúc. 

Nguy hiểm vẫn chưa rời đi! 

Có lẽ, họ có thể bị vỡ tan thành từng mảnh bất cứ lúc nào! 

"Tiểu hỗn đản, nhớ kỹ! Chuyện này đừng để người khác biết!"

Trương Vũ Thiên rời khỏi cơ thể Diệp Hy, nhưng trái tim cô vẫn đập dữ dội. 

"Chuyện này đừng nói nữa, dì, chúng ta lên tầng trên cùng!"

Diệp Hi nắm lấy tay Trương Ngọc Khiêm không nói một lời, cầm súng đi về phía cầu thang tối tăm. 

“Điều gì sẽ xảy ra khi chúng ta lên đến tầng trên cùng?”

Trương Vũ Thiên bị Diệp Hy kéo lại, đột nhiên hỏi: "Bọn côn đồ đó mang đầy thuốc nổ! Nếu bị phát hiện, con tin sẽ-"

Diệp Hi ngắt lời cô, nói: "Tôi biết, nhưng làm sao bây giờ! Chúng ta còn phải tìm cách trốn thoát!"

Diệp Hi thật sự không quan tâm đến sự sống chết của những người đó! 

Trong thời kỳ khủng hoảng, ai cũng ích kỷ, ai cũng như nhau! 

Bất quá, cho dù không quan tâm, Diệp Hi cũng không muốn nhìn bọn họ chết như thế này. 

"Nhưng tôi không hài lòng với bọn côn đồ đó!"

Diệp Hi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Vụ giết người vừa rồi thật sự khiến ta sợ chết khiếp! Đây là lần đầu tiên ta làm chuyện này, hiện tại thân thể có chút run rẩy!"

Quả thực, không ai có thể giữ bình tĩnh sau khi giết người. 

Ngay cả khi người bị giết có phạm tội ác, người đó cũng sẽ cảm thấy tội lỗi. 

Tuy nhiên, nếu bạn giết đi giết lại nhiều lần thì cảm giác tội lỗi này sẽ dần dần tê liệt. 

"Diệp Hi!"

Đột nhiên, Trương Vũ Thiên nắm lấy Diệp Hy. 

"Có chuyện gì thế?"

"Người nào đó!"

Người phụ nữ cao và xinh đẹp chỉ vào ô cửa tầng ba trước mặt. 

"Đừng nói nữa!"

Diệp Tây Kinh bình tĩnh lại, liền nghe thấy ngoài cửa có tiếng động. 

Tuy nhiên, cầu thang không có đủ ánh sáng nên sẽ không dễ dàng bị phát hiện ở góc này! 

"Dì, dì đến rồi, để con đi xem xem!"

Diệp Hi buông tay mỹ nữ ra, lặng lẽ đi về phía trước. 

Lúc này hắn thực sự rất căng thẳng, sợ mình sẽ bị phát hiện và giết chết như thế này! 

Tuy nhiên, lòng căm thù bọn xã hội đen đó khiến anh không thể không giết người. 

Tuy nhiên, khi Diệp Hi lén nhìn thấy cảnh tượng ở cầu thang tầng ba, cô sợ đến mức không nói nên lời. 

Thân thể hắn đột nhiên run rẩy kịch liệt, nhưng trong lòng lại có cảm giác muốn nôn mửa! 

Ngày của tôi! 

Diệp Hi trong lòng nhất thời chửi rủa, nhìn một lần nữa cảnh tượng trước mắt là sẽ ngất xỉu ngay lập tức! 

Bạn nghĩ anh ấy đã nhìn thấy gì? 

"Tiểu Hi, ngươi đang làm gì vậy? Ở đó có cái gì vậy?"

Thấy phản ứng của Diệp Hi không thích hợp, Trương Vũ Thiên tò mò chậm rãi bước tới. 

Nhưng Diệp Hi đã ngăn cô lại: “Cái đó... dì, tốt nhất dì đừng nhìn vào!”

"Tại sao?"

Cô cảm thấy khó hiểu, nhưng phản ứng của Diệp Hi lại càng khiến cô tò mò hơn. 

Tại sao biểu hiện của anh ấy lại như thế này? 

Tại sao trông anh ta có vẻ hơi xấu xí? 

Có ai ở đó làm anh ta sợ hãi không? 

"Dù sao thì đừng nhìn! Dì ơi, đừng lớn tiếng quá, chúng ta đợi ở đây thôi!"

Diệp Hi ôm lấy mỹ nữ, nhỏ giọng nói: "Đừng sinh con nữa, nếu không sẽ bị phát hiện!"

"Nhưng khi cậu nói vậy, tôi lại càng muốn xem hơn!"

Trương Vũ Thiên tiến lên một bước bên cạnh cơ thể Diệp Hy, nhưng lúc này Diệp Hy dừng lại và ôm ngực anh. 

Hai người vốn đang thân thiết với nhau bỗng nhiên dính chặt vào nhau! 

Đặc biệt là người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp này, bộ ngực căng phồng đã bị hành động này bóp vào ngực của Diệp Hi. 

"Tên khốn này, ngươi đang làm gì vậy!"

Trương Vũ Thiên không dám nói quá lớn, nhưng mặt cô đỏ bừng. Tuy nhiên, cô vẫn tỏ ra tức giận, đánh mạnh vào đầu Diệp Hi: "Đừng sơ suất như vậy!"

Không biết tại sao, sau khi tiếp xúc gần gũi với cậu bé này, Trương Vũ Thiên nhận thấy cơ thể mình dường như trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều! 

Đặc biệt là lúc bị anh chạm vào, tôi luôn cảm thấy toàn thân nóng bừng, khó chịu. 

"Cho tôi xem ở đó có gì!"

Trương Vũ Thiên đưa tay qua Diệp Hy và vươn đầu ra, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô không có phản ứng gì! 

Một lúc lâu sau, cô đột nhiên rút đầu lại, nhưng sắc mặt lại có chút xanh xao, đỏ bừng! 

Ôi chúa ơi! Cô thực sự đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh tởm như vậy! 

"Ừ, không phải cậu đã bảo dì đừng nhìn vào nó sao?"

Diệp Hi kéo mỹ nhân này, trong lòng cảm thấy kinh hãi. 

Phía trước, trên đầu cầu thang, có hai tên côn đồ rất cao đang hôn nhau say đắm! 

Giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Điều kinh tởm nhất là bàn tay của họ lại nắm lấy thứ ở giữa hai chân của nhau! 

Nghĩ đến những gì mình nhìn thấy, da đầu Diệp Hi tê dại. 

Anh ta thực sự muốn bắn chết hai “kẻ ngoại tình và ngoại tình” này. Thật là kinh tởm! 

Tuy nhiên, do vấn đề về góc độ nên Diệp Hy chỉ có thể nhắm vào một trong số chúng. 

Nếu không chắc chắn có thể giết chết hai người bọn họ trước khi bị phát hiện, Diệp Hi sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ! 

Bằng không, nếu khơi dậy ý tưởng của người khác hoặc để người đó cho nổ bom, mạng sống của bạn sẽ mất đi! 

"Diệp Hi."

Trương Vũ Thiên, một phụ nữ xinh đẹp, bất ngờ kéo cậu bé lại và ra hiệu cho cậu bé đừng nhìn nữa. 

"Nhưng dì ơi, chúng ta phải đi qua đây! Hai người đó..."

Diệp Hi nắm chặt súng trong tay, sau đó nhét vào eo hắn nói: "Ta muốn giết bọn hắn!"

Nhìn thấy thiếu niên thấp hơn mình trước mặt nói những lời giết người, Trương Vũ Thiên đột nhiên cảm thấy một loại kích thích khác. 

Dưới sự đe dọa của bọn côn đồ đó, hai người họ dường như đang ngoại tình! 

Nghĩ tới đây, dù là vợ, là mẹ, cô cũng không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng cô không hề nhận ra rằng người bạn cùng lớp của con gái mình trước mặt đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực mềm mại và căng mọng trên ngực cô bằng một đôi mắt chiếm hữu!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 117

"Diệp Hi!"

Cậu bé trước mặt lúc này thực sự có thể nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa như vậy. Trương Vũ Thiên thực sự không thể chịu đựng được! 

Nhưng vừa lúc cô định lên tiếng khiển trách anh, Diệp Hi đã xua tay ngăn cản: "Suỵt, dì, nhỏ giọng đi! Chúng ta không thể bị phát hiện!"

Quả thực, nếu bị phát hiện ở đây, chắc chắn bạn sẽ bị bọn côn đồ đó giết chết! 

Những người này căn bản không quan tâm đến mạng sống con người và tùy ý giết người. 

Nếu Diệp Hy và những người khác bị phát hiện, họ sẽ bị xử bắn ngay lập tức! 

"Tuy nhiên, chúng ta phải tìm cách!"

Diệp Hi nhịn không được lại nhìn phía xa hai người đang hôn nhau. Hai người này thật sự khiến hắn cảm thấy vô cùng chán ghét! 

Hai người đàn ông trưởng thành hôn nhau như cặp tình nhân. Thật khó chịu khi nghĩ về điều đó! 

"Vậy ngươi muốn làm gì? Ngươi thật sự muốn... giết bọn hắn?"

Thân thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đột nhiên run lên. Ngay cả cô, một người phụ nữ trưởng thành và đoan trang mạnh mẽ, cũng không khỏi kinh hãi khi nói về việc giết người như thể đó là trò trẻ con. 

"Vâng!"

Diệp Hi gật đầu. Anh ta nắm chặt khẩu súng lục, cay đắng nói: "Nếu không giết bọn họ, chúng ta sẽ là người chết! Hơn nữa, những kẻ xảo trá và độc ác như bọn họ làm sao có thể không sống được vài ngày! Bây giờ quả báo đã đến!"

Sắc mặt Diệp Hi có chút nghiêm túc. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp cao hơn anh đột nhiên bật cười nhưng sau đó cô lập tức che miệng lại. 

Nhìn loạt hành động của cô, Diệp Hi cảm thấy buồn cười. Mẹ của người bạn cùng lớp này dường như cũng có một mặt dễ thương! 

Tuy nhiên, điều khiến Diệp Hy mê mẩn nhất chính là khí chất chững chạc của một phụ nữ trưởng thành ở Thần Hàng. 

Mỗi cử chỉ, cử chỉ đều chứa đựng sức quyến rũ vô hạn của một người phụ nữ xinh đẹp, khiến người ta tưởng tượng về cô ấy một cách điên cuồng! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cười cái gì!"

Trương Vũ Thiên gõ vào đầu Diệp Hy và trực giác cảm thấy rằng vào lúc này, cô thực sự muốn cười. 

Trong công việc thường ngày, cô ấy dường như đã quên mất nụ cười thật sự của mình! 

Mọi thứ thật sai lầm. 

Trở thành một doanh nhân là như vậy, bạn không bao giờ nói sự thật. 

Những âm mưu trong cuộc sống ở trung tâm thương mại cũng khiến cô cảm thấy mình gần bằng Tào Tháo thời Tam Quốc. 

Nhưng hiện tại, ngay cả ở thời khắc mấu chốt, Trương Ngọc Thiến đột nhiên cảm thấy cuộc sống như thế này chính là điều mình mong muốn! 

Cười khi vui rất đơn giản nhưng đối với Trương Vũ Thiên thì điều đó lại có vẻ xa xỉ. 

Nhưng hiện tại, cô cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Vì tôi không cần phải giả vờ nữa. 

Diệp Hi lúc này có vẻ có chút ngượng ngùng: "Dì, trông dì thật đáng yêu!"

"Dễ thương?"

Trương Vũ Thiên nhướng mày, sau đó nói: "Nói nhảm, hài tử không lớn không nhỏ!"

Trong khi nói, cô ấy giả làm trưởng lão, chống tay lên hông và nói: "Hãy nhớ rằng, tôi là trưởng lão của bạn!"

"Dì, dì không cần phải cố ý nhắc nhở, tựa hồ có chút che đậy."

Diệp Hi mỉm cười. Vào thời điểm căng thẳng này, dường như tất cả đều muốn giải tỏa bầu không khí chán nản thông qua đối thoại. 

Tuy nhiên, giọng nói của Diệp Hi có vẻ hơi lớn, khiến hai người đang “hôn nhau say đắm” đột nhiên dừng lại. 

"Đó là ai?"

Trái tim của Diệp Hy và Trương Vũ Thiên run lên trước tiếng gầm thấp của cuộc đời họ, và họ cảm thấy như trái tim mình sắp ngừng đập! 

Mà Trương Vũ Thiên thậm chí còn vô thức lao mình vào cậu bé và dùng một tay bịt miệng cậu lại để cậu không thể nói to! 

im lặng! 

Trong lúc nhất thời, chung quanh yên tĩnh đến lạ thường! 

Diệp Hi nhìn chằm chằm mỹ nữ nhảy lên người mình, nhưng không ai dám cử động hay lên tiếng vì sợ bị tên xã hội đen phát hiện. 

Đang thở, họ chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp và hồi hộp của nhau. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi cảm thấy có chút cay đắng! 

Bởi vì thân hình cao lớn xinh đẹp của người phụ nữ này gần như đang dựa vào anh. Khi cô thở, bộ ngực lớn trên ngực đè lên ngực cô khiến cơ thể anh càng ngày càng nóng. Thậm chí giữa hai chân còn có một vật lạ ép vào bụng người đẹp. 

"Chào."

Trương Vũ Thiên toàn thân run rẩy, đôi mắt đẹp đang chuyển động, nhưng cơ thể lại không dám di chuyển chút nào. 

Nhưng dị vật ở vùng bụng dưới của cô ngày càng to hơn khiến cô cảm thấy thực sự khó chịu đến mức không thể bỏ qua. 

Cơ thể tôi dần dần cảm thấy có chút trống rỗng và có chút nóng rát! 

"呲——"

Đột nhiên, Diệp Vọng hít một hơi! "Đừng!"

Anh ta mở miệng và nói với giọng rất yếu ớt: "Đừng!"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này, Diệp Hi thật sự cảm thấy mình sắp nổ tung! 

Bởi vì Trương Vũ Thiên thực sự đã bắt được Qinglong bé nhỏ của mình đang muốn làm điều ác vào lúc này! 

Thật khủng khiếp! 

Bị đôi bàn tay mềm mại không xương đó nắm lấy, mọi tế bào trong cơ thể Diệp Hi đều trở nên hưng phấn. 

Ở phía xa, hai tên côn đồ đang cảnh giác nhìn về phía này.

“Có ai đó đang nhìn lén à?”

Một người đàn ông hỏi: “Tôi vừa nghe thấy một âm thanh!”

"KHÔNG?"

Một người đàn ông khác trông hơi giống "Shou" nắm lấy tay anh và nói như thái giám thời xưa: "Ồ, đừng lo lắng về điều đó, em yêu, hãy nhanh chóng hoàn thành nó! Nếu không chúng ta sẽ không có cơ hội sau này!"

"Hình như thật sự có thứ gì đó ở đó!"

"Nói nhảm! Ngoại trừ người của chúng ta, không còn gì khác! Ngươi không muốn cùng ta làm tình sao?"

Người đàn ông này nói chuyện bằng giọng của một người cha, thật sự không thể chịu nổi! 

Nhưng điều đáng xấu hổ là tên trùm xã hội đen kia dường như mềm nhũn ra khi nghe những lời hắn nói, những lời hắn nói khiến người ta muốn dùng dao giết hắn: “Được rồi, em yêu, ngoan ngoãn đi!”

"Được rồi! Tôi không sao, bây giờ cậu có thể đưa cho tôi được không? Cậu thật sự muốn nó, nếu không chúng ta đều sẽ chết!"

"Hehe, bạn nói đúng!"

Người đàn ông cảnh giác này có vẻ "thiếu kiên nhẫn". Anh ta quay lại và ném đối thủ xuống đất! 

Cú sút này thật quá kinh tởm! 

Cũng may lúc này Diệp Hi không nhìn thấy, nếu không hắn thật sự sẽ nôn ra ngoài! 

Tuy nhiên, khi Diệp Hi bắt gặp ánh mắt của mỹ nữ trước mặt, hắn đột nhiên có cảm giác ngột ngạt! 

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ trưởng thành mặc bộ đồ trang nghiêm bước vào. 

Có một chút xấu hổ trên khuôn mặt mặt trăng đẹp như tranh vẽ đó. 

Lông mi cong như vầng trăng lưỡi liềm, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước tựa như hai vì sao trên bầu trời đêm tối tăm, tỏa sáng rực rỡ! 

Thân hình bụ bẫm của cô cao ráo duyên dáng, bộ ngực cao chót vót nâng y phục trên ngực lên đến hai đỉnh cao. 

Vòng eo thon gọn như cành liễu non, vừa đủ để cầm trên tay. 

Đôi chân thon có những đường cong mềm mại, săn chắc và gợi cảm. 

Đi cùng với một đôi giày cao gót ba inch màu đen, dáng người của cô hơi thon dài, làm nổi bật tỷ lệ vàng gần như hoàn hảo của cô! 

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành tuyệt đẹp Trương Vũ Thiên nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Hy như thể cô ấy đã nhìn thấy một kho báu nào đó. Cô đột nhiên mở rộng khoảng cách giữa hai người, giả vờ tức giận: "Anh muốn chết à? Anh lớn tiếng như vậy, bọn họ sẽ phát hiện!"

Vẻ đẹp của cô thanh tú như một bông hoa, khiến Diệp Hi có cảm giác như hóa thân thành tiên, như tắm trong gió xuân. 

"Hiện tại tôi không thể kiểm soát được nó!"

Diệp Hi xấu hổ gãi gãi đầu, nhìn mỹ nữ đang chậm rãi xoay người lại trước mặt mình. Anh lại chuyển sự chú ý sang hai người đàn ông đang hôn nhau! 

Wow, không nhìn thì không sao nhưng khi nhìn vào thì thật tuyệt vời! 

Diệp Hi cảm giác được đồ ăn vừa ăn đang sôi trào trong bụng, thật muốn nôn ra ngoài. 

Cảnh tượng này, sư tử thật "kinh hoàng". Chẳng phải sẽ khiến người ta hơi tê dại nếu nói hai người đàn ông cao lớn lăn lộn trên mặt đất như một cặp đôi đang ân ái thậm chí còn kéo lê cả quần áo sao? 

Dù sao thì lúc này Diệp Hy thực sự muốn lao tới và chém người đàn ông này thành từng mảnh mà "bầu không khí xã hội" và "đạo đức và đạo đức" đã bị hủy hoại! 

Còn chưa đủ, nhưng hắn lại cảm thấy quá ghê tởm! 

Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác nhưng lại nhìn về phía sau người phụ nữ xinh đẹp đang cõng anh. 

Lúc này Trương Ngọc Khiêm tựa hồ muốn đi tới cầu thang bên kia cửa sổ, lại không nhìn thấy Diệp Hi ánh mắt. 

Diệp Hy đột nhiên bị thu hút bởi cặp mông ngọc thẳng đứng và vặn vẹo của cô. Đường cong hoàn hảo và cặp mông đầy đặn dường như đang vẫy tay chào anh khiến đầu óc anh chao đảo. Anh gần như không nhịn được muốn đưa tay ra, cầm lấy cái mông ngọc mềm mại như vậy trong tay mà chơi đùa. 

Trương Vũ Thiên tuy không quay đầu lại nhưng vẫn cảm nhận được ánh mắt rực lửa phía sau, như thể có một bàn tay to vô hình nào đó đang vuốt ve cặp mông ngọc của cô. 

Cô bất ngờ quay lại định mắng anh, nhưng Diệp Hi lại không chú ý tới động tác đột ngột của cô, hai người lập tức nhìn nhau! 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Vì lý do nào đó, Trương Vũ Thiên cảm thấy rất khó chịu với ánh mắt của Diệp Hy, như thể cô đã trở thành một con cừu non trong mắt anh! 

Nhưng Diệp Hi lại cười khúc khích một cách ngu ngốc, khiến Trương Ngọc Thiên tức giận quay lại, vung tay ngọc muốn đánh vào đầu hắn. 

Diệp Hi ánh mắt nhanh nhẹn, nhanh tay né tránh tay cô, nhưng anh, người có chút choáng váng vì dục vọng, đã nhân cơ hội này kéo cơ thể mảnh dẻ của Trương Vũ Thiên vào trong ngực, dùng cánh tay bảo vệ cô, cố gắng bảo vệ cô trong vòng tay của mình.

"Pụp!" 

Với một âm thanh, hai người họ ngã xuống đất. 

"Ôi, đau quá!"

Tuy rằng có chút đau đớn khi ngã xuống đất, nhưng cảm nhận được sự đụng chạm vô song của thân hình tròn trịa đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành trong lòng, Diệp Hi cảm thấy quẫn trí, lồng ngực không tự chủ được đẩy về phía trước, muốn bóp mạnh hơn nữa đỉnh núi tuyết cao chót vót của mỹ nhân. Anh ta một tay giữ eo Trương Vũ Thiên và tay kia ấn vào mông cô. 

Trương Vũ Thiên phát ra một tiếng "cạch", cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn ngã xuống trên cơ thể Linh Vân. 

Cô đặt tay lên ngực Diệp Hi, nũng nịu nói: “Anh muốn ném chết dì à?”

Diệp Hi siết chặt tay, ôm lấy thân thể thành thục của Trương Ngọc Thiến trong lòng, cười nói: "Xem ra người ngã xuống là ta! Hiền cô, ta dùng ngươi làm đệm người, ngươi còn mắng ta như vậy!"

Vừa nói, móng vuốt trên mông Thủy Nhược Tuyết đột nhiên bóp mạnh.

"Ờ..."

Trương Vũ Thiên, một người đẹp tuyệt vời, hơi mở môi, không thể không phát ra một tiếng rên rỉ lớn. 

Đòn tấn công vào mông ngọc khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, lúm đồng tiền bỗng trở nên xinh đẹp như hoa đào, đôi mắt quyến rũ như óng mượt như sắp chảy nước. 

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, tức giận nói: "Buông ra! Anh sẽ bị phát hiện!"

"Nhưng con đau quá. Nhưng dì ơi, dì đẹp quá!" 

Diệp Hy nhìn chằm chằm vào chất lỏng mỏng manh trước mặt và lẩm bẩm một cách ám ảnh. Móng vuốt của anh không tự chủ mà vuốt ve cặp mông ngọc của người vợ xinh đẹp tuyệt trần này.

Trương Vũ Thiên toàn thân chấn động, và một tiếng rên rỉ du dương và mềm mại khác phát ra từ môi cô. Cảm giác đã lâu không có này khiến toàn thân cô mềm nhũn, cơ thể ngọc thành thục vốn trống rỗng nhiều năm của cô bắt đầu nóng lên. Các cơ và xương băng khắp người cô đau nhức, tê dại, các vị chua, ngọt, đắng, cay, mặn trào lên như một cơn lũ trong lòng cô đã im lặng nhiều năm.

"Dừng lại!" 

Cô đặt tay lên người Diệp Hy, định đứng dậy nhưng lại ngã xuống vì cặp mông xinh đẹp bị tấn công, nặng nề ngã đè lên người Diệp Hy.

Lông mày cô nhíu lại và hàm răng bạc nghiến chặt. Tiên nữ dung mạo xinh đẹp như hoa, mặt đỏ như lửa, trong lòng vô cùng ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 118

Anh nhanh chóng đỡ cô đứng dậy, để cô ngồi lên ghế, nhỏ giọng nói: “Xin lỗi dì, cháu…”

Anh đột nhiên không nói nên lời, nhưng lại không biết phải nói gì. Có thể là "Tôi không cố ý làm điều đó?" Nhìn thấy bộ dáng bất lực của anh, Trương Vũ Thiên đột nhiên bật cười và dùng lòng bàn tay ngọc che miệng anh đào quyến rũ của mình.

Đôi cánh tay mảnh khảnh của cô ấy đan vào nhau và một tay đặt lên chúng. Giữa hai cánh tay cô, những ngọn núi trên ngực cô đầy đặn và sưng tấy. Họ run rẩy trước nụ cười ngọt ngào của cô, và những làn sóng ngực đung đưa. 

Diệp Hi không khỏi bị mê hoặc. 

Anh vững vàng đứng trước mặt Trương Vũ Thiên, một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, từ trên cao nhìn xuống người vợ trưởng thành và quyến rũ này! 

Trương Vũ Thiên cảm thấy trong mắt Diệp Hy dường như tràn đầy ma lực. Ánh mắt hoang dã của anh quét khắp cơ thể cô, như thể tạo thành một bàn tay to vô hình, chạm vào làn da cô ở cự ly gần. 

Trong lòng cô vô cùng ngượng ngùng, thân thể mảnh dẻ như bị hàng nghìn con côn trùng cắn bò, khiến cô rùng mình không kiềm chế được. 

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, giả vờ tức giận: "Thằng nhãi ranh này! Nhìn đủ chưa?"

"Ờ-"

Lúc này Diệp Hi mới hoàn hồn lại. Anh xấu hổ gãi gãi sau đầu, ngượng ngùng nói: "Dì, dì thật xinh đẹp, cháu không khỏi muốn nhìn dì nhiều hơn."

Trương Vũ Thiên không thể trách anh ta, chưa kể trái tim cô đang đập như một con nai sợ hãi, và cô rất xấu hổ. 

Cô cố gắng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trong lòng, nhẹ nhàng nói: "Sau này đừng nhìn dì như vậy! Nếu không dì sẽ tức giận!"

Cô cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Ở bên ngoài khách sạn, những người này cũng không thoải mái như Diệp Hi đám người, vẫn có thể "nói chuyện yêu đương". Lúc này Diệp Long thực sự lo lắng! 

Nhưng Hàn Tuyết không còn lo lắng như trước nữa, thay vào đó thỉnh thoảng lại nhìn về phía khách sạn bị cướp. 

Khẽ thở dài, trên mặt tuy rằng có chút lo lắng nhưng cũng không còn mãnh liệt như trước! 

Dù sao cô cũng là nữ thị trưởng thành phố Hoa Hải, sao có thể hoảng sợ như vậy! 

"Còn lại bao nhiêu thời gian?" 

Diệp Long đột nhiên hỏi Tiểu Chiêu ở bên cạnh.

"Sếp, đã hai giờ rồi! Chúng ta sắp chuẩn bị xong rồi!"

Tiêu Chiêu gật đầu: “Bất quá, như vậy xông vào, chúng ta không thể bảo đảm toàn bộ con tin an toàn! Hơn nữa, chúng ta cũng đã biết đại đa số bọn côn đồ vị trí! Tuy nhiên, vẫn còn có ba người không biết bọn họ ở đâu!”

“Còn có ba cái nữa!”

Diệp Long vuốt cằm, nghiêm túc nói: "Ba người! Nếu một người trong số họ cho nổ bom, chúng ta sẽ thua! Mẹ kiếp, khó quá!"

"Tôi nói, em yêu, anh nghĩ em quá cứng nhắc!"

Hàn Bằng đột nhiên kéo Diệp Long, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Chỉ cần đảm bảo an toàn cho Tiểu Hi, người khác không cần quan tâm đến bọn họ!"

"Bạn đang cố tình làm tôi xấu hổ!"

Diệp Long cười khổ nói: "Những con tin khác cũng đều là người! Tuy rằng ta nghĩ chỉ cần Tiểu Hi không sao là được, nhưng ngươi biết đấy, phía sau đối thủ chính trị sẽ không bỏ qua cơ hội này luận tội ta!"

"Bố! Bố đã thì thầm ở đó bao lâu rồi?"

Hàn Tuyết khoanh tay trước ngực, dáng người cao ráo uyển chuyển uyển chuyển. 

"Bạn có thể bình tĩnh lại được không?"

"Hả?"

Nhìn thấy vừa rồi Hàn Tuyết tựa hồ muốn xông vào, Diệp Long cùng Hàn Bằng nhất thời ngơ ngác: "Ừm, Tuyết Nhi, ngươi không sao chứ?"

"Tôi có thể làm gì?"

Hàn Tuyết tức giận nói: “Như ngươi nói, ta tin Tiểu Hi!”

Nhìn về phía khách sạn nơi xa, trên mặt Hàn Tuyết bỗng nhiên nở nụ cười hiền hậu như mẫu thân. 

Mặc dù bây giờ cô đang cảm thấy khó chịu. Nhưng cô đã chọn tin tưởng. 

"Tin tưởng Tiểu Hi!"

Diệp Long tự nhủ: "Lão bà, ta nghĩ chúng ta còn chưa đủ trưởng thành!"

Nhưng lúc này Dương Ngọc Linh ở bên cạnh đã kéo tay Hàn Tuyết: "Cô ơi, bọn họ thật sự có thể bị giết ở bên trong sao? Đám côn đồ đó thật sự có thể giết người sao? Mẹ và những người khác sẽ không sao chứ?"

Lúc này Dương Vũ Linh thực sự lo lắng cho mẹ cô và Diệp Hy! 

Nhưng cô không thể làm được điều đó! 

"Chà! Đừng lo lắng! Bạn nên tin họ."

Hàn Tuyết mỉm cười gật đầu, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, đồng thời, bà bắt đầu căm ghét những kẻ đã ghép tất cả những trận chiến đen tối này vào con trai mình! 

Bất kể là ai, Hàn Tuyết thề sẽ đưa đối phương ra trước công lý! 

Cô sẽ không bao giờ cho phép chuyện như vậy xảy ra nữa! 

Mặc dù chuyện này vẫn chưa được giải quyết nhưng cô ấy dường như thực sự tin tưởng Diệp Hi có thể làm được! 

Dù bây giờ vẫn còn là một đứa trẻ nhưng anh ấy có khả năng cứu tất cả con tin! 

Đối mặt với nỗi đau chưa từng có, người ta từng tưởng mình sẽ gục ngã. 

Trên thực tế, một thảm họa không nhất thiết sẽ giết chết bạn, nó sẽ chỉ đâm một mũi kim vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể bạn, khiến bạn đau đớn tột cùng! 

Kẻ mạnh sống sót, đó chính là Phượng hoàng Niết Bàn! 

Nhưng nếu không thể sống sót thì hãy cứ chờ đợi và sống trong những ngày đen tối này cho đến hết đời! 

Và ai là thủ phạm của vụ tấn công khủng bố này? 

Lúc này anh đang ngồi trong căn phòng tổng thống rộng lớn, bắt chéo đôi chân thon dài và uống cà phê rất nhàn nhã. 

La Mỹ xem tin tức trực tiếp trên TV và cảm thấy trong lòng rất thoải mái. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

"Chị, lúc này chị không nên chú ý nhiều hơn đến người tên Tần Nha sao? Cô ấy vừa rời đi!"

Bên cạnh người phụ nữ cao ráo và trưởng thành này còn có một cô bé đang cầm khoai tây chiên. 

Lúc này, cô tự tay lấy ra từng miếng khoai tây chiên ném vào miệng, đồng thời nói: “Nếu không sẽ bị bán đi mà không biết!”

Giọng điệu của cô ấy khiến cô ấy nghe như người lớn! 

Nhưng hóa ra cô ấy chỉ là một cô gái tuổi teen! 

"Tiểu tử thì biết cái gì!"

Lạc Mai trừng mắt nhìn em gái: "Em nên về đi, ở đây không có việc gì làm!"

Yoko chợt bĩu môi: “Tôi không muốn!”

"Con muốn gì! Mau về Nhật Bản đi! Mẹ đang lo lắng cho con đấy!"

La Mỹ bước tới trước mặt cô bé loli này, một tay giật lấy khoai tây chiên của cô và nói: "Trở về đi, nếu không tôi sẽ tự trói cô lại!"

"Chị, đừng lúc nào cũng uy hiếp em như vậy, dù sao chỉ số IQ của em cũng cao hơn chị!"

Yoko nói một cách cổ hủ. 

Tuy nhiên, đòn của La Mỹ đã giáng mạnh vào anh: "Đừng giả vờ trưởng thành trước mặt chị gái!"

Tuy nhiên, chị tôi nói đúng. Cô bé loli này có chỉ số IQ cao khủng khiếp! 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy biết nhiều như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy!

"Đau quá!"

Yoko đau đớn chờ đợi cô em gái rất cao trước mặt: "Hehe, nhưng tôi có trực giác! Lần này cô nhất định sẽ thất bại!"

"Tại sao?"

La Mỹ không khỏi tò mò hỏi. 

Yoko nghiêng đầu nhỏ: "Ngươi hỏi tại sao? Ờ, cái này..."

"Hả?"

"Trực giác!"

Yoko nhìn TV nói: "Tuy nhiên, lần này chắc chắn ngươi đã chọc giận lão già tên Diệp Long đó! Ta đã chọc tức hắn hết lần này đến lần khác, ta đoán hắn hiện tại nhất định muốn cưỡng hiếp ngươi!"

"Thằng nhóc này đang tìm cái chết à?"

"Haha! Ngươi đang đùa thôi! Lão gia tử Diệp Long nhất định sẽ bắt được ngươi, tỷ tỷ, làm cháu dâu của hắn! Hắc hắc, để ngươi làm vợ của tiểu tử kia Diệp Hi!"

“Em đùa thế đủ chưa?”

Nghĩ đến Diệp Hi, sắc mặt Lạc Mai đột nhiên thay đổi. 

Yoko nhỏ lolita cũng ngừng cười: "Bất quá, Diệp Long nhất định muốn đối phó ngươi, tỷ tỷ, ngươi phải cẩn thận!"

"Đây không phải chính xác là mục đích của tôi sao?"

La Mỹ thầm nghĩ, đôi khi cô vẫn ngưỡng mộ người chị này. 

Mặc dù cô ấy vẫn còn nhỏ. 

"Nhân tiện, chị ơi, em muốn chuyển đến trường của Diệp Hi!" 

Nếu lời nói của Yoko không đáng kinh ngạc, anh ấy sẽ chết!

La Mỹ nhìn cô chằm chằm: “Em có đủ tuổi để học cấp ba ở đó không?” 

"Tôi có đủ ở đây!"

Yoko gật đầu rất thành thục.

"Được rồi! Chị ơi, em liên lạc với Diệp Hi thì tốt cho chị!"

"KHÔNG!"

La Mỹ đột nhiên từ chối: "Nếu mọi chuyện vượt quá tầm tay, bạn sẽ khó trốn thoát! Bây giờ hãy quay lại Nhật Bản!"

"Không! Bạn không muốn giết tôi!"

Cô bé loli vốn đã rất trưởng thành bây giờ ôm Gấu ôm trên ghế sofa nói: "Làm sao tôi có thể bỏ lỡ chuyện vui như vậy! Tôi muốn nó! Hehe, xem biểu hiện của Diệp Hy khi gặp lại tôi sẽ như thế nào!"

“Đừng đánh giá thấp cậu bé đó!”

Nghĩ tới lần trước hắn ôm ngực cô, Lạc Mỹ đột nhiên cảm thấy muốn trả thù. 

Lúc đó tôi cũng tự trách mình đã coi anh như con nít, nếu không làm sao có thể đối xử nhẹ nhàng với anh được! 

Tuy nhiên, không biết tại sao, nhưng cô vẫn nhớ cảm giác bị Tô Như bắt được lúc đó! 

Không khí trong và xung quanh khách sạn trở nên cực kỳ lạnh lẽo! 

Có vẻ như mọi thứ đều sắp xảy ra. 

Có thể khách sạn đã bị nổ tung và các con tin đã chết. 

Hoặc có thể tên xã hội đen đã bị giết và con tin được giải cứu. 

Nhưng bây giờ, người quan trọng nhất - Diệp Hi, nhìn người vợ xinh đẹp trước mặt, đột nhiên giật mình, như có một dòng điện cực mạnh ở địa chỉ mới đang bắn phá tâm trí anh. 

Trương Ngọc Khiêm thấy Diệp Hi thần sắc không đúng, lập tức quan tâm hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Vừa nói, đôi tay mảnh dẻ của cô vừa đặt lên vai Diệp Hi, đỡ lấy thân thể anh, như muốn biết chuyện gì đã xảy ra với anh. 

Nhưng trong mắt Diệp Hi bỗng nhiên tràn đầy dục vọng! 

Từ hướng của mình, anh nhìn thấy một khe núi sâu! 

Da trắng như ngọc, mịn như gelatin, giống như một chai tượng trong suốt. 

Chiếc áo sơ mi mà Trương Vũ Thiên đang mặc, và phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía trước, chỉ để bộ ngực lộ ra ngoài. Chiếc áo ngực màu trắng ôm lấy hai bộ ngực cao thẳng tắp, nhưng phía trên lại lộ ra một mảnh ánh xuân, vô cùng thu hút sự chú ý của Diệp Hi. 

Trương Vũ Thiên giữ cho Diệp Hy im lặng và nghi ngờ nhìn anh, chỉ để thấy đôi mắt anh rực lửa, quả táo của anh thỉnh thoảng rung lên và anh nhìn chằm chằm vào ngực cô mà không chớp mắt. Theo ánh mắt của hắn, Trương Ngọc Thiên đột nhiên nói: "A!"

Hét lên một tiếng, đôi tay ngọc vội vàng che ngực, mặt đỏ bừng, xấu hổ như hoa hồng, ngay cả tai cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô lại trợn mắt nhìn Diệp Hi, nũng nịu nói: "Anh không cần mắt nữa phải không? Nhìn tôi đánh anh lần nữa!"

Vẻ đẹp quyến rũ và rạng rỡ, thực sự rạng rỡ và quyến rũ! 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt của Trương Vũ Thiên với lúm đồng tiền đỏ thẫm nóng bỏng và bộ ngực cao chót vót của cô ấy lên xuống. 

Một người phụ nữ như vậy chỉ có thể miêu tả là “đẹp”. Cô ấy toát lên khí chất trưởng thành quyến rũ, đoan trang nhưng quyến rũ, thanh lịch và tinh tế! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Trương Vũ Thiên không nói nên lời! 

Tim cô gần như nhảy ra khỏi cơ thể vào lúc này! 

Bởi vì lúc này cô lại nhìn thấy phía sau Diệp Hi. Hai người đàn ông đang "nán lại" đã đi về phía bên này không biết từ lúc nào, và chiếc mõm đen đã chĩa vào đầu họ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 119

"Ha ha, ta nói một chút, bên này có âm thanh!"

Người vừa nói đột nhiên bật cười, khiến Diệp Hi và Trương Ngọc Thiến đều buồn nôn: "Hừ, không ngờ chúng ta đang nói chuyện tình cảm lại bị nghe thấy!"

"Chết tiệt, ngươi đi chết đi!"

Một người đàn ông khác đột nhiên nhìn chằm chằm vào anh ta với giọng nói như thái giám và nói: "Mặc dù tôi không biết họ trốn thoát như thế nào, nhưng tốt nhất chúng ta nên giết họ trước! Chúng ta phải ... tiếp tục!"

Lời nói của người đàn ông này khiến Diệp Hi và Trương Vũ Thiên buồn nôn! 

Có vẻ như anh chàng này phải hơi “đau khổ” một chút! 

Người được gọi là "Số 2" nói: "Haha, đừng căng thẳng, em ơi, dù sao hai tên này cũng sắp chết rồi! Giết như thế này quá rẻ!"

Người đàn ông cầm súng đột nhiên cười lớn nói: "Tới, trói bọn họ lại! Để bọn họ từ từ trải nghiệm cảm giác sắp chết!"

"Tiểu Tây!"

Nhìn hai người đàn ông ghê tởm này, Trương Vũ Thiên nhanh chóng ôm lấy cơ thể Diệp Hy. 

Nhưng Diệp Hi vẫn im lặng, nắm tay cô nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Gaga, hai người nên cảm ơn món quà của chúng tôi! Hãy để các bạn sống thêm vài giờ nữa!"

Một cô gái khác lập tức lấy sợi dây có chất nổ từ thắt lưng trói cô vào người Diệp Hy dưới thân hình run rẩy của Trương Vũ Thiên, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! 

Hai người bị ôm và trói từ phía trước! 

"Đi thôi! Chúng ta đổi chỗ đi!"

"Số 1" nắm lấy tay "Số 2", hai người rời khỏi lối ra cầu thang tầng ba mà không thèm nhìn Diệp Hy và những người khác! 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi lại đẩy mỹ nữ bị trói trên ngực sang một bên! 

Trương Vũ Thiên chưa kịp nói thì đã nghe thấy một tiếng "rầm", viên đạn bắn về hướng hai người vừa đứng, bắn ra một tia lửa nhỏ! 

“Anh bắn trượt à?”

"Số 1" nổ súng có chút kinh ngạc: "Thằng nhóc này kích động quá! Nhưng mà ngươi vẫn phải chết ở đây. Haha, ngươi đã né được viên đạn đó, vậy ta thật sẽ tha cho ngươi một lần!"

"Anh yêu, anh đẹp trai quá!"

Cô nàng đột nhiên ôm lấy cánh tay anh, ngay cả gió tự nhiên cũng cảm thấy khó chịu trước những động tác mơ hồ của hai người đàn ông trưởng thành. 

“Dì, dì có sao không?”

Diệp Hi chật vật dùng một chân đỡ thân thể của hai người, ngăn không cho họ ngã xuống. 

Nhưng tay anh bị trói và cơ thể anh không thể cử động. 

"Không, không sao đâu! Tiểu Hi, vừa rồi cảm ơn cậu!"

Trương Vũ Thiên muốn di chuyển, nhưng hai người bị trói vào nhau và không thể di chuyển được. 

Diệp Hi bỗng nhiên cười nói: "Dì, dì có cảm giác muốn nhổ ra đồ ăn vừa ăn không? Vừa rồi hai người đó thật ghê tởm!"

“Được rồi, đừng nói về chuyện này nữa được không?”

Trương Vũ Thiên mặc dù cơ thể vẫn đang run rẩy nhưng cô thực sự không thể tưởng tượng được cảnh hai người đàn ông cao lớn ôm nhau và hôn nhau. 

"Được rồi, chúng ta trước tiên tìm cách trốn thoát đi!"

Diệp Hi gật đầu, nhưng bị trói buộc với một người phụ nữ xinh đẹp thành thục như Trương Ngọc Khiêm thì quá có lợi cho anh! 

Bởi vì thân hình cong cong của mỹ nhân này giờ đã dính chặt vào cơ thể anh! 

Đặc biệt việc bóp chặt bộ ngực đàn hồi đó càng khiến Diệp Hi có hy vọng được gắn bó với cô mãi mãi! 

"Bạn có ý kiến ​​gì không?"

Trương Vũ Thiên nhìn cậu bé trước mặt, đột nhiên cảm thấy, tuy cậu thấp hơn cô rất nhiều nhưng cô quả thực thua kém cậu về nhiều mặt! 

Giống như đối mặt với tình huống nguy hiểm như vậy, hắn bình tĩnh hơn chính mình rất nhiều! 

Hơn nữa, anh còn dũng cảm hơn mình rất nhiều. 

Cô là chị cả của anh, mong muốn bảo vệ anh của Trương Vũ Thiên vẫn tồn tại. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi đang giúp đỡ cô trong mọi việc, khiến Trương Vũ Thiên cảm thấy được chiều chuộng. 

Cảm giác này tuy qua đi trong chốc lát nhưng vẫn khiến cô cảm thấy ấm áp. 

Cô không thể nhớ đã bao nhiêu năm rồi cô mới có cảm giác như vậy. 

Tại sao lại khiến cô cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này khi cô gần như đã quên mất nó? 

Và một cậu bé trạc tuổi con gái cô? 

Tuy nhiên, tôi cứ tưởng rằng chính cậu bé này đã ôm tôi, hôn tôi và thậm chí còn bị cậu ấy chạm vào! 

Sự tiếp xúc thân mật như người yêu khiến Trương Vũ Thiên cảm thấy tội lỗi vô cùng mãnh liệt. 

Với tư cách là một người vợ, người mẹ, đồng thời là mẹ của người bạn cùng lớp, tôi thực sự có những suy nghĩ vi phạm đạo đức như vậy. 

"Dì à?"

Nhìn thấy Trương Ngọc Thiển có vẻ có chút mất tập trung, Diệp Hi không khỏi sờ sờ thân thể của nàng. Tuy nhiên, hai người họ đã bị ràng buộc với nhau. Động tác của Diệp Hi khiến vai anh áp vào phần thịt căng phồng trên ngực mỹ nhân này! 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Trương Vũ Thiên chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu và muốn thoát ra, nhưng nỗ lực của cô vẫn vô ích. 

"Vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy?"

Diệp Hi cảm giác được hai khối thịt trên vai mềm mại đến mức hắn thật sự không đành lòng đi theo mỹ nhân này! 

Thân hình cao ráo, duyên dáng cùng khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô đã mê hoặc anh! 

"Tuy nhiên, chúng ta vẫn phải cởi dây trước đã! Vừa rồi hai người đó quá bất cẩn! Haha!"

"Bạn có ý kiến ​​gì không?"

Mặc dù có cảm giác ngứa ran trong lồng ngực nhưng Trương Vũ Thiên vẫn kiềm chế bản thân không phát ra âm thanh rất giống sói. Nhưng bây giờ lời nói của Diệp Hi lại khiến tia hy vọng trong lòng cô càng thêm mạnh mẽ! 

"Vâng!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu, cười đắc ý nói: "Thật tốt khi bọn họ không giết chúng ta! Con chỉ giấu khẩu súng lục ở thắt lưng thôi, dì, giúp con lấy nó ra!"

"Hả?"

Trương Vũ Thiên di chuyển cánh tay của mình một cách khó khăn. Hai cơ thể bị trói đối diện nhau, nhưng tay chỉ hơi vướng víu, dùng một chút lực vẫn có thể hiểu được!

"Súng đâu?"

"Trên eo của tôi!" 

Diệp Hi nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, cố gắng mở rộng khoảng cách giữa hai người một chút.

Bởi vì khẩu súng lục đã dính vào rốn anh ta. 

"KHÔNG!" 

Trương Vũ Thiên nghiến răng và dùng tay mò mẫm trên eo Diệp Hy, nhưng cô vẫn không thể chạm vào rốn anh. Tuy nhiên, cô có thể cảm thấy có gì đó lạ ở bụng dưới dù đang ở gần Diệp Hy. Cô không nhịn được mà đưa tay ra bắt lấy! 

"呲——"

Diệp Hi bỗng nhiên thở dốc: "Đừng, đừng dùng vũ lực! Cô nương nhẹ tay một chút, đó không phải súng lục!"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi, giống như bị thứ gì tấn công, toàn bộ khuôn mặt tái nhợt!

"À!" 

Nhưng Trương Vũ Thiên, người cho rằng cô đã chạm vào khẩu súng lục, đột nhiên thốt lên một tiếng cảm thán như vậy! 

Đến bây giờ cô mới biết "súng lục" trong tay mình là gì! 

Trước đây tôi đã bắt được nó một lần, nhưng nó không gần bằng lần này! 

Lúc này, lòng bàn tay của cô được giữ như thế này. 

Trương Vũ Thiên thậm chí có thể cảm nhận được sức nóng và nhịp đập của vật đó. 

"À!"

Trương Ngọc Thiên kêu lên một tiếng lập tức buông tay cô ra, nhưng mặt cô đã đỏ bừng, ngay cả tai cũng đỏ bừng. Khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào nở rộ, trưởng thành và quyến rũ khiến trái tim Diệp Hi rung động! 

"Ừ... đúng chỗ này rồi!"

Trương Vũ Thiên cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và dùng tay kia chạm vào eo Diệp Hy, nhưng lần này cô thận trọng hơn nhiều. Cô không thở phào nhẹ nhõm cho đến khi nắm được báng súng.

"Đưa súng cho tôi!" 

Diệp Hi khó khăn cử động tay, giật lấy súng từ tay mỹ nhân, bắn vào sợi dây, sợi dây lập tức đứt gãy.

"Phù!"

Vì lý do nào đó, Trương Vũ Thiên đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cảm giác kỳ lạ khi cô vừa nắm lấy tay Diệp Hi vẫn còn đọng lại trong tay cô! 

Cô thực sự không thể tin được cậu bé Diệp Hy lại lớn đến thế!

Nó thực sự làm cô ngạc nhiên! 

Cô thậm chí còn tự hỏi liệu mình có thể chịu được kích thước khổng lồ như vậy không? 

Nhưng những suy nghĩ như vậy chỉ trôi qua trong nháy mắt. Suy cho cùng, với tư cách là trưởng bối của Diệp Hi, sao cô có thể nghĩ đến những vấn đề vô đạo đức như vậy! 

Bên ngoài khách sạn, cảnh sát và quân đội bắt đầu từ từ tiếp cận, lúc này họ cũng cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

Nếu hành động không có gì sai trái, không chỉ một hai người sẽ chết! 

Nhưng hơn một trăm! 

Thậm chí có thể là họ! 

Những quả bom mà bọn côn đồ mang theo có sức công phá đủ mạnh để khiến chúng đau lòng. 

Nhưng họ không có sự lựa chọn. Rốt cuộc có quá nhiều người chú ý đến vấn đề này. 

"Nửa giờ nữa!"

Ở nơi an toàn phía xa, có quân bao vây, từ bên ngoài căn bản không có người có thể tiến vào. 

Nhưng vào thời điểm này ở đây rất yên bình. 

Hàn Tuyết khoanh tay, nhìn khách sạn nơi xa, tự nhủ: “Còn nửa canh giờ nữa đã trôi qua.”

"Xue'er, xin em đừng chọc tức anh như thế nữa được không?"

Diệp Long thật sự thua con dâu này! 

Những gì cô ấy nói khiến Diệp Long càng lo lắng hơn! 

Vốn dĩ Diệp Long đã chứng kiến ​​quá nhiều cảnh tượng lớn, sẽ không sợ hãi trước kiểu biến mất này. 

Nhưng vấn đề là, trong số những con tin đó bây giờ có cháu trai của ông ta, cháu trai duy nhất của ông ta! 

Nếu Diệp Hi xảy ra chuyện gì, Diệp Long thật sự sẽ bị đả kích nặng nề! 

Mà phản ứng của Hàn Bằng cũng không khá hơn là bao. Dù sao Diệp Hi cũng là cháu trai của ông ấy! 

Nhưng vì sao Hàn Tuyết vốn đang rất khẩn trương lại đột nhiên bình tĩnh lại? 

Cô ấy tin điều gì? 

Bạn có tin rằng Diệp Long và người của anh ấy có thể cứu được con trai họ không? 

Hay bạn tin vào đứa con trai nhỏ của mình? 

Nếu Hàn Tuyết không nói cho nàng biết, sẽ không có người biết. 

Ngay cả Dương Ngọc Linh bất tử cũng đã lo lắng rồi, nhưng nàng vẫn ôm cánh tay không có ý định cử động. 

"Bạn có lo lắng không?" 

Hàn Tuyết đột nhiên quay người lại.

"Tuyết Nhi, ngươi sợ chết sao?"

Hàn Bằng lo lắng sờ sờ con gái trán: "Không có việc gì!"

"Bố, con ổn!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng trả lời: "Nhưng, không phải cậu bảo tôi tin Tiểu Hi sao? Hiện tại tôi đã tin, nhưng sao cậu còn căng thẳng hơn tôi?"

"Diệp Hi và mẹ sẽ không sao đâu!"

Dương Vũ Linh đột nhiên ngắt lời. "Phải không? Dì, mẹ, họ sẽ ổn chứ?" 

Lúc này, đôi mắt của cô bé hơi đỏ và sưng lên, nhưng cô đã kìm nước mắt, ngăn mình không khóc. 

Bộ dạng của cô khiến Hàn Tuyết cảm thấy có chút đau lòng. 

Hơi ngồi xổm xuống, Hàn Tuyết cười nói: "Yên tâm, bọn họ sẽ không sao!"

Nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô bé, Hàn Tuyết chợt nhớ đến chuyện gì đó trong quá khứ, trong đầu hiện ra một cảnh tượng khiến cô đau lòng như một bộ phim! 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Tại sao bạn đột nhiên cảm thấy như thế này? 

Hàn Tuyết trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trong đầu lóe lên bóng người vắng bóng, khiến Hàn Tuyết chấn động. 

Cô không biết đó là sợ hãi hay lo lắng. 

Nhưng lúc này nghĩ tới phương diện kia, đó cũng không phải Hàn Tuyết muốn thấy! 

Cô ấy đã nhìn thấy cái quái gì vậy? Điều gì hiện lên trong tâm trí? Bạn nghĩ đến ai? 

“Dì, dì có sao không?”

Dương Vũ Linh nhìn người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mẹ mình trước mặt, cảm thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, thậm chí tần suất đập và đung đưa của bộ ngực căng tròn và căng mọng của cô ấy cũng ngày càng dữ dội hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 120

"Hả?"

Hàn Tuyết sửng sốt một lát, sau đó lại cười nói: "Ta làm sao vậy? Yên tâm, bọn hắn sẽ đi ra! Bọn hắn nhất định sẽ đi ra."

Nói xong, thị trưởng, một nữ nhân xinh đẹp bình thường lạnh lùng kiêu ngạo, khẽ gật đầu, tựa hồ muốn cố ý chuyển đề tài: "Mà này, Linh Linh, ngươi là bạn học của Tiểu Hi mấy năm rồi phải không?"

"Vâng."

Dương Vũ Linh cúi đầu với một chút đỏ mặt. Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt chính là mẹ của chàng trai cô yêu! 

Nhưng bây giờ cô lại lo lắng về tình hình bên trong khách sạn. 

Hàn Tuyết đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô: "Thật là một cô bé mạnh mẽ!"

"Ồ, đồng đội cũ, bạn có nghĩ Xue'er sợ đến phát điên không?"

Phía sau bọn họ, Diệp Long cùng Hàn Bằng đều sửng sốt. Hàn Tuyết đã thay đổi quá nhiều phải không? 

Tuy nhiên, Hàn Bành lại thở dài nói: "Làm sao tôi biết được! Ít nhất cô gái đó mạnh mẽ như vậy, được chứ! Đừng nhìn cô ấy là con gái của ai!"

"Được rồi, nhưng vấn đề là Tiểu Hi còn chưa có động thái gì lớn! Kỳ vọng của tôi thực sự quá cao sao? Dù sao thì cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ!"

Diệp Long nhìn khách sạn có chút buồn bã. Bọn côn đồ bây giờ đã cử người đến nói chuyện với cảnh sát. Đáng tiếc, đối phương tựa hồ không có như vậy muốn từ bỏ. 

Nói cách khác, họ đã lên kế hoạch chết ở đây! 

Có rất nhiều chất nổ trên người mọi người khiến cảnh sát và quân đội thực sự không biết phải làm gì. 

Tuy nhiên, bọn côn đồ đang tiến đến từng bước một, như muốn khiến họ phát điên. 

"Cười khúc khích!"

Diệp Long đột nhiên nắm chặt nắm tay, tức giận nói: "Lão đồng chí, ngươi không cảm thấy những người đó bắt nạt người khác có chút quá đáng sao?"

"Ý anh là..."

Hàn Bằng nheo mắt lại. 

Sắc mặt Diệp Long thay đổi, đột nhiên trở nên rất nghiêm túc: "Vốn là ta định để bọn họ chịu khổ một chút rồi chạy về nước. Nhưng bọn họ lại cố gắng chọc tức ta. Tốt! Thật sự tốt!"

"Bạn muốn làm gì?"

Hàn Bằng nói.

"Tôi sẽ không bao giờ để họ cô đơn hay rời xa Huahai!" 

Diệp Long bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười tà ác như vậy: "Đừng nghi ngờ lời nói của ta, ta khẳng định có năng lực này! Chỉ là ta không tiện ra mặt trong nhiều chuyện riêng tư. Nhưng không sao, bắt đầu từ hôm nay, bọn họ sẽ không bao giờ muốn rời đi!"

"Điên!"

Hàn Bằng không khỏi thở dài. 

"Hả?"

Lúc này Diệp Long đang nhìn về phía khách sạn, đôi mắt dịu dàng hiện lên nụ cười: "Mau mang kính viễn vọng tới!"

Anh đột nhiên hét lên. 

Sau khi nhận được kính viễn vọng do cấp dưới tặng, Diệp Long nóng lòng muốn nhìn vào khách sạn. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

Hàn Bằng giật lấy kính viễn vọng từ tay Diệp Long với vẻ mặt lo lắng. 

"Huh? Đó là-hahaha! Thằng nhóc đó!"

Hàn Bằng liếc mắt một cái liền nhận ra. Có một bàn tay đang vẫy qua cửa sổ khách sạn tầng ba, khuôn mặt của một cậu bé hiện ra trong tầm mắt anh! 

"Thế nào rồi? Lão đồng chí, ta đã nói cho ngươi biết, Tiểu Hi chính là đứa bé đi ngang qua Diệp Long của ta! Tuy rằng còn nhỏ nhưng đã biết phải làm như thế nào rồi! Tiếp theo, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi thôi!"

Diệp Long lúc này tựa hồ tâm tình rất tốt, trên mặt nụ cười trở nên tươi sáng. 

"Ngươi không định nói cho Tuyết Nhi sao?"

"Chưa!"

"Được rồi! Hãy chờ xem tiểu tử Tiểu Hi đó có thể gây chuyện gì không!"

Hàn Bằng tựa hồ đặc biệt mong đợi. Cuộc tấn công khủng bố này sẽ được giải quyết trên một đứa trẻ. Thật là bất ngờ nhưng lại hợp lý! 

Tuy nhiên, kẻ chủ mưu La Mỹ vốn rất nhàn nhã lúc này lại bị kinh ngạc: "Cái gì? Anh nói Diệp Hi cũng là một trong những con tin?"

Lúc này cô đang cầm điện thoại với vẻ mặt hưng phấn: "Nếu như vậy thì anh ta đã chết rồi!"

"Tiểu thư, chúng ta vừa mới nhận được tin tức từ Diệp Long đám người kia, nhưng không biết có phải là thật hay không!"

"Không sao, tôi sẽ tự mình xác nhận!"

La Mỹ cúp điện thoại và ngay lập tức thông qua một loạt biện pháp bảo mật trước khi trả lời cuộc gọi. 

Tuy nhiên, Yoko bên cạnh dường như đang bĩu môi: "Chị, đừng để những người đó giết Diệp Hi! Anh ấy là của tôi!"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

La Mỹ lúc này trên mặt lộ ra nụ cười: "Không biết sau này Diệp Long sẽ có phản ứng gì? Hừ, thật sự hi vọng chuyện này sẽ không sớm như vậy kết thúc!"

"Tỷ tỷ, ngươi tìm mọi biện pháp chọc giận Diệp Long là có ý gì? Được, để ta đoán xem!"

Yoko lúc này mới ôm ôm gấu, giọng nói có chút khàn khàn: “A, ta biết rồi!”

"Biết gì cơ?"

Lúc này Lạc Mỹ mới đặt điện thoại xuống. 

"Tỷ tỷ, ngươi điên rồi! Ngươi cho rằng Diệp Long toàn lực tấn công có thú vị sao?"

Yoko không khỏi buồn cười nói: "Nếu thất bại, ngươi sẽ gặp rắc rối! Nhất định sẽ bị nhốt!"

"Sự phấn khích có nghĩa là gì? Con nhóc này sẽ không bao giờ hiểu được đâu!"

Lúc này cơ thể của La Mỹ đang run rẩy. Trong căn phòng chỉ có hai chị em này, cô không cần phải giấu diếm lời nói của mình: "Tôi không biết âm mưu của Tần Nha là gì, nhưng trong đó nhất định có gì đó ám muội! Nhưng cái gì! Tôi đang chơi của tôi!"

"Tội nghiệp Diệp Hi!"

Yoko lắc đầu thành thục một chút, nhưng vẻ mặt này của một cô bé lolita quả thực có chút không hợp lý! 

"Bất quá, nếu Diệp Hi thật sự bị tỷ tỷ đánh chết, hắn chỉ có thể oán hận hắn không nắm giữ mấy cái kỹ năng sinh tồn! Này, ta còn tính toán cùng hắn chơi đùa!"

Yoko đứng dậy từ sofa, nhảy lên giường lớn: “Ôi, thoải mái quá!”

"Nhìn ngươi, quần lót của ngươi lộ ra!"

La Mỹ giận dữ trừng mắt nhìn cô.

Yoko, một cô gái nhỏ lolita, đang mặc một chiếc váy nhỏ, váy đột nhiên xắn cao đến thắt lưng. 

"Kinh tởm!"

Dù có chỉ số IQ cao nhưng cô ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Khi chị gái cô nói điều này, mặt cô đỏ bừng!

"Ối!"

Đột nhiên, hắn đỏ mặt đứng dậy: "Ta muốn đi nơi đó nhìn xem!" 

"Dừng lại!"

La Mỹ lập tức ngăn cô lại: "Em đang nhìn gì vậy! Ở đó vẫn rất nguy hiểm!" 

"Xem Diệp Hi có chết hay không!"

Yoko bĩu môi: "Chị, bây giờ chị nhất định không thể ra ngoài! Nếu Diệp Long nhìn thấy chị thì chị sẽ chết! Ha ha, tôi không sợ!"

"Được rồi! Nhưng tôi phải cử người đi theo cậu!"

La Mỹ cũng muốn biết liệu cậu bé từng ôm bộ ngực khủng trên ngực cô có còn cơ hội hay không.

Còn Diệp Hi thì sao?

"Được, chúng ta nhanh lên đi!"

Diệp Hi cầm lấy khẩu súng, nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang thở hổn hển trước mặt: “Dì, dì còn có thể đi được không?”

“Trẻ con có thể đi được, tại sao tôi lại không thể!” 

Trương Vũ Thiên duỗi thẳng bộ ngực căng phồng và trợn mắt. 

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên sáng lên, nhưng hắn cũng không dám quá tự phụ.

"Đi thôi, nhưng chúng ta phải xử lý hai con quái vật đã chết đó trước đã!"

Diệp Hi siết chặt khẩu súng trong tay, "Bây giờ chúng ta có thể xử lý từng người một! Chất nổ trên người chúng ta không phải là thứ chúng ta có thể chịu đựng được!" 

"Diệp Hi!" 

Đột nhiên, Trương Vũ Thiên trông có vẻ hơi nghiêm túc, nhưng khi cô đi đến trước mặt cậu bé thấp hơn mình một cái đầu này, cô mỉm cười: "Tôi không biết tại sao, con chỉ đủ tuổi làm con trai mẹ, nhưng tại sao con lại luôn cảm thấy mình trưởng thành hơn mẹ trong chuyện này?"

Vừa nói chuyện, Trương Ngọc Thiến không khỏi vuốt ve khuôn mặt Diệp Hi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn tìm ra manh mối gì đó.

“Không có chuyện đó đâu, phải không?”

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, anh cảm thấy mình luôn muốn tiếp xúc nhiều hơn với cô ấy. 

Ánh mắt anh tự nhiên rơi vào ngực cô, làn da trắng nõn khiến anh có cảm giác muốn hôn cô. 

"Nhưng mà, dì, dì thật ra rất tốt! Nếu là những người đó, có lẽ bây giờ bọn họ sẽ sợ đến tè ra quần!" 

"Phuch!"

Lời nói của Diệp Hi khiến mỹ nữ đang có chút khẩn trương và sợ hãi đột nhiên mỉm cười ngọt ngào nói: "Lúc này cô còn tâm trạng nói đùa sao? Có lẽ chúng ta một khắc sau sẽ chết ở chỗ này!"

"Tôi không muốn chết! Tôi vẫn còn rất nhiều tuổi trẻ để lãng phí!"

"Bạn vẫn còn trẻ bao nhiêu?"

Trương Vũ Thiên buồn cười nhìn cậu bé.

Không ngờ Diệp Hi lại có chút ngượng ngùng nói: "Ta còn chưa gả vợ! Chết ở chỗ này thật đáng tiếc! Như vậy, rất nhiều mỹ nữ sẽ đau lòng!" 

"Ngươi tuổi còn trẻ đã là mồm mép rồi!"

Trương Ngọc Thiến đánh Diệp Hi: "Sau này ta phải cân nhắc xem có nên cho con gái ta tiếp tục chơi với ngươi hay không!"

"Sau đó."

Diệp Hi đột nhiên cười khổ nói: "Hiện tại không biết có thể sống sót hay không!"

"Không phải ngươi vừa mới nói không muốn chết sao? Cũng có lý! Tại sao bây giờ lại thay đổi, ngươi sẽ chết ở chỗ này!"

Trương Vũ Thiên đột nhiên mỉm cười: "Tiểu Hi, nếu chúng ta không thể hoặc rời khỏi đây, em có tâm nguyện cuối cùng nào không?"

"Thật là một trò đùa! Tôi không muốn chết ở đây!"

"Vậy thì sao nếu-"

"Không có gì bất ngờ!"

Giọng điệu của Diệp Hi đột nhiên trở nên kiên quyết.

Vẻ mặt nghiêm túc của anh khiến cô vợ xinh đẹp Trương Vũ Thiên có chút sửng sốt: "Anh chắc chắn chứ?"

"Anh có muốn cá cược không?" 

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra nụ cười.

“Cá cược gì cơ?”

Trương Vũ Thiên nhìn anh và luôn cảm thấy như thể mình bị anh lừa. 

"Dì ơi, cúi xuống đi con kể cho dì nghe!"

"Cái gì? Vẫn cố tỏ ra bí ẩn à?" 

Trương Vũ Thiên hơi cúi xuống áp tai vào miệng cậu bé, nhưng đột nhiên cô cảm thấy trên mặt mình nóng bừng, theo sau là lời nói rất khiêu khích của cậu bé: "Nếu chúng ta còn sống, dì, dì nhất định là người yêu của con!"

Nói xong, Diệp Hi lại lè lưỡi liếm tai cô!

"Chào."

Trương Vũ Thiên theo bản năng đứng thẳng lên, nhưng không nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Hy. 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi cúi đầu như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

“Là người yêu của anh à?” 

Trương Vũ Thiên thực sự muốn cười, nhưng cô phát hiện ra rằng cô đột nhiên cảm thấy sa đọa: "Em đang nói nhảm gì vậy, nhóc con!"

"Hehe, đó chỉ là một trò đùa thôi mà!"

Diệp Hi đột nhiên xoay người đi phía trước: "Dì biết dì sẽ không đồng ý, dì sợ thua à?"

"Phương pháp khiêu khích tướng quân của ngươi tuy rằng không thông minh lắm, nhưng ta tại sao phải sợ thua?"

Trương Vũ Thiên nói: "Nhưng tại sao lại là người yêu? Tiểu tử, ngươi đã có người thích rồi sao?"

Tuy nhiên, Diệp Hy không nói gì và tiếp tục đi về phía trước. 

Trương Vũ Thiên hoàn toàn không nhìn thấy được, nụ cười tà ác trên mặt thật dâm đãng! 

"Chậc chậc, cậu đúng là một đứa trẻ!"

Trương Vũ Thiên đột nhiên nắm lấy cánh tay anh từ phía sau, cười quyến rũ nói: "Vậy nếu muốn dì làm người yêu của mình thì anh phải nỗ lực để cứu chúng tôi!"

"Đúng vậy!"

Diệp Hi rút tay lại, lại bất ngờ đưa tay ra nắm lấy một nắm bộ ngực xinh đẹp của mỹ nữ được bao bọc trong bộ vest thành thục và trang nghiêm! 

"Thật to, thật mềm mại và thật bồng bềnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121 Vợ

"Diệp Hi!"

Người phụ nữ xinh đẹp cũng cao hơn Diệp Hi này đột nhiên có chút sửng sốt, nhưng trên mặt rất nhanh liền lộ ra hai cái đỏ bừng. Cô chưa bao giờ nghĩ tới Diệp Hi lại chủ động đối xử nhẹ dạ với mình! 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi bỗng nhiên xua tay, đặt ngón tay lên miệng, làm bộ im lặng: "Suỵt, dì, nhỏ tiếng đi! Nếu bị phát hiện, chúng ta sẽ chết ở đây! Nếu như vậy, cháu sẽ rất đau lòng."

"Sao lại buồn? Thà chết đi thì mọi chuyện sẽ rõ ràng!"

Trương Vũ Thiên giận dữ nhìn anh, nhưng cô đột nhiên không thể nói được điều gì muốn trách anh. Cảm giác anh vừa gãi vào ngực cô vẫn quanh quẩn quanh cô, như có vô số con kiến ​​đang bò trên ngực cô. 

Trương Vũ Thiên thậm chí còn cảm thấy hai hạt sữa dần dần trở nên giống như đậu đỏ. 

"Chúng ta vừa mới thỏa thuận, chỉ cần chúng ta còn có thể rời đi nơi này, dì, ngươi sẽ là người yêu của ta!"

Diệp Hi quay người lại, mỉm cười nói: “Anh sẽ không lừa dối em chứ?”

“Tiểu tử, ngươi có biết thế nào là tình nhân không?”

Trương Vũ Thiên đột nhiên nhận ra rằng đứa trẻ trước mặt nhỏ hơn cô nghĩ rất nhiều. Có thể anh ấy còn rất trẻ nhưng suy nghĩ của anh ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều! 

Ít nhất, anh ta vẫn có tính cách dâm đãng và lắm mồm của những người đàn ông bình thường. 

Tuy nhiên, từ góc nhìn của Trương Vũ Thiên, điều đó cho thấy anh là người ham chơi và ham chơi. 

Có lẽ anh ấy thậm chí còn không biết "người yêu" là gì? 

Đó là lý do tại sao bạn nói với chính mình điều này? 

Nhưng anh chỉ ôm lấy ngực mình. 

"Tiểu Hi, dừng lại!"

Trương Ngọc Thiến nắm lấy tay Diệp Hi, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Nói cho ta biết, vừa rồi tại sao ngươi lại làm như vậy với ta!"

Tuy nhiên, dù muốn nghiêm túc nhưng sắc đỏ trên mặt cô lại dâng lên tận má. Cô ấy trông thật xinh đẹp và trưởng thành, quyến rũ như một quả táo đỏ! 

Khí chất trưởng thành mà cô ấy toát ra càng thú vị hơn! 

"Hả?"

Diệp Hi kỳ quái nhìn nàng, sau đó đột nhiên cúi đầu nói: "Vừa rồi ta không biết, ta chỉ là... muốn chạm vào! Ối, đau quá!"

Vừa dứt lời đã bị Trương Ngọc Thiên đánh ngã! 

"Đừng làm thế nữa! Nếu không tôi sẽ vặn đầu anh!"

"Ồ. Nhưng dì ơi, dì không thể nói dối về những gì chúng ta vừa nói."

Diệp Tích Đạo.

"Được rồi!" 

Mặc dù vết đỏ trên mặt đang dần lùi lại nhưng Trương Vũ Thiên, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, lại cảm thấy nhẹ nhõm như vậy. Nếu thật sự có thể sống sót, liệu cô có trở thành người yêu của cậu bé này không? 

Chúa ơi, anh ấy là bạn cùng lớp của con gái ông! 

Tuy nhiên, Trương Vũ Thiên không cho rằng Diệp Hy đang nói đùa! 

Hắn còn trẻ như vậy, hắn biết cái gì? 

Nếu ông trời thật sự cho phép tôi thoát khỏi kiếp nạn này, lỡ như tôi trở thành người yêu của anh ấy thì sao! 

Chỉ cần không được làm loạn, hắn còn dám cưỡng hiếp cô sao? 

Dù sao thì anh ấy cũng là đàn anh của mình! 

"Chờ đợi!"

Diệp Tân Nguyễn dừng lại, nắm chặt súng trong tay, toàn thân trở nên căng thẳng. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Trương Vũ Thiên đột nhiên trở nên lo lắng. 

Diệp Hi nuốt nước miếng, thấp giọng nói: "Ta vừa rồi hình như nghe thấy tiếng bước chân."

"À!"

Trương Vũ Thiên không khỏi kêu lên, nhưng gần như cùng lúc đó, cô chỉ nghe thấy một tiếng súng "nổ"! 

"Hãy cẩn thận!"

Diệp Hy theo bản năng lao vào Trương Vũ Thiên, một phụ nữ xinh đẹp cao hơn anh. Cơ thể của họ rơi xuống đất và lăn lộn. Diệp Hy chỉ ổn định cơ thể khi họ lăn vào một góc. 

"Dì ơi, đừng dậy!"

Diệp Hi nằm trên người Trương Ngọc Thiên. Mặc dù bộ ngực cao ngất ngưởng đang ép chặt vào cơ thể anh, nhưng Diệp Hi vẫn đứng dậy, hết sức cảnh giác nhìn về hướng viên đạn vừa bắn ra. 

"Haha! Không ngờ hắn lại là một đứa trẻ!"

Giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên, bên kia, một người đàn ông to lớn cao hơn hai mét đang cầm súng tiểu liên chậm rãi bước tới. 

Điều kỳ lạ là Diệp Hi lại đeo súng vào thắt lưng và dùng quần áo che nó lại. 

"Đi ra ngoài!"

Người đàn ông bất ngờ bắn vào góc nơi Diệp Hy và những người khác đang đứng. 

"Tiểu Hi, không được!"

Trương Vũ Thiên nắm lấy tay Diệp Hy. Lúc này, cô thực sự sợ hãi. 

Toàn thân run rẩy. 

Nhưng Diệp Hi đã vùng ra khỏi tay cô, nói: “Tôi đi giết hắn!”

Giọng điệu và ánh mắt đó đột nhiên khiến Trương Vũ Thiên choáng váng. 

Những lời như vậy quả thực là phát ra từ miệng của một thiếu niên! 

"A, ngươi thật sự là một chút đậu phụ!"

Nhìn thấy Diệp Hi đứng lên, người đàn ông cũng không lập tức nổ súng mà chỉ cười nói: "Tiểu tử này, sợ chân yếu đến thế sao? Hehe. Chờ một chút, ta sẽ bắn đứt đầu ngươi!"

"Ngươi chỉ biết dùng súng thôi sao? Đại hán như ngươi cho rằng ngươi là Lý Tiểu Long!"

Diệp Hi thân thể run lên, nhưng trên mặt lại giả vờ khinh thường: "Có dám thì đến khiêu chiến ta!"

"Bạn?"

Người đàn ông dường như đã nghe thấy trò đùa lớn nhất trên thế giới. Anh ta đặt khẩu súng tiểu liên sau lưng, nắm chặt tay nói: "Mặc dù tôi biết cậu đang cố tình khiêu khích tôi, nhóc con, nhưng có vẻ như cậu đã lạm dụng thủ đoạn khiêu khích rồi! Nào, tôi sẽ giúp cậu một tay!"

"Vậy ngươi xuống địa ngục đi!"

Khóe miệng Diệp Hi cong lên một nụ cười biểu thị thành công. Sau khi người đàn ông ra hiệu, anh ta lập tức lao tới. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Chân Diệp Hi đột nhiên nhấc lên, đá vào đùi người đàn ông này! 

"Con bé chưa ăn gì à? Có chút ngứa!"

Cơ thể người đàn ông hầu như không cử động chút nào. 

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị tóm lấy cậu bé thậm chí còn chưa đến gần ngực mình này, hắn lại cảm thấy ngực mình lạnh buốt! 

Anh cúi đầu nhìn thấy trong tim có một lỗ thủng, máu từ vết thương chảy ra! 

"Bạn——"

Khi ý thức dần dần mờ nhạt, người đàn ông cuối cùng cũng nhìn rõ cậu bé đang cầm một khẩu súng lục có ống giảm thanh trên tay! 

Đáng tiếc hiện tại phát hiện đã quá muộn! 

Một tiếng "rầm", cả hai cùng lúc ngã xuống đất. 

Người đàn ông ngã xuống đất và chết, còn Diệp Hi hai chân yếu ớt ngã xuống đất: “Tôi sợ chết khiếp!”

Nếu người đàn ông đó phát hiện sớm hơn thì đã chết rồi! 

"Diệp Hi!"

Trương Vũ Thiên lập tức chạy tới ôm lấy Diệp Hi đang ngã trên mặt đất: “Em không sao chứ?”

"Suýt nữa tôi đã chết rồi, à!"

Diệp Hi yếu ớt tựa vào trong vòng tay của mỹ nhân này. 

Đây là vụ giết người thứ hai của anh ta! 

Tôi luôn cảm thấy tay mình run lên nhưng tôi không thể làm gì được. Nếu tôi không giết ai đó, tôi sẽ bị giết! 

"Tiểu Tây!"

Nhìn thi thể của tên xã hội đen bên cạnh, Trương Vũ Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng một nỗi buồn khó tả! 

Đứa trẻ trong tay tôi thực sự đã giết chết hai người trong vòng một giờ! 

Điều này phải nói là trớ trêu! 

Tuy nhiên, trái tim của Trương Vũ Thiên lại càng mong muốn bảo vệ cậu bé này. 

"Dì."

Diệp Hi mở rộng vòng tay, ôm chặt eo cô, áp mặt anh vào ngực cô.

Mùi hương trầm khiến anh không muốn đứng dậy. 

Trương Vũ Thiên nhìn xuống đứa trẻ. Dù biết anh đang lợi dụng mình nhưng cô vẫn không thể tức giận. 

Hơn nữa, anh thậm chí còn không có ý từ chối anh. 

Cứ để anh ôm anh. Đây thực sự là một áp lực quá lớn đối với một đứa trẻ! 

"Dì ơi, ngực của dì to quá!"

Diệp Hi ôm eo mỹ nhân, dùng khuôn mặt trịnh trọng mà bóp nặn khối thịt trên ngực nàng. Sau đó cô ngẩng đầu lên, nhưng cằm vẫn áp vào ngực Trương Ngọc Thiên. 

"Đừng nói bậy! Nếu không tôi sẽ dậy!"

Trương Vũ Thiên ưỡn ngực ra, khiến quả bóng đầy đặn của cô càng ôm sát khuôn mặt cậu bé. Những làn sóng ngứa ran khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cũng khiến cô cảm thấy phấn khích! 

Sự hưng phấn của một cuộc ngoại tình khiến cô, một người vợ, một người mẹ, cảm thấy phấn khích chưa từng thấy. 

Và cũng có cảm giác tội lỗi khi quyến rũ các bé trai. 

"Tap tap tap..."

Đáng tiếc lúc này, từ góc cầu thang hướng ra ngoài góc phố truyền tới tiếng bước chân dồn dập! 

"Vừa rồi quả thực có tiếng súng ở đây!"

Hai người đồng tính nam ban đầu rời đi đã chạy lại theo hướng này. 

Nhưng khi đi qua góc cua, họ choáng váng! 

"Anh ấy——"

Bởi vì nằm trước mặt họ chính là anh trai của anh! 

"Anh ấy đã chết!"

Một người trong số họ bước tới gần người đàn ông vừa bị Diệp Hi giết, nhưng khi ngồi xổm xuống, từ góc độ này, anh ta lại nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cậu bé mà rõ ràng anh ta đã trói lại! 

"..."

Hắn muốn nói, muốn mở miệng, lại phát hiện mình không nói được! 

Bởi vì cổ họng đã bị một viên đạn bắn xuyên qua! 

"Em yêu, em ổn chứ?"

Một người đàn ông khác nhìn thấy "người tình" này ngồi xổm trên mặt đất bất động, lập tức bước tới nói: "Này, sao vậy? Sao đột nhiên không nói gì?"

Anh đặt tay lên vai “người yêu” nhưng vẫn không cảm nhận được anh cử động.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Người đàn ông đẩy nhẹ một cái, thế là “người yêu” của anh ta cứ như vậy ngã xuống! 

"Máu?"

Anh ta nhìn thấy vũng máu trên mặt đất trước mặt và đột nhiên tỉnh dậy! 

Đáng tiếc lúc này đã muộn! 

"Tạm biệt!"

Sau lưng anh, giọng nói của một cậu bé đột nhiên vang lên. Người đàn ông cảm thấy cơ thể mình đã ngã xuống trước khi kịp quay đầu lại! 

Sau giây phút đau đớn đó, tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa! 

"Pụp."

Thân hình cao lớn ngã xuống đất vô hồn.

"Lại chết!" 

Ở phía sau, Diệp Hi đang cầm súng sợ hãi, vội vàng ném súng đi!

"Ừ, Diệp Hi!" 

Trương Vũ Thiên mặc dù cảm thấy sợ hãi và buồn nôn, nhưng cô ấy ngay lập tức chạy tới khi thấy Diệp Hy có gì đó không ổn và ôm anh ấy từ phía sau: "Đừng sợ! Đừng sợ, bạn rất dũng cảm! Nhìn xem, bạn đã đánh bại kẻ xấu và cứu được dì!"

"Tôi lại giết người nữa!"

Cơ thể Diệp Hi run rẩy. Tinh thần của hắn dù có tốt đến đâu thì đây cũng là lần đầu tiên hắn giết người, hắn sẽ không thể cầm cự được. 

Đặc biệt, hắn liên tục giết chết ba người! 

"Ngu xuẩn, bọn họ đáng chết! Hoàn toàn không phải lỗi của ngươi! Ngươi là anh hùng!"

Trương Vũ Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng thật đau đớn. Nhìn thấy Diệp Hi như vậy, cô thực sự lo lắng Diệp Hi sẽ vì điều này mà suy sụp. 

Suy cho cùng thì anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ mà thôi! 

"Tiểu Hi, nhìn ta!"

Trương Ngọc Khiêm xoay người Diệp Hi lại, "Nhìn dì xem! Nhìn kìa, cháu đang đứng trước mặt dì! Là dì cứu cháu. Nếu không có dì thì dì bây giờ đã chết rồi!"

"Hả... hừ..."

Diệp Hi thở hổn hển, hắn thật sự cảm thấy mình sắp điên rồi. 

Thế giới này thật điên rồ, anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình cũng sẽ sợ hãi. 

Khoảnh khắc anh hạ súng xuống và giết tên xã hội đen, anh cảm thấy phấn khích! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Diệp Hi, Trương Vũ Thiên tuyệt vọng đưa tay cởi áo khoác của cô ra, đồng thời cởi cúc áo sơ mi trắng của cô ra! 

"Ờ-"

Diệp Hi chỉ cảm thấy mũi mình tràn ngập một nụ hôn say đắm, sau đó mặt chìm sâu vào khe ngực của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122 Sự dịu dàng của một người phụ nữ xinh đẹp

Trương Vũ Thiên không biết tại sao cô lại làm điều này. 

Nhưng cô không muốn đứa trẻ này trở thành loại người sát nhân. 

Mặc dù vậy, bây giờ anh ấy làm điều này để tồn tại! 

Mọi người trên thế giới đều sẽ luôn tìm ra lời bào chữa cho mình khi phạm tội. 

Và lời bào chữa này thường nghe rất khoa trương và tự nhiên. 

Tại sao kẻ giết người lại giết người? 

Vì người đó đã lừa tiền của anh ta. 

Tuy nhiên, lần đầu tiên anh cảm thấy sợ hãi, nhưng sau lần giết người thứ hai, thứ ba và thậm chí nhiều hơn, anh không còn cần phải bào chữa cho mình nữa! 

Bây giờ Diệp Hi còn trẻ, hắn không thể gục ngã được. Hiện tại hắn đã giết chết bốn người! 

Bốn! Tổng cộng có mười ba người, hiện tại chỉ còn lại chín người! 

"Dì, nói cho con biết, con có đáng chết không? Con... đã giết bốn người!"

Cơ thể Diệp Hi run rẩy. 

"Ngu ngốc, không phải ta nói ngươi đúng sao? Thật sự! Ngươi đã bảo vệ ta, ngươi là một đại anh hùng!"

Trương Vũ Thiên lúc này ôm anh như đang dỗ dành một đứa trẻ và đặt anh vào lòng mình. 

Áo sơ mi của cô bị mở ra, khuôn mặt của cậu bé áp vào đó, bộ ngực bị tát của cô cũng áp vào mặt cậu. 

"Nghe này, Tiểu Hi, bây giờ đừng nghĩ ngợi gì nữa! Hít một hơi thật sâu!"

Lúc này, Trương Vũ Thiên không ngờ rằng mình đã để lộ tình yêu của mình. Cô yêu cầu cậu bé bóp chặt con thỏ ngọc của mình, đồng thời nói: "Hãy tự nói với mình rằng, bạn là một anh hùng vĩ đại! Bạn là một anh hùng vĩ đại đã đánh bại những kẻ xấu đó và cứu dì của tôi!"

"Ha ha."

Diệp Hi cuối cùng cũng mỉm cười. 

Sau khi bị sốc, anh nhận ra rằng việc giết một ai đó thực sự rất khó chịu. 

Cho dù đối phương có là kẻ đáng chết thì cũng như vậy. 

Nhưng bây giờ không còn cách nào khác. Nếu không muốn giết thì chỉ có thể bị giết! 

Mọi người đều ích kỷ! 

Diệp Tây cũng vậy. 

Giữa việc giết và bị giết, anh ta tự nhiên lựa chọn giết chóc. 

Dù sao thì những người đó cũng đáng phải chết. Anh tự nhủ với mình điều này. 

"Vậy dì có bằng lòng cam kết với con không?"

Diệp Hi nói đùa. 

Bây giờ cơ thể anh ta vẫn đang co giật, và anh ta đang cố gắng dùng trò đùa bẩn thỉu này để giải thoát bản thân khỏi nỗi sợ hãi bị giết. 

Không ngờ Trương Vũ Thiên, một mỹ nhân cao lớn và trưởng thành, đột nhiên ưỡn ngực ra, nở nụ cười quyến rũ: "Này, chúng ta không hẹn trước sao? Con phải cứu dì và rời khỏi đây an toàn! Dì hứa với con rằng chỉ cần con rời đi an toàn, ta... sẽ là người yêu của con! Thế thì sao?"

Mặc dù giọng điệu của cô tựa như đang dỗ dành một đứa trẻ, nhưng Diệp Hi cũng cảm thấy vô cùng kích thích: "Thật sao? Cho dù mối quan hệ của con và Linh Linh sẽ phát triển hơn nữa, dì, dì cũng sẽ là người yêu của con sao? Hai mẹ con ngươi..."

Diệp Hy Trịnh đang nói về điều đó một cách hứng thú, nhưng Trương Vũ Thiên đột nhiên che miệng: "Bạn đang nói về mẹ con gì vậy? Cho nên đây là ý tưởng của bạn?"

"Tôi không!"

Diệp Hi vội vàng cúi đầu. Cho dù hắn rất muốn để mắt tới hai mẹ con bọn họ, nhưng sát thủ lại không thể thừa nhận! 

Hãy để người phụ nữ xinh đẹp này phát hiện ra những ham muốn xấu xa trong mắt cô ấy. 

Tuy nhiên, Trương Vũ Thiên không thể nhìn thấy đôi mắt của Diệp Hy, nhưng cô cảm thấy có vật lạ ở bụng dưới. 

"Nhổ!"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên: "Đừng nghĩ đến những chuyện không tốt đó! Em còn trẻ!"

"Dì ơi!"

Diệp Hi đột nhiên hai tay ôm eo cô, vùi đầu vào ngực cô. 

Lúc này, Trương Vũ Thiên nhận ra rằng quần áo của cô vẫn còn mở! 

Bộ ngực thanh tú được kiềm chế bởi chiếc áo ngực đôi run lên và rất hấp dẫn. 

Nhưng vào lúc này, cậu bé dùng mặt ép chặt cô. 

"Được rồi, đứng dậy nhanh lên!"

Trương Vũ Thiên chỉ cảm thấy hơi thở nóng hổi từ Diệp Hy khiến toàn thân cô tê dại, đặc biệt là sự kích thích từ ngực. 

Hơn nữa, mối tình thầm kín vô cùng cấm kỵ đó lại khiến cô có chút say! 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!"

Diệp Hi ngẩng đầu khỏi ngực cô. Tuy rằng hắn muốn tiếp tục cùng người này thân mật, nhưng hiện tại hắn cũng không có nhiều thời gian! 

"Đi tiếp đi, chúng ta nhất định phải lên tới đỉnh!"

Hai người tiếp tục đi bộ chậm rãi lên cầu thang. 

Lúc này, mỗi bước họ đi đều gây sốc. 

Nếu bọn côn đồ đó phát hiện ra thì mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên vô ích. 

Nhưng bây giờ họ không biết phải làm gì ngoài việc tiếp tục bước lên! 

Diệp Hi biết mình không phải siêu nhân. Dù đã giết bốn người nhưng không có nghĩa là anh ta vẫn gặp may mắn. 

Chỉ cần bây giờ chỉ cần sơ suất một chút là sẽ tan thành từng mảnh ngay lập tức! 

"Suỵt! Phía trước còn có người nữa!"

Tim Diệp Hi bây giờ gần như đã quen với việc đập với tốc độ cao như vậy. 

Trương Vũ Thiên gật đầu. Lúc này cô căng thẳng đến nỗi lòng bàn tay cũng đổ mồ hôi! 

"Yo, chết tiệt cô ta!"

Ở tầng này, tên xã hội đen dường như đang xem một bộ phim gay cấn nào đó. Anh ấy đang chăm chú nhìn vào chiếc TV được đưa lên, thỉnh thoảng một tay lại đưa vào giữa hai chân anh ấy. 

Và còn có một tiếng kêu tục tĩu phát ra từ miệng anh ta. 

"Nhổ!"

Nghe thấy âm thanh phát ra từ TV, Trương Vũ Thiên đột nhiên đỏ mặt. 

Là một người vợ, một người mẹ, sao cô có thể không biết âm thanh đó phát ra từ lúc nào? 

“Thật là thư giãn!”

Diệp Hi tuy còn trẻ nhưng đã là đàn ông rồi! 

Anh ta chửi thầm, khẩu súng lục trong tay sẵn sàng bắn bất cứ lúc nào. 

Anh đột nhiên hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Lần này hắn có thể lại giết người! 

Hoặc, đã bị giết? 

Diệp Hi không biết, nhưng hắn biết rất rõ, muốn đi lên, nhất định phải giết chết nơi này hết thảy giang hồ! 

Cũng may lần này chỉ có một người, hắn còn đang xem một bộ phim nghệ thuật rất hay. "Tiểu Hi, Tiểu Hi, cẩn thận!"

Nghe tiếng rên rỉ phát ra từ TV, Trương Vũ Thiên cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. 

Nhưng cô nghiến răng. 

Diệp Hi nhìn khuôn mặt đỏ bừng bị kìm nén của cô, gật đầu. 

"Này, cô gái Nhật Bản này ngon quá!"

Lúc này bọn côn đồ ở tầng này không hề biết rằng Diệp Hy và những người khác đang đến gần. 

Bây giờ anh ấy đang tận hưởng tác động thị giác mạnh mẽ đó! 

"Chậc chậc, hét lên thật dâm đãng! Phụ nữ Nhật Bản thật là xấu tính! Haha, tôi tức chết mất!"

Sau khi người đàn ông lẩm bẩm một mình, một tay đã "bận rộn" giữa hai chân anh ta. 

"Đây là thuốc kích dục lần trước tôi mua, tiếc là không dùng được nữa!"

Người đàn ông lấy từ trong túi ra một chiếc chai nhỏ trông giống như một loại nước khoáng gây đau đớn nhưng lại bất ngờ ném nó xuống đất. 

"Ừ, bố... Ừ, bố..."

Âm thanh trên TV lúc này dường như đã đạt đến đỉnh điểm, tiếng hét của cô gái ngày càng dày đặc và dài hơn. 

"Là một cô gái Nhật Bản thật tuyệt! Chậc chậc, điều đó khiến tôi khó chịu quá!"

Tay người đàn ông lúc này đang “bận rộn”, anh ta không biết rằng cậu bé cầm súng đang từng bước một đến gần anh ta. 

Tuy nhiên, Diệp Hy có vẻ quá bất cẩn! 

Tôi tưởng rằng từ hướng của anh ta, ánh sáng vừa vặn bị chặn lại, trên mặt người đàn ông hiện lên bóng dáng của anh ta! 

"Ai?"

Phản ứng của người đàn ông này rất nhanh, anh ta đã nhảy khỏi ghế trước khi Diệp Hy kịp bắn!

"Bùm!" 

Viên đạn chạm đất, bắn ra những tia lửa điện. 

"Con nhóc nhỏ?"

Người đàn ông chợt sững người khi nhìn thấy đứa trẻ cầm khẩu súng lục trước mặt. 

Tuy nhiên, hắn sát khí, không quan tâm đối phương có phải là trẻ con hay không! 

"Wow, thật là đẹp!"

Ánh mắt của người đàn ông rơi vào người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang trốn sau lưng Diệp Hi, anh ta đột nhiên kêu lên một tiếng! 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Mà đúng lúc này, Diệp Hi lại rút nòng súng ra! 

Đáng tiếc, Diệp Hi dựa quá nhiều vào khẩu súng lục này. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông này né tránh trong gang tấc, lăn trên mặt đất và lăn về phía Diệp Hy. 

"Lần này ngươi sẽ không chết!"

Diệp Hi nhìn thấy cơ hội liền bắn vào ngực hắn! 

Bang! 

Đáng tiếc, người đàn ông đó đột nhiên đứng dậy, một tay hất khẩu súng lục trong tay Diệp Hi xuống đất, tay kia tóm lấy cổ hắn nâng thân thể hắn lên! 

"Ha ha, đứa nhỏ này thật là lợi hại!"

Anh ta chế nhạo, và bộ ngực của anh ta giờ đã lộ ra, nơi khối sắt buộc bằng thuốc nổ chặn viên đạn. 

May mắn thuốc nổ không nổ, nếu không bọn họ đã chết ở chỗ này! 

"Ờ..."

Diệp Hi lúc này cảm thấy rất khó thở, thậm chí ngay cả hít thở không khí cũng không thể. 

"Này, ta không có thời gian chơi với ngươi! Con nhãi ranh này, cút đi! Người đẹp bên kia nóng lòng quá..."

Ánh mắt của người đàn ông nhìn về phía Trương Vũ Thiên cách đó không xa, nhưng khi lời nói vừa ra khỏi môi, anh ta đột ngột dừng lại! 

"Chính ngươi mới là người phải chết!"

Trương Vũ Thiên không biết cô đã nhặt được khẩu súng trên mặt đất từ ​​lúc nào. Cô không biết bắn, nhưng vẫn cầm lấy khẩu súng lục, mũi tên chĩa thẳng vào người đàn ông đã bóp cổ Diệp Hi! 

"Dì, bắn đi!"

Diệp Hy bất ngờ dùng chân nhấc cánh tay của tên xã hội đen lên và thoát ra. 

Bọn côn đồ nhanh chóng muốn bắt Diệp Hy làm lá chắn. 

Đáng tiếc lúc tay hắn nắm lấy vai Diệp Hi liền nghe thấy tiếng súng nổ - bang! 

"À!"

Một tiếng kêu đau đớn cực kỳ dữ dội phát ra từ tên xã hội đen này! 

Cú sút của Trương Vũ Thiên trúng vào ngực anh ta, nhưng không trúng vào nơi tim anh ta. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Diệp Hy bước tới chỗ Trương Vũ Thiên, chộp lấy khẩu súng lục và bắn vào đầu tên xã hội đen một lần nữa! 

Chỉ là viên đạn cuối cùng. 

Cảnh tượng máu thịt bay khắp nơi đặc biệt đáng sợ! 

"À!"

Nhìn thấy cảnh tượng kinh tởm và đáng sợ như vậy, mỹ nhân Trương Vũ Thiên đột nhiên hét lên kinh hãi, nhưng Diệp Hi đã nắm lấy cổ tay cô: "Dì, chạy đi!"

Vừa dứt lời, họ đã nghe thấy vô số tiếng súng. 

Bởi vì cuộc chiến của họ vừa rồi đã thu hút hai tên xã hội đen khác. 

"Nhanh!"

Diệp Hy kéo cô và bước lên đỉnh tòa nhà càng nhanh càng tốt. 

"Ôi chúa ơi, nó lớn quá!"

Khi Ye Xi và những người khác bước ra khỏi cầu thang, họ đột nhiên sợ hãi. 

Bởi vì mái của tòa nhà thực chất là một khu vườn trên cao được bao phủ bằng kính! 

Cây cối rậm rạp che khuất tầm nhìn của họ. 

"Dừng lại!"

Phía sau anh là hai tên côn đồ đang đuổi theo anh! 

"Dì, trốn trước đi!"

Diệp Hy nghiến răng đẩy Trương Vũ Thiên sang phía bên kia. 

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi sẽ đưa chúng đi! Chúng ta phải tìm cách giết chúng! Hoặc là chúng chết hoặc chúng ta chết ngay bây giờ!"

Diệp Hi chưa bao giờ trải qua chuyện ly kỳ như vậy. 

“Nhưng cậu làm gì một mình?”

Trương Vũ Thiên nắm lấy tay Diệp Hy. 

"Cô ơi, chúng ta đã hẹn rồi. Nếu cô trốn thoát thành công, cô sẽ là người yêu của tôi!"

Diệp Hy đột nhiên mỉm cười ôm lấy người vợ cao hơn mình này, nhưng tay anh lại nắm lấy cặp vú đầy đặn đang lên xuống nhanh chóng trên ngực cô! 

Ờ-huh...

Trương Vũ Thiên không biết rằng cậu bé này đột nhiên xâm phạm cô như thế này, cô chết lặng. 

Nhưng Diệp Hi càng tiến về phía trước táo bạo hơn, cầm lấy một ngụm sữa, nhẹ nhàng cắn một miếng: "Trước tiên kiếm chút lãi đi! Dì nhanh, mau trốn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 123

"Đồ khốn!"

Diệp Hi thấp giọng chửi rủa rồi lập tức chạy về hướng khác. 

Tuy nhiên, anh ta cố tình đi chậm lại hoặc quay đầu lại nhìn người đàn ông đang đuổi kịp phía sau. 

"Bang bang..."

Súng tiểu liên bắt đầu bắn mãnh liệt về phía Diệp Hi! 

"Thật nguy hiểm! Tôi gần như đã chết!"

Diệp Hi trốn sau một cái cây lớn. 

Nhưng vào lúc này, tên côn đồ đột nhiên mỉm cười: "Diệp Hi phải không? Hehe, rất tốt, rất tốt!"

Bùm! 

Ye Hope đã choáng váng ngay lập tức! Hắn thật sự biết mình sao? 

"Chắc hẳn bây giờ cậu đang rất ngạc nhiên phải không? Nhưng cậu yên tâm, chúng ta vừa thay đổi kế hoạch mà thôi! Diệp Hi, ha ha! Rất tốt, rất tốt! Phải nói, lúc cậu còn nhỏ Diệp Long luôn bắt cậu đi huấn luyện trong doanh trại quân đội, xem ra không phải là không có tác dụng! Thật là căng thẳng!"

Trên mặt người đàn ông đột nhiên nở một nụ cười cực kỳ hung ác: "Nhưng, ngươi có thể cứu được người phụ nữ bên kia không? Chậc chậc, cô ấy là một đại mỹ nhân! Ôi, nhìn kìa, hai anh trai của tôi đã đi tới rồi!"

"À!"

Đột nhiên, Diệp Hi nghe được tiếng khóc của Trương Ngọc Thiên. 

"Dì ơi!"

Anh ta lập tức lao ra khỏi nơi ẩn nấp, nhanh chóng bám lấy những tán cây xung quanh và cố gắng lao tới! 

"Này, mỹ nhân tuyệt vời, bây giờ cô không còn cách nào khác là phải đi!"

Lúc này, Trương Vũ Thiên đã bị ép vào một góc, phía sau có bức tường cao, không thể trốn thoát được! 

Cô sợ hãi khi nhìn thấy những người đàn ông to lớn đó đang chậm rãi tiến về phía mình! 

Dù có là một phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng nhưng làm sao có thể giữ bình tĩnh khi đối mặt với điều khiến phụ nữ theo bản năng phải sợ hãi? 

Tuy nhiên, chúng ta không thể trông cậy vào cảnh sát và quân đội vào lúc này! 

"Tôi nên làm gì đây!"

Cô đang suy nghĩ nhưng lại không tìm được cách trốn thoát!

"Nào người đẹp! Hãy để tôi vui vẻ với bạn một chút!" 

Một người đàn ông cầm súng nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp trưởng thành bất lực và tuyệt vọng trước mặt với nụ cười nham hiểm. 

Vốn dĩ họ chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ nhưng không ngờ lại gặp được một mỹ nhân trưởng thành và quyến rũ như vậy! 

"Cảnh sát phía dưới sẽ sớm tới đây! Bạn... tốt nhất bạn nên ra ngoài trước khi cảnh sát đến, nếu không bạn sẽ phải đợi vào tù!"

Trương Vũ Thiên nói không có gì bổ dưỡng cả. 

Dù biết bây giờ có nói gì cũng vô ích, nhưng thà trì hoãn thời gian còn hơn! 

"Haha! Cảnh sát! Tôi sợ quá!"

Một tên trong đám côn đồ chế nhạo: "Ta không bao giờ có được người phụ nữ mà ta muốn! Nếu ngươi ngoan ngoãn tới, ta sẽ làm cho ngươi dễ chịu hơn! Bằng không thì hừm! Những người anh em phía sau ta đều là chuyên gia của SM!"

"Hừ! Thật không biết xấu hổ!"

"Chúng ta thật không biết xấu hổ! Thế thì sao!"

Người đàn ông tự xưng là Tiger đang bước về phía Trương Vũ Thiên từng bước một! 

Nhưng trên mặt hắn đã sớm tưởng tượng ra cảnh tượng tươi đẹp sắp xuất hiện! 

"Bùm!"

Sau lưng vang lên một âm thanh nghèn nghẹn, kèm theo tiếng rên rỉ đau đớn của một người đàn ông to lớn: "A——"

Anh ta ngã xuống đất, hai tay ôm đầu, máu đỏ tươi đã rỉ ra! 

"A! Đau quá!"

Anh ta che đầu lại và tiếp tục vùng vẫy, nhưng anh ta đã ngất đi sau khi lăn vài lần! 

"Ai!"

Những người còn lại trong nhóm ngay lập tức trở nên cảnh giác. 

"Biến khỏi đây đi!"

Lúc này trên mặt Diệp Hi có mấy vết máu, nhưng lòng bàn tay của hắn lại cầm khẩu súng tiểu liên của tên xã hội đen vừa đuổi theo hắn! 

"Chết tiệt, xuống địa ngục đi!"

Một tên côn đồ khác lập tức lao về phía Diệp Hy! 

"Bùm!"

Lại một tiếng rên rỉ đau đớn! Người này lập tức ngã xuống đất! 

Nhưng một viên gạch rơi xuống đất và vỡ thành hai mảnh! 

"Bạn vẫn muốn thử những viên gạch kém chất lượng này?" 

Diệp Hi trên tay vẫn cầm một mảnh. Anh nhìn những người này với một nụ cười trên khuôn mặt. Như người ta thường nói, nếu bạn có một viên gạch trong tay, bạn có cả thế giới! 

Hiện tại có lẽ là như vậy! 

Tuy nhiên, hiện tại Diệp Hi càng chắc chắn hơn! 

Họ sẽ không cho nổ thuốc nổ! 

Tuy rằng hắn không có phát sinh biến hóa gì, nhưng loại tình huống này đối với hắn cũng khá có lợi! 

"Hừm! Di chuyển tên này đi! Đừng đánh chết hắn!"

Con hổ lập tức hung ác nói với đồng đội: “Một trong ba con đã ngã xuống, nhưng vẫn còn hai con!” 

Nhưng bây giờ chỉ cần một người là đủ! 

Bởi vì - "Bùm!"

Một tiếng súng yếu ớt vang lên! 

Mặc dù có gắn ống giảm thanh nhưng Diệp Hi biết đó là súng thật! 

Tên thuộc hạ giơ súng lên cao quá đầu và bắn nói: “Thằng nhóc, nếu mày dám động đậy, tao sẽ bắn nát đầu mày ngay lập tức!”

"Vậy thử xem!"

Điều Ye hy vọng ghét nhất đang bị đe dọa! Anh cầm viên gạch và đi về phía những người đó. 

Anh ta nghĩ mình có thể khuất phục được hai ông lớn bằng súng chỉ bằng tay không và một viên gạch sao? 

"KHÔNG!"

Trương Ngọc Thiến hét lớn, nàng biết rõ Diệp Hi làm sao có thể dùng súng lục đối phó những người này! 

"Nữ nhân, câm miệng!"

Diệp Hy trừng mắt nhìn Trương Vũ Thiên, không muốn cô làm anh phân tâm. 

Bây giờ nếu anh ta mắc phải một sai sót nhỏ nhất, anh ta chắc chắn rằng những kẻ này sẽ bắn anh ta không thương tiếc! 

Mặc dù tôi rất tự tin vào bản thân mình! 

Nhưng anh không có niềm tin rằng cơ thể mình có thể chặn được đạn! 

Tôi tin rằng trên đời này không ai có thể chặn được một viên đạn bằng cơ thể mình phải không? 

"Dừng lại! Nếu bạn tiến thêm một bước nữa, tôi sẽ bắn bạn!"

Người đàn ông to lớn lo lắng chĩa súng vào Diệp Hy. Rốt cuộc, người đàn ông này không dễ dàng hạ gục hai người cùng một lúc! 

"Vậy thì bắn đi!"

Diệp Hi trên mặt mang theo nụ cười nói: "Chỉ cần ngươi dám bắn, ta lập tức giết chết các ngươi!"

Nhưng Diệp Hi biết người đàn ông này sẽ không giết mình! 

Bởi vì bọn hắn tựa hồ muốn bắt sống chính mình! 

Đây là sức mạnh của anh ấy! Anh ấy đang chờ đợi cơ hội của mình. 

Và bây giờ những người này đã mất trí! 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Diệp Hi lập tức lao về phía bọn họ! 

"Bang——"

Có tiếng súng vang lên, Diệp Hi ngã xuống trước họng súng của người đàn ông! 

"À!"

Cùng lúc đó, Trương Vũ Thiên hét lên! 

Diệp Hi ngã xuống đất! 

Đúng! 

Anh ấy đã ngã! 

Nhưng anh ta đã ngã xuống trước khi người đàn ông bắn! 

"Bùm!"

Diệp Hi ngã xuống đất, dùng sức ném viên gạch trong tay đi! 

Nó đập mạnh vào đầu người đàn ông! 

Anh ta chuyên đập vỡ đầu họ! 

Ngay khi gã to lớn ngã xuống, Diệp Hi lập tức đứng dậy từ dưới đất, giật lấy khẩu súng trong tay hắn! 

Với một cú xoay người đẹp mắt, anh ta bóp cò không thương tiếc! 

"Bùm!"

Có tiếng súng nổ và một người đàn ông to lớn ngã xuống đất! 

"Nhanh! Giết hắn!"

Con hổ bị bắn vào tay đã phát điên! 

Chưa có ai từng đối xử với người của mình như thế này! 

Nhưng trước mặt cậu bé đột nhiên xuất hiện này, mạng sống của những người như tôi có trở nên vô giá trị đến thế không? 

Những người này đã dám bắn chết người thì nhất định phải chuẩn bị bị bắn! 

"Mặc dù ta không biết vì sao ngươi muốn bắt sống ta, nhưng rõ ràng là ngươi không có cơ hội này!"

Vừa nói, Diệp Hi vừa hạ nòng súng xuống, bắn chính xác viên đạn vào ngực tên côn đồ! 

chết...

Anh ta thực sự đã giết thêm ba người cùng một lúc! Bảy người đã thiệt mạng...

Nhìn thi thể trước mặt, Diệp Hi cảm thấy thật không thể tin được! 

Phải chăng trong những thời khắc quan trọng, tiềm năng của con người thực sự rất lớn? 

Nếu không thì Diệp Hi thật sự không thể tin được mình có thể làm được điều này. 

Ngay cả khi anh ấy đã được huấn luyện nghiêm ngặt trong trại quân sự, anh ấy cũng không thể làm được điều đó phải không? 

Nhưng anh ấy thực sự đã làm được.

“Dì, dì có sao không?”

Thân thể Diệp Hi chậm rãi ngã xuống, Trương Ngọc Thiên lập tức đi tới đỡ hắn: "Vừa rồi ngươi thật đẹp trai!"

Bà nói nửa đùa nửa thật: “Nếu tôi trẻ hơn mười tuổi, tôi cũng sẽ quý em như con gái tôi vậy!”

"Nhưng dì ơi, dì đã hứa làm người yêu của con mà!"

Diệp Hi tựa người vào cơ thể mỹ nữ này, hiện tại hắn hoàn toàn bất lực! 

Thực sự, anh chưa bao giờ biết rằng mình có thể trở thành anh hùng! 

"A! Đây là..."

Lòng bàn tay của Trương Vũ Thiên đang vuốt ve cơ thể cậu bé, nhưng sự nhô ra đột ngột cứng rắn khiến cô hét lên kinh ngạc! 

Hơi thở nóng hổi phả ra từ lòng bàn tay khiến cô thở gấp. Cảm giác này khiến cô hoảng sợ, tim đập thình thịch, như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. 

Lúc này thân thể Diệp Hi tựa vào người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này. Anh cố tình di chuyển cơ thể một chút và bóp nhẹ bộ ngực cao chót vót của cô. 

Dòng điện tê liệt chạy qua cơ thể Trương Vũ Thiên ngay lập tức. 

Cô không khỏi rên rỉ. Mái tóc dài đến vai, toát ra khí chất cao quý, tao nhã và đoan trang. 

"Dì, nhanh lên! Giúp con ra ngoài trốn đi! Sắp tới sẽ có thêm nhiều tên côn đồ xuất hiện! Vì lý do nào đó, bọn chúng hình như muốn bắt sống con! Nhanh lên, chúng ta trốn trước đi!"

Diệp Hi đẩy ngực mỹ nữ này, trong lòng cảm thấy nóng rát. 

Anh chợt cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng của một thiếu nữ và mùi thơm tươi mát của tóc cô xộc vào mũi anh. 

"Dì ơi, dì thơm quá!"

"Diệp Hi, ngươi thật là dũng cảm!"

Trương Vũ Thiên cõng Diệp Hy đi sâu hơn vào rừng. 

Lúc này, cô nhìn cậu bé yếu ớt trong lòng, không khỏi cúi đầu hôn lên trán cậu. 

Khu vườn treo này thực sự rất lớn, giúp Diệp Hi và những người khác có thêm chỗ trốn! 

"Nhưng... tôi đã giết ai đó!"

Diệp Hi nằm trong vòng tay của mỹ nữ này, nhưng trong lòng vẫn luôn run rẩy. 

Rốt cuộc hắn đã giết người! 

"Nhưng cậu vẫn là một tiểu anh hùng! Cậu là vị cứu tinh của dì tôi."

Trương Vũ Thiên dang rộng vòng tay và ôm chặt cậu bé, thậm chí còn vô thức dùng quả bóng căng phồng của mình bóp vào ngực cậu.

"Dì." 

Diệp Hi bỗng nhiên nhìn chằm chằm mỹ nữ này, "Chúng ta sẽ chết ở chỗ này sao?"

"Ngu xuẩn!"

Trương Vũ Thiên cơ thể mặc dù đang run rẩy, nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Không phải anh nói là muốn cứu dì sao? Được, vậy dì sẽ là người yêu của anh."

Dù chỉ muốn nói vài lời an ủi nhưng mặt Trương Vũ Thiên vẫn hơi đỏ.

Hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành khiến Diệp Hy càng không thể tự chủ được. 

"Vậy thì tôi muốn nó!" 

Diệp Hi vốn đang ở trong ngực Trương Ngọc Thiên đột nhiên xoay người đè xuống mỹ nhân cao hơn mình này.

Toàn bộ cơ thể anh dựa vào cơ thể của Trương Vũ Thiên. 

"Đừng lộn xộn! Xuống nhanh lên." 

Trương Vũ Thiên chỉ cảm thấy có một vật thể lạ cứng ngắc đang nhìn chằm chằm vào Diệp Hy giữa hai chân cô, khiến cô cảm thấy hoảng sợ. 

"Dì... cho con đùa một lần thôi!"

Diệp Hi nằm đè lên người mỹ nữ này, hai tay ôm lấy vai cô, khinh thường nhìn cô: “Thật sự không biết có thể trốn thoát hay không!”

"Tôi là mẹ của Linh Linh!"

Trương Vũ Thiên không cảm thấy một chút sợ hãi. Thay vào đó, cô cảm thấy tội lỗi vì đã dụ dỗ trẻ em. 

Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở có chút ngắn ngủi nhưng cô cũng không đẩy cậu bé ra. 

"Nhưng dì ơi, dì đã hứa làm người yêu của con mà!"

Đang nói, Diệp Vọng buông ra một tay, thò tay xuống dưới quần áo của mỹ nhân, xuyên qua áo lót của nàng mà nắm lấy bộ ngực trên ngực của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124 Da Thơm Và Xương Ngọc

"Con nhỏ này!"

Mặc dù bây giờ Diệp Hi đang đè ép cô nhưng Trương Vũ Thiên lại không cảm thấy mình bị xâm phạm. 

Ngược lại, bà cảm thấy mình, một người vợ và một người mẹ, đang quyến rũ bạn học của con gái mình! 

"Tôi không còn trẻ nữa."

Diệp Hy bướng bỉnh nắm lấy bộ ngực đàn hồi trong lòng bàn tay. 

"Nhưng cậu xuống trước đi! Bọn côn đồ đó sắp tới rồi!"

Trương Vũ Thiên đẩy anh nhẹ nhàng, nhưng cô không dùng bất kỳ lực nào. Cô chỉ cảm thấy có lỗi với chồng và con gái mình. 

Và ngay bên dưới khách sạn. 

Lúc này, Diệp Long lấy ra một dụng cụ trông giống như điện thoại di động. 

"Tôi còn tưởng rằng mình sẽ không có cơ hội sử dụng nó! Dù sao thì tôi cũng không ngờ là có thể sử dụng được. Này!"

Trong khi nói, anh nhấn công tắc trên máy và một bàn phím nhỏ xuất hiện! 

"Xem nó!"

Diệp Long mỉm cười với con dâu trước mặt, sau đó bấm một dãy số dường như là mật khẩu. 

"Dì..."

Anh lại thì thầm. 

Trương Vũ Thiên xấu hổ đến mức quên nhìn anh, nhưng ngay lập tức quay đi, hai tay cô chỉ đặt trên ngực anh. 

Anh không hề đấu tranh hay mắng mỏ cô mà thay vào đó lại hành động như một cô bé nhút nhát. 

Cảm giác được ngực mình bị Diệp Hi nắm lấy, Trương Ngọc Thiến trong lòng bối rối, như có hàng ngàn côn trùng và kiến ​​đang cắn xé cơ thể mình. Ham muốn đã ngủ yên nhiều năm bắt đầu từ từ bay lên, toàn thân cô như bốc cháy. Cảm giác nóng rát và khó chịu khiến cô vặn vẹo cơ thể không thể kiểm soát. 

Cơ thể của Diệp Hy từ từ bị đè xuống, bộ ngực cường tráng từng chút một bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô, khiến bộ ngực vốn tròn trịa và thanh tú của cô trở nên xẹp xuống, cho đến khi che phủ hoàn toàn bộ ngực thanh tú tràn đầy sức sống của cô! 

"Ờ..."

Trương Vũ Thiên không khỏi rên lên một tiếng, đôi tay vốn định đẩy Diệp Hi chuyển sang nắm chặt lấy vạt áo của anh. Đôi mắt phượng của cô hơi nhắm lại, lông mày hơi run lên như ngọn núi xa xăm, đôi má hồng hồng. Vẻ mặt của cô ấy rất ngại ngùng, nhưng cũng quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ nhưng lại có chút sức sống trẻ trung! 

Nhưng Chúa đã không ủng hộ ông. Đúng lúc này, Diệp Hi đột nhiên nghe được giọng nói của ông nội! 

"Tiểu tử, ngươi chết rồi sao? Nếu không thì gọi điện thoại cho ta!"

Diệp Long có vẻ hơi lo lắng, nhưng giọng nói vẫn rất lớn. 

"À!"

Vốn dĩ cô đang định làm tình, nhưng Diệp Hi lại bị giọng nói đột ngột của ông nội làm cho sợ hãi, không dám cử động. 

Nó đến từ đâu? 

Nhưng Trương Ngọc Khiêm ở dưới Diệp Hi lại đẩy thân thể của hắn: "Ngươi, ở trong quần áo của ngươi!"

Cô ngạc nhiên nhìn cậu bé trước mặt, nhưng lại dùng một tay vươn tới cổ cậu và tháo mặt dây chuyền cậu đang đeo. 

"Tiểu Hi, con có nghe thấy không? Là mẹ!"

Đột nhiên, từ mặt dây chuyền đó phát ra một âm thanh khiến Diệp Hi run rẩy! Hóa ra là Hàn Tuyết! 

"Tôi nghe thấy nó! Tôi nghe thấy nó!" 

Diệp Hy đứng dậy từ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, cầm lấy mặt dây chuyền và nói một cách tuyệt vọng. 

Nhưng lúc này, giọng nói của ông nội lại vang lên: "Này cậu bé, tôi không ngờ mặt dây chuyền mà ông nội tặng cho cậu hồi đó lại có tác dụng như vậy! Nghe này, trên mặt dây chuyền có một viên hồng ngọc nhỏ. Ấn mạnh vào để tôi có thể nghe được cậu nói gì!"

"Như thế này à?"

Ye Hope lại ấn vào mặt dây chuyền. "Bây giờ bạn có thể nghe thấy tôi không?" 

"Ha ha!"

Bên kia, tiếng cười của Diệp Long truyền tới: "Tiểu tử, ngươi thế nào? Ngươi không bị thương chứ?"

Diệp Hi trong lòng ấm áp, nhưng chưa kịp nói chuyện thì đã nghe thấy giọng nói của Hàn Tuyết ở bên kia: "Tiểu Hi, hiện tại em đang ở đâu? Bọn côn đồ đâu rồi? Em có bị thương không?"

Nữ thị trưởng trưởng thành, yêu thương con trai mình liên tiếp đặt ra nhiều câu hỏi.

"Mẹ, con ổn." 

Diệp Hi vừa dứt lời, Diệp Long liền nói: "Tiểu Hi, ngươi nghe, nói cho ta biết hiện tại bên kia rốt cuộc xảy ra chuyện gì!"

"Vâng!"

Mặc dù Diệp Hi rất muốn cùng mẹ nói chuyện, nhưng hiện tại đối với I Tiểu Niêu không phải lúc thích hợp! 

Anh ta nuốt nước bọt, gật đầu với người phụ nữ xinh đẹp Trương Vũ Thiên bên cạnh và nói: "Tổng cộng có mười ba tên xã hội đen, hiện tại còn có năm tên nữa!"

Diệp Long nhịn không được hỏi: "Còn lại bảy người thì sao?"

"Chết! Bị ta giết!" 

Giọng nói của Diệp Hi có chút run rẩy.

"A! Tiểu Hi! Ngươi, ngươi không sao chứ?" 

Hàn Tuyết lại trở nên lo lắng. 

Sự trang nghiêm, tao nhã và điềm tĩnh thường ngày đột nhiên biến mất không dấu vết!

"Xue'er!"

Diệp Long đành phải thay đổi sắc mặt: "Bây giờ không phải lúc hai mẹ con các ngươi nói nhảm!"

Ông ta trừng mắt nhìn con dâu rồi nói tiếp: "Tốt lắm! Dù con dùng cách nào để giết họ, con cũng làm rất tốt! Con không bị thương phải không?"

Diệp Hi sờ mông hắn đau đớn nói: "Ta ngã mấy cái, không sao đâu!"

"Tốt đấy!"

Diệp Long thở phào nhẹ nhõm: "Vậy bây giờ ngươi đang ở đâu?"

"Tôi ở tầng trên cùng!"

"Haha! Tốt hơn rồi. Tôi sẽ cho quân đội tấn công ngay bây giờ! Bằng cách này chúng ta có thể giảm thiểu thương vong!"

“Nhưng còn con tin thì sao?”

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

"Bây giờ chúng tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy! Chỉ cần bạn ổn, những người đó sẽ cố gắng cứu bạn!"

"KHÔNG!"

Diệp Hi lắc đầu nói: "Chúng ta làm như vậy đi, ta nghĩ hiện tại tình thế có thể xoay chuyển tình thế. Tuy rằng không biết bọn hắn vì cái gì muốn bắt sống ta, nhưng đây quả thực là một cơ hội tốt! Ta sẽ giết bọn chúng từng tên một!"

"Bạn——"

Nghe cháu trai nhỏ nói, Diệp Long hít một hơi. 

Anh ấy bao nhiêu tuổi? 

Anh ta thực sự đã nói về việc giết người như thể nó đơn giản như một đứa trẻ chơi trò chơi xếp hình? 

Tuy nhiên, đối với Diệp Long và Hàn Bành thì điều đó chẳng là gì cả. 

Bởi vì, ở tuổi của Diệp Hi, bọn họ đã ra chiến trường chiến đấu với tiểu quỷ Nhật Bản!

"KHÔNG!" 

Hàn Tuyết thở dài. Mặc dù bây giờ cô đã bình tĩnh hơn rất nhiều nhưng sự an toàn của con trai luôn ngăn cản cô giải quyết vấn đề này một cách bình thường.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ thành công!" 

Mặc dù Diệp Hi không nghĩ rằng mình có thể chịu được sát thương của đạn, nhưng anh có niềm tin rằng mình sẽ giết chết bọn côn đồ còn lại trong một đòn! 

Đây là...trực giác, phải không? 

"Được rồi, vậy thôi! Chờ tin tức của tôi!"

Diệp Hi nói xong đột nhiên tắt máy liên lạc. 

Tuýt…

Diệp Long đột nhiên nghe thấy tiếng vang máy móc như vậy. 

"Cậu bé đó đã lớn rồi!"

Diệp Long khẽ thở dài: "Nhưng ta sợ một mình hắn không làm được!"

Nói xong, Diệp Long đột nhiên quay đầu lại, cười nhìn Hàn Bằng: "Lão đồng chí, ngươi đã già rồi sao? Xương cốt còn có thể cử động được sao?"

Nghe được ý tứ của Diệp Long, Hàn Bằng cũng cười nói: "Ngươi đang đùa ta à! Hiện tại ta còn có thể giết được một con hổ! Đi thôi! Ta biết ngươi muốn làm gì!"

Diệp Hi tắt thiết bị liên lạc, lại đeo mặt dây chuyền vào. 

"Thật sự có biện pháp sao?"

Trương Vũ Thiên lúc này vẫn còn gắn bó với Diệp Hy. 

Cô thậm chí còn không nhận ra sự thay đổi của Diệp Hi sau khi tắt máy liên lạc. 

"KHÔNG."

Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Chúng ta chỉ có thể ở chỗ này chờ đám côn đồ kia tới! Nếu bọn hắn muốn bắt ta, nhất định sẽ phái người lên lần nữa!"

“Vậy bây giờ chúng ta hãy trốn đi nhé?”

Trương Vũ Thiên dùng tay vuốt thẳng bộ quần áo vừa bị cậu bé làm nhăn trên ngực.

"KHÔNG!" 

Diệp Hi chợt mỉm cười: "Chúng ta tiếp tục chuyện vừa rồi còn chưa xong!"

Nói xong, anh chậm rãi đưa một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người vợ xinh đẹp, khiến cơ thể họ càng gần nhau hơn! 

Hai người ôm nhau thật chặt, ngực áp vào nhau, có những vết lồi lõm. 

"Anh thực sự coi tôi là người yêu của anh! Chúng ta đã đồng ý làm điều đó sau khi rời khỏi đây an toàn!"

Nghĩ đến khung cảnh mơ hồ và quyến rũ vừa rồi, đôi má hồng hào của Trương Vũ Thiên không khỏi đỏ bừng và nóng bỏng, những đám mây đỏ rực bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ! 

Động tác vừa rồi khiến Trương Vũ Thiên đổ mồ hôi hột. 

Bởi vì quần áo trên người ướt đẫm, ôm sát vào thân hình trưởng thành của cô, hoàn toàn phô bày dáng người yêu kiều và lõm xuống của cô trong mắt đàn ông! 

Chiếc áo sơ mi trắng bó sát càng làm nổi bật con thỏ ngọc trên ngực, khiến cô trông thật trưởng thành và quyến rũ! 

Ngay cả dấu vết của chiếc áo ngực bên dưới cũng mờ nhạt hiện rõ! 

"Nó có tốt không?"

Cơ thể Diệp Hi chậm rãi nghiêng về phía cô, nghĩ về cô. 

"KHÔNG."

Trương Ngọc Thiến nhẹ nhàng lắc đầu, ngón tay ngọc trắng như củ hành chỉ vào đầu Diệp Hi: “Các con, đừng nghĩ đến những chuyện đó!”

"Nhưng ngày mai chúng ta có thể không bao giờ nhìn thấy mặt trời nữa! Dì ơi, dì không sợ sao?"

Hai tay anh nắm lấy cổ tay mịn màng và thanh tú của Trương Vũ Thiên, nhưng đầu anh lại từ từ cúi xuống, cọ sát vào hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực Trương Vũ Thiên. Cánh tay của anh không khỏi ôm lấy người vợ thành thục, xinh đẹp và quyến rũ trước mặt, nhẹ nhàng nói: “Tại sao em không tận hưởng nó ngay bây giờ khi còn sống?”

Nghe Diệp Hi nói, Trương Ngọc Thiển kinh ngạc, nhưng lúc này thân thể mảnh dẻ của cô lại bị Diệp Hi ôm vào lòng, áp vào ngực anh. 

Khí chất nam tính đã mất từ ​​lâu này khiến cô cảm thấy hoảng sợ. 

Nhưng sau đó cô lại tưởng rằng người đàn ông nhỏ bé này chỉ là đàn em của cô, là bạn học của con gái cô, nên cô yên tâm mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy Diệp Hi. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến con gái mình, Trương Vũ Thiên lại cảm thấy chua chát và ghen tị! 

Điều này khiến cô không khỏi ôm Diệp Hi chặt hơn. Cơ thể ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của cô áp chặt vào ngực Diệp Hi, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô hoàn toàn bị siết chặt. 

Cơ thể thanh tú của Trương Vũ Thiên khẽ run lên. Cô ôm lấy eo Diệp Hi nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, đừng làm gương xấu!"

Dù nói như vậy nhưng với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô bị ràng buộc sâu sắc bởi loại đạo đức đó. 

Nhìn dáng vẻ kiều diễm của người vợ xinh đẹp trước mặt, trong lòng Diệp Hi chợt nảy sinh một ý nghĩ vô cùng tà ác. Một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ tràn ngập trong mắt anh, và ham muốn trong lòng anh bùng cháy rực rỡ! 

Diệp Hi không khỏi rùng mình trong lòng, dục vọng mãnh liệt đó bắt đầu cuồng nộ cuồng nộ! 

Cặp vú ngọc đàn hồi trên ngực anh bị hơi thở của mỹ nhân nhẹ nhàng bóp lên cọ xuống. Cảm giác cách xa mặt đất quá tuyệt vời khiến anh không khỏi lập tức đẩy thiếu nữ xinh đẹp thành thục và gợi cảm đến trước mặt, cưỡi lên trên người cô!

"Mau đứng dậy, thế này thật không hay chút nào!" 

Trương Vũ Thiên đột nhiên cảm thấy một cảm giác nguy hiểm chưa từng có.

"KHÔNG!" 

Diệp Hi gầm gừ, đối mặt với sự cám dỗ như vậy, ai có thể chịu đựng được! 

Anh nhanh chóng vươn tay ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, ôm thân hình gần như hoàn hảo của cô vào lòng, một tay giữ vai cô, một tay ôm eo cô. Anh ta cười tà ác nói: “Dì, dì trông giống như một con vixen vậy!”

Nói xong, anh còn hôn lên miệng cô nơi cô muốn nói, tay còn lại kéo quần áo cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125 Người Mẹ Thân Thiện

"Tình hình bây giờ có vẻ nằm ngoài dự đoán của tôi! Tôi xin lỗi mọi người!"

Trong hệ thống liên lạc nội bộ, thủ lĩnh của bọn côn đồ nói với năm người duy nhất còn lại: "Hôm nay, chúng ta đã không hoàn thành nhiệm vụ! Đây là sai lầm của tôi! Đáng lẽ chúng ta không nên quan tâm đến đứa trẻ tên Diệp Hy đó! Lỡ như nó là cháu trai của Yelong thì sao?"

"Ông chủ!"

Trên máy liên lạc, những tên côn đồ còn lại đều cảm thấy tức giận! 

Làm sao có người có thể giết nhiều đồng bạn như vậy! 

Và anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ! 

Tuyệt đối là nhục nhã! 

Nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này, họ có thể sẽ chết! 

"Được rồi, đừng nói nữa! Đây là lần cuối cùng chúng ta sống như thế này!"

Người đàn ông cao hai mét đeo cổ đột nhiên đứng dậy, cười hung ác với con tin ở tầng này và nói: "Các ngươi có sợ không? Nhưng bây giờ ta sẽ không giết các ngươi! Ta muốn các ngươi từ từ chờ chết trong sợ hãi!"

Sau đó, anh ta nói với bộ đàm: "Hãy nghe đây! Bom sẽ nổ sau mười lăm phút nữa!"

"Đúng!"

Những tên xã hội đen không coi trọng mạng sống của mình chút nào đã phản ứng ngay lập tức, cho dù đó là một cuộc tấn công tự sát! 

Dường như đối với họ, cái chết chỉ là một nơi khác. 

Tôi phải nói rằng sức mạnh cho phép họ tẩy não thực sự rất mạnh mẽ! 

Nó thực sự có thể khiến mọi người sợ hãi trước sự đe dọa của cái chết. 

"Mười lăm phút! Hãy cho tôi mười lăm phút, những người anh em đã chết, và tôi sẽ trả thù cho các bạn!"

Tên cầm đầu cười khẩy, gỡ quả bom ra khỏi người nhưng lại đeo rất nhiều súng vào! 

Tuy nhiên, nó luôn luôn mỉa mai như vậy! 

Anh ta giết người rất giỏi đến nỗi anh ta thực sự mang theo rất nhiều súng chỉ để giết một đứa trẻ! 

Hơn nữa, trong lòng hắn kỳ thực không có đáy! 

Có lẽ, có một loại sợ hãi? 

Nhưng tại sao bạn lại có cảm giác này? 

Đó là bởi vì con người luôn có bản năng sợ hãi trước những khủng hoảng chưa biết! 

"Diệp Hi phải không?"

Tên cầm đầu chế nhạo và khóa lối ra duy nhất ở tầng này trước khi lao lên tầng cao nhất! 

"Cháu trai của Diệp Long! Chậc chậc, thật sự là quá tuyệt vời! Nhưng thật xin lỗi, hôm nay ngươi không thể sống sót!"

Đúng vậy, dù Diệp Hi thắng hay thua thì hắn cũng không thể sống sót! 

Bởi vì trong mười lăm phút nữa, chất nổ trên người bốn người đó sẽ san bằng tất cả! 

Những bậc thang dài tựa như đang dẫn người đàn ông này xuống địa ngục, khiến mỗi bước đi của anh ta càng cảm thấy phấn khích hơn! 

Còn Diệp Long và những người bên ngoài thì sao? 

Lúc này bên ngoài căn bản không có bóng dáng Diệp Long hay Hàn Bằng! 

Chỉ có nữ thị trưởng cao lớn, trưởng thành và lạnh lùng Hàn Tuyết! 

Cô hiện đang chỉ huy một nhóm cấp dưới đang tích cực triển khai. 

"Phù!"

Sau khi mọi người nói xong, Hàn Tuyết thở ra. 

Nhưng bên cạnh cô là Dương Vũ Linh, người có vẻ lo lắng và bất an. 

Cô bé này là bạn cùng lớp của con trai tôi. 

"Bạn có sợ hãi không?"

Hàn Tuyết lúc này đã khôi phục lại bình tĩnh thường ngày. Dù không còn cách nào khác là phải lẻn vào khách sạn nhưng cô phải giữ bình tĩnh. Lệnh của cô ấy là cần thiết ở đây! 

Bởi vì, cô cũng là nữ thị trưởng thành phố Hoa Hải. 

"Dì, mẹ con, Diệp Hi và những người khác sẽ không sao chứ?"

Cô bé vô cùng đáng yêu này đã đâm chết bông lê, khóc như mưa nhưng lại không thể làm gì được! 

"Đương nhiên là cô gái ngốc nghếch!"

Hàn Tuyết nắm tay cô, cười như mẫu nói: “Linh Linh, em thật sự thích Tiểu Hy của chúng ta sao?”

"Hả?"

Dương Vũ Linh không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. 

Không chuẩn bị trước, tim cô bắt đầu đập nhanh. 

"Tôi, tôi——"

Cô dường như muốn giải thích nhưng lại không biết phải nói gì. Cuối cùng cô chỉ có thể cúi đầu xuống. 

"Cười khúc khích, bạn đang đỏ mặt!"

Nụ cười trên mặt Hàn Tuyết không giống như cô đang cố ý giả vờ. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc Dương Ngọc Linh, nói: "Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi gặp em nhưng Linh Linh là một cô gái ngoan! Tiểu Hi, rất vui được biết em!"

"Dì..."

Dương Vũ Linh sửng sốt một lúc, sau đó ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ở gần mình. 

Cô chỉ cảm thấy nụ cười của mẹ Diệp Hi duyên dáng như tiên nữ, mỗi cử động của bà đều toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, giống như một bông hoa mandala màu đỏ tươi, quyến rũ và quyến rũ. 

"Có chuyện gì thế?" 

Hàn Tuyết hỏi.

Dương Vũ Linh nói: "Ngươi không lo lắng sao?"

"Tôi lo lắng."

Hàn Tuyết gật đầu: "Bất quá, ta tin tưởng Tiểu Hi đám người nhất định có thể làm được!"

"Tin nó à?"

Dương Vũ Linh nghiêng đầu, như thể cô hiểu điều gì đó, nhưng nước mắt trên khuôn mặt vẫn chưa khô. Trông rất kỳ lạ nhưng lại khiến người ta muốn ôm cô bé dễ thương này vào lòng và thương xót. 

"Đúng vậy, tin họ đi! Đây là điều chúng ta có thể làm được!"

Hàn Tuyết gật đầu. 

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy có một đôi mắt ngôi sao đen nhánh trong suốt, ngấn nước và dường như trong suốt như những viên ngọc đen! 

Trên đôi môi đỏ mọng mềm mại nở một nụ cười nhàn nhạt, trên má hiện lên hai lúm đồng tiền nhỏ. 

Chiếc mũi nhỏ thanh tú của Quỳnh Diêu tô điểm cho khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp đó, giống như một nàng tiên trưởng thành và xinh đẹp trên trần gian! 

Ngay cả cô bé Dương Vũ Linh cũng không còn bị mê hoặc bởi nó nữa. 

"Sao đột nhiên lại nhìn tôi như vậy?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Đôi mắt của Dương Vũ Linh dường như đang nhắc nhở Hàn Tuyết về điều gì đó. 

Từ học trò của mình, Hàn Tuyết nhìn thấy chính mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp, chững chạc ăn mặc giản dị. Một người phụ nữ mạnh mẽ tự tin và điềm tĩnh. 

"À, không có gì đâu."

Dương Vũ Linh lắc đầu nói: "Con chỉ thấy dì thật xinh đẹp! Nếu lớn lên con có thể giống dì thì tốt quá!"

"Cười một tiếng, về sau Linh Linh nhất định sẽ càng xinh đẹp hơn!"

Hàn Tuyết mỉm cười. Mặc dù thực sự lo lắng nhưng cô cũng không dám thể hiện ra trước mặt cô bé. 

"Cái đó..."

Dương Vũ Linh đột nhiên thì thầm. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Dì, Diệp Hi và những người khác sẽ không sao chứ? Mẹ ơi, cô ấy sẽ ra ngoài an toàn chứ?"

Đôi mắt to ngấn nước của Dương Vũ Linh nhìn Hàn Tuyết như thế, như muốn cô trả lời khẳng định. 

"Tất nhiên rồi!"

Hàn Tuyết nặng nề gật đầu. Cô nói điều này với cô bé đang sợ hãi và cũng với chính mình. 

Lúc này, Dương Ngọc Linh đột nhiên cảm thấy mỹ nữ trước mặt cũng sáng ngời và trang nghiêm như Hằng Nga trong trăng! 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy tỏa sáng như hoa mùa xuân, sáng như trăng mùa thu! 

Bộ vest trang nghiêm che đi thân hình thanh tú của cô nhưng lại bộc lộ khí chất tao nhã và quý phái! 

Cô ấy rất cao, khi đi giày cao gót, cô ấy dường như tuân thủ tỷ lệ vàng một cách hoàn hảo và có thân hình cân đối. 

Cô có khuôn mặt hồng đào, đôi má hồng đào, khuôn mặt xinh đẹp nhưng lại hơi phấn, khuôn mặt ngọc được đánh nhẹ. 

Lông mày như trăng lưỡi liềm, con ngươi như nước. 

Lúc này, bộ quần áo trên người cô như sống động, lộ ra những đường cong trưởng thành và thanh tú của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cao và hơi đung đưa, vòng eo thon gọn duyên dáng, cặp mông tròn trịa, đôi chân ngọc càng thêm thanh tú và cân đối, thon thả! 

Cuộc khủng hoảng đang đến gần hơn! 

Người đàn ông tráng kiện cao hơn hai mét trong khách sạn đang chậm rãi bước lên tầng cao nhất. 

Sau khi tháo dỡ quả bom, anh ta đã quyết định chết. 

Thằng nhóc tên Diệp Hy Đại đó phải chết! 

Hơn nữa, hắn còn có thể chém Diệp Hi trước mặt Diệp Long! 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Diệp Hi đè lên người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình, duỗi tay ôm lấy eo cô, đè thân thể chín chắn của cô xuống dưới anh, “Ngày mai chúng ta có thể sẽ không có cơ hội nhìn thấy mặt trời nữa! Dì ơi, giúp con với!”

Nghe được lời nói của anh, cô cảm thấy cơ thể mình đang chìm vào một vòng tay ấm áp. Cơ thể thanh tú của Trương Vũ Thiên run lên dữ dội, và trái tim đang đập dữ dội vì nghĩ về chuyện vừa xảy ra lại càng đập dữ dội hơn. 

Mặc dù trong lòng cấm kỵ cùng sự hưng phấn thầm kín vô đạo đức khiến cô muốn đồng ý ngay lập tức. 

Đúng vậy, có thể ngày mai cô ấy sẽ không còn tồn tại trên thế giới này nữa! 

Trong trường hợp này, tại sao không tận hưởng tình yêu đã mất từ ​​lâu giữa nam và nữ trong giây phút cuối cùng này? 

Nhưng cô vẫn đỏ mặt quay lại, đôi bàn tay nhỏ run rẩy cố đẩy Diệp Hi ra: “Em còn quá trẻ!”

Nhìn người vợ xinh đẹp, quyến rũ và trưởng thành trước mặt, tính chiếm hữu mạnh mẽ trong lòng Diệp Hi bỗng dâng lên đến cực điểm! 

Nhưng anh không nói gì mà để cho mỹ nữ bên dưới nhìn thấy dục vọng dâng trào trong mắt anh! 

Cơ thể thanh tú của Trương Vũ Thiên khẽ run lên. Bầu không khí này quả thực có chút kỳ quái. Người đàn ông trong cơ thể cô gần như đủ để trở thành con trai cô, nhưng cô lại nảy sinh tình cảm không nên tồn tại với anh ta! 

Phải nói rằng Trương Vũ Thiên đẹp đến tuyệt vời! 

Làn da mỏng manh giống như một đứa trẻ sơ sinh, như được nhúng vào sữa. 

Hai hàng lông mày như trăng lưỡi liềm khẽ nhếch lên, đôi mắt sao hoa đào gợn sóng dày đặc trong suốt khiến người ta bất giác say mê. 

"Dậy đi! Con bé!"

Cuối cùng, Trương Vũ Thiên không thể cưỡng lại ánh mắt ngày càng phóng túng của Diệp Hy. 

Cô hoảng sợ quay đầu đi, tránh ánh mắt của họ. 

Nhưng tim cô lại đập không kiểm soát được, như muốn nhảy ra khỏi tim. 

Diệp Hi bỗng nhiên cười nói: "Ta không muốn! Dù sao cũng là chết, sao không chết trên bụng dì!"

"Bạn——"

Lời nói của cậu bé này quá tự phụ, khiến Trương Vũ Thiên cảm thấy sự phòng thủ trong lòng mình vào lúc này đã hoàn toàn sụp đổ! 

Dù sao thì tất cả họ cũng sẽ chết, phải không? 

"Vậy... Dì ơi, con muốn dì!"

Diệp Hy nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và cảm nhận được những đường cong tinh tế và lồi lõm của cô ấy. 

Toàn thân Trương Vũ Thiên toát lên vẻ đẹp dịu dàng của một người phụ nữ thực sự tốt bụng, nhưng cô ấy lại trang nghiêm, thanh lịch và ẩn chứa một chút quyến rũ cổ điển. Mùi thơm thoang thoảng hòa quyện trong không khí, Diệp Hi bị mê hoặc bởi mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành và mùi thơm nhẹ nhàng trên tóc. 

"Ta muốn đầu của ngươi!"

Trương Vũ Thiên chỉ cảm thấy cảm giác khó chịu đó khắp cơ thể. Cô cô đơn và trống trải đến mức ước gì mình có thể dạng chân ra ngay lúc này! 

Nhưng sự dè dặt của người phụ nữ đã ngăn cản cô buông tay, đặc biệt là cảm giác tội lỗi khi dụ dỗ một cậu bé! 

"Bạn có sợ hãi không?"

Lòng bàn tay của Diệp Hy nắm lấy một bên ngực của mỹ nữ, run rẩy, run rẩy... Tay còn lại của anh dường như muốn cởi cúc áo của mỹ nữ!

"Ai sợ ngươi!" 

Trương Vũ Thiên đột nhiên toàn thân run rẩy, nhớ tới mình đang cõng chồng và con gái sau lưng, được cậu bé này vuốt ve thật thân mật. Sự phấn khích của cuộc tình này khiến trái tim cô rung động, những đám mây đỏ mỏng manh bay lên má cô, sáng chói và hấp dẫn như một quả táo đỏ. 

“Nhưng dì…con không thể cởi cúc áo của dì được!”

Diệp Hi đột nhiên kìm nén đỏ mặt, nói. 

"Phuch!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới anh bỗng cảm thấy thích thú trước hành động của anh, khiến bộ ngực trên ngực cô run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 126

"Trẻ con sẽ là trẻ con!"

Được Diệp Hi cưỡi trên eo, những cảm xúc đa tình đa dạng của mỹ nhân này lúc đó thật mê hoặc! 

Lúc này, đôi tay run rẩy, cô nhẹ nhàng đưa tay vào ngực mình, quả thực là chủ động cởi cúc áo của mình! 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!"

Diệp Hi hưng phấn nói, ánh mắt dần dần nóng lên! 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này, người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp này, thật sự khiến trái tim anh rung động! 

Anh nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp lộng lẫy trước mặt. 

Từ đường viền cổ áo hơi hở của cô ấy, một vùng da rộng lớn lạnh như băng hiện ra. Nó trắng lóa, bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô lấp đầy chiếc áo ngực. Chúng lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, thoang thoảng tỏa ra mùi hương trầm thoang thoảng. 

"Haiz! Bạn biết gì vậy!"

Kỳ thật Trương Ngọc Thiên muốn nói hắn không hiểu tình dục, nhưng lúc này nàng lại không nói ra được. 

Không biết tại sao, ngoài cảm giác tội lỗi nặng nề, cô còn cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ của việc ngoại tình! 

Lúc này khách sạn rơi vào một mảnh yên tĩnh lạ thường. 

Không ai biết khi nào những quả bom đó sẽ nổ. 

Không ai biết có bao nhiêu người sẽ chết ở đây! 

Tuy nhiên, lúc này, thủ lĩnh của bọn côn đồ này đang từng bước đi về phía tầng cao nhất. 

Mỗi bước anh đi đều rất nặng nề. 

Khẩu súng cầm chặt trong tay cho thấy tâm trạng của anh lúc này. 

nặng! Cực kỳ nặng nề. 

Tám người anh em của ông đều đã chết! 

Rằng Diệp Hy không bao giờ có thể để anh đi. 

"Độ Độ..."

Đột nhiên, điện thoại di động trên thắt lưng của người đàn ông reo lên. 

Anh nhìn vào số điện thoại và đóng nó lại. 

Nhưng điện thoại lại reo! 

"Mẹ, mẹ khó chịu à?"

Người đàn ông vừa mở miệng liền chửi: “Anh lại làm gì nữa?”

La Mỹ hiển nhiên không ngờ giọng điệu của đối phương lại trở nên hung hãn như vậy. 

Cô sửng sốt một lúc nhưng không để trong lòng. Ngược lại cô hỏi: “Diệp Hi có bắt được anh ta không?”

Cô chưa kịp nói xong từ cuối cùng “có”, người đàn ông đã ngắt lời cô: “Không! Nhưng tôi rất tiếc phải nói với cô rằng tôi không có ý định để đứa trẻ đó sống!”

"Ngươi muốn giết hắn?"

La Mỹ đột nhiên bị sốc! 

"Đúng! Dùng ngàn kiếm chém thành từng mảnh, vỡ thành từng mảnh!"

Giọng điệu của tên xã hội đen đầy hận thù sâu sắc. Dường như anh ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi Diệp Hy bị giết! 

Thằng nhóc đó phải chết! 

Tuy rằng không biết tình huống cụ thể, nhưng Lạc Mai đột nhiên cười nói: "Hiện tại ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ không phải rơi vào trong tay hắn sao?"

Nghe vậy, tên xã hội đen toàn thân run rẩy. 

May mắn thay, lúc này La Mỹ không ở trước mặt anh, nếu không, anh nhất định sẽ dùng khẩu súng bị thương của mình đưa người phụ nữ này về phía Tây! 

Chính cô là người đã để mười ba anh em của mình đến đây! 

Cũng chính lợi ích mà cô mang lại đã khiến họ sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để đổi lấy! 

Nhưng hiện tại, hắn tựa hồ bị lừa. 

Điều quan trọng nhất là kẻ đã giết tám anh em của mình hóa ra lại là một đứa trẻ! 

Chúng tôi thực sự không thể chịu đựng được một điều như vậy! 

"Được! Nghe này, mạng của ngươi là của ta! Nhớ kỹ! Đừng quên, ngươi đã có đồ của ta!"

"Như vậy, bây giờ là lúc chúng ta hoàn thành giao dịch! Đáng tiếc, hơn mười phút nữa ta sẽ cho nổ quả bom! Bằng cách này, ta có thể làm được ngươi muốn làm gì!"

Tên côn đồ bất ngờ cúp điện thoại và ném nó xuống đất. Anh ta đá lên và lăn qua vài lần trước khi tiếp tục bước lên! 

Và gần như cùng một lúc. 

Nắp lỗ thông hơi ở cuối khách sạn bất ngờ bị đẩy ra khỏi lối đi! 

"Ahem! Chết tiệt, nhiều bụi quá!"

Thứ chậm rãi bò ra từ lỗ thông hơi hóa ra là Diệp Long! 

Mà phía sau hắn chính là Hàn Bằng. Hai lão già này quả nhiên lẻn vào! 

"Được rồi, hiện tại không phải lúc nói chuyện này! Đi thôi! Chúng ta trước tiên phải tìm Tiểu Hi đã!"

Diệp Long kéo Hàn Bằng, hai người đều có rất nhiều súng. 

"Nứt!"

Hàn Bằng khéo léo rút khẩu súng lục ổ quay từ bên hông ra, xoay nó, có chút cảm khái nói: "Đã bao nhiêu năm rồi? Ta đã bao nhiêu năm chưa chạm vào súng?"

"Đã bảy tám năm rồi!"

Diệp Long thản nhiên trả lời. Lúc này hắn cũng cầm súng lục, hết sức cảnh giác nhìn xung quanh, như sợ xung quanh có bọn côn đồ mai phục! 

Thở dài một hồi, Hàn Bằng cũng ra tay! 

Phải nói động tác của hai người thật điêu luyện, từng bước đi, từng thăm dò đều quá hoàn hảo! 

Ngay khi bọn côn đồ bị phát hiện, chúng có thể giết chết chúng ngay lập tức một cách bất ngờ! 

Hồi đó có rất nhiều lính Nhật đã chết dưới tay hai người này! 

"Tiểu Hi nói, tám tên giang hồ đã chết!"

Diệp Long thấp giọng nói: "Vậy bây giờ còn lại năm cái!"

Hàn Bằng gật đầu nói: "Như ngươi thấy ở cổng, có hai người canh giữ. Cho nên trong tòa nhà này, có ít nhất ba người khác đang hoạt động! Giả sử bọn họ cần ít nhất một người để canh giữ con tin, vậy thì vẫn còn hai người đang hoạt động!"

"Đúng!"

Diệp Long gật đầu: "Nhưng trước đó Tiểu Hi không phải đã nói rồi sao? Những tên côn đồ đó hình như muốn bắt sống hắn! Cho nên hiện tại biết Tiểu Hi đã giết tám đồng bạn của bọn hắn, nhất định sẽ có người đi bắt Tiểu Hi!"

Lúc này, Diệp Long cùng Hàn Bằng đột nhiên nhìn nhau, đồng thanh nói: "Vậy lúc này ít nhất sẽ có hai tên giang hồ xông lên tầng cao nhất!"

"Tốt lắm! Lão đồng chí, để ta xem xương cốt của ngươi đã già chưa!"

Diệp Long làm một cử chỉ đặc biệt và ngay lập tức bước về phía trước. 

Ngược lại, Diệp Hi lại không hề biết rằng cuộc khủng hoảng đang đến gần! 

Anh yêu người phụ nữ xinh đẹp, và sức quyến rũ trưởng thành tỏa ra một cách tự nhiên từ cơ thể cô khiến trái tim anh rung động. 

Tầm nhìn của anh bắt đầu mờ đi, như thể anh đang nhìn thấy một nữ thần trưởng thành và gợi cảm không hề có một sợi tóc, và ham muốn tiềm ẩn trong lòng anh có xu hướng bùng nổ! 

"Anh, anh thực sự muốn nó à?"

Trương Vũ Thiên đột nhiên như muốn nhảy lên! 

Bởi vì, vốn dĩ ta còn tưởng rằng Diệp Hi chỉ là muốn lợi dụng chính mình mà thôi. 

Nhưng bây giờ cô thực sự cảm nhận được sức chiếm hữu mạnh mẽ đến từ cậu bé này! 

Loại ham muốn này chỉ có thể nảy sinh khi một người đàn ông đối mặt với một người phụ nữ hấp dẫn! 

"Ừ, tôi muốn nó!"

Choáng váng trước vẻ đẹp như tranh vẽ của người vợ xinh đẹp trước mặt, Diệp Hy từ từ đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Khuôn mặt đó trong sáng như vầng trăng mùa thu, đẹp đến khó tả, đôi mắt phượng đen trắng quyến rũ nhìn xung quanh, giống như hai viên ngọc sáng ngời, khiến lòng người rung động! 

Lúc này Liễu Dạ Nguyệt khẽ cau mày, sắc mặt đỏ bừng bất an nhìn chằm chằm Diệp Hi, nhưng nàng tự nhiên lộ ra một tia nợ nần, thật là mê người! 

"Dừng lại!"

Trương Vũ Thiên đột nhiên đưa tay che ngực cô: "Không! Đứng dậy đi! Nếu không, dì sẽ tức giận thật đấy! Ta có thể cho ngươi hôn ta, nhưng không thể quá đáng!"

"Nhưng con rất muốn! Dì ơi, chúng ta không biết khi nào sẽ chết, cũng không biết có thể sống hay không, cứ làm như vậy đi!"

Diệp Hi đang nói, hắn không nhúc nhích nhìn chằm chằm mỹ nữ bên dưới! 

Cái miệng anh đào rõ ràng trông gợi cảm, ẩm ướt, thanh tú và quyến rũ, hơi thở thở ra mang theo mùi thơm thoang thoảng, hơi thở khi mở ra và khép lại có màu xanh lam. 

Cô ấy có dáng người cong và dáng người duyên dáng. Chiếc áo bó sát khó có thể che đi vẻ đẹp của bộ ngực. Bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của cô ép ra một khe núi sâu, băng trở nên hơi mờ ảo và run rẩy dưới hơi thở dần dần dồn dập của cô. 

Điều thu hút Diệp Hy nhất chính là vẻ đẹp trưởng thành toát ra từ cơ thể, sự quyến rũ của một thiếu nữ đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự là vẻ đẹp của một người đàn ông và là kẻ thù của anh ta! 

Tựa hồ không quen bị tiểu tử này nhìn như vậy, Trương Ngọc Thiến tinh tế gõ nhẹ lên trán của hắn, âm thanh dâu tằm trong trẻo như tiếng chuông bạc khiến người ta mê mẩn: "Đừng làm điều ác! Mau đứng dậy đi, ta là mẹ của Linh Linh!"

Mặc dù vậy, cô ấy không khỏi đỏ mặt, và dường như cô ấy thực sự cảm động!

"Không, tôi không muốn nó!" 

Diệp Hi lúc này giống như một đứa trẻ nghịch ngợm. Anh ta thực sự đã đưa tay ra và nắm lấy cổ tay của người phụ nữ xinh đẹp này và rút tay cô ra khỏi ngực cô! 

Đột nhiên, một đôi vú sưng tấy run lên, nhảy lên trước mắt anh! 

Bởi vì cúc áo đã được mở ra, Diệp Hi nhìn thấy làn da trắng như tuyết trong trang phục của cô! 

Giống như nhìn thấy tuyết ngàn năm trên dãy Himalaya, đặc biệt là bộ ngực thanh tú bị áo lót bó chặt! 

Cô ấy đầy kiêu hãnh, run rẩy lên xuống theo hơi thở gấp gáp, điều này thật sự thu hút Diệp Hi! 

"Sao cậu cứng đầu thế!"

Trương Vũ Thiên tức giận đưa tay chạm vào khuôn mặt của cậu bé trên người cô, nhỏ giọng nói: "Em có biết nếu bị phát hiện sẽ xảy ra hậu quả gì không? Em vẫn còn quá trẻ!"

"Nhưng kích thước có liên quan gì đến nó?"

Diệp Hi bất đắc dĩ nói. 

“Linh Linh thích cậu, cậu biết không?”

Trương Vũ Thiên nhìn vào mắt Diệp Hy và nói: "Chúng ta làm điều này không tốt. Mau đứng dậy! Ngoại trừ điều đó, tôi sẽ cho phép bạn hôn cô ấy."

"Nhưng đó là điều tôi muốn!"

Diệp Hy dùng cả hai tay rất bướng bỉnh giữ cổ tay của mỹ nữ, áp mặt vào bộ ngực thanh tú vẫn còn quấn trong áo ngực của cô! 

"Nó có mùi thơm quá!"

Diệp Hi tham lam hít một hơi thật sâu. Anh ta từ từ cúi mặt xuống, cuối cùng để cho những viên thịt to lớn của mỹ nhân này dính vào mặt mình!

"Thật mềm mại!" 

Diệp Hi không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khe ngực của cô!

"嘤咛!" 

Trương Vũ Thiên đột nhiên run lên và rùng mình! 

"Bạn..."

Cô mở miệng, lại phát hiện mình không thể nói được gì để trách anh. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Diệp Hi từ trong ngực ngẩng đầu lên, vẻ mặt thỏa mãn khiến Trương Ngọc Thiển có chút buồn cười. 

Điều này rõ ràng giống như một đứa trẻ có được món đồ chơi yêu thích của mình! 

Tuy nhiên, trong mắt Trương Vũ Thiên, Diệp Hy chỉ là một đứa trẻ. 

Nhưng bây giờ đứa trẻ này đang cưỡi trên lưng một người vợ và mẹ, thậm chí còn có những động tác thân mật và phóng túng như vậy! 

Cô chỉ cảm thấy hơi thở của Diệp Hi hóa thành dòng điện trên ngực, tác động đến thể xác và tinh thần của cô! 

Niềm khao khát đã mất từ ​​lâu và niềm khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây lại trở nên mãnh liệt vào lúc này! 

"Ngươi không sợ người khác phát hiện sao?"

Trương Vũ Thiên đột nhiên ôm đầu cậu bé. 

"Đừng sợ! Lỡ họ phát hiện ra thì sao?"

Diệp Hi lại cúi đầu, cố gắng dùng lưỡi đẩy chiếc áo ngực của mỹ nhân này ra! 

"Ngươi sẽ làm cho Linh Linh đau lòng! Hơn nữa, nếu cha Linh Linh mà biết được, nhất định sẽ chém chết ngươi!"

Trương Vũ Thiên choáng ngợp trước niềm vui được phản bội chồng và ngoại tình sau lưng một người phụ nữ cùng lớp! 

"Kẻ thù nhỏ!"

Cuối cùng, người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng đột nhiên dùng cả hai tay ôm đầu cậu bé, áp mặt cậu vào ngực mình. Cô còn cố tình phồng ngực!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 127

Mọi chuyện diễn ra quá đột ngột nhưng cũng rất tự nhiên. 

Khi ham muốn và lý trí thống nhất với nhau, hành vi của họ sẽ trở nên mất kiểm soát! 

"Nhẹ nhàng một chút, vết cắn của anh làm tôi đau quá!"

Là một người vợ và một người mẹ, Trương Vũ Thiên lúc này đỏ mặt, nhưng cô không thiếu nụ cười của người mẹ. 

Cô ôm đầu cậu bé bằng cả hai tay và ấn mạnh cậu bé vào ngực mình. 

Hương thơm nhẹ nhàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, mùi thơm của mái tóc nhẹ và mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng hòa quyện vào nhau khiến Diệp Hi cảm thấy toàn thân run rẩy! 

"Suỵt, nhỏ giọng đi! Hình như có ai đó đang ở trước mặt cậu!"

Diệp Long và Han đột nhiên dừng lại ở cầu thang khách sạn! 

Họ cầm súng trong tay nhưng trong mắt lại có sự phấn khích! 

Vâng, đó là sự phấn khích! 

Có lẽ, điều đáng sợ như vậy khiến họ nhớ lại những ngày họ sát cánh chiến đấu? 

So với trước đây thì bây giờ chẳng còn gì đáng nói. 

Nhưng điểm khác biệt duy nhất là sự sống hay cái chết của cháu trai họ là không chắc chắn. 

Tuy nhiên, Diệp Long và Hàn Bành rất tin chắc rằng con cháu của họ có thể tệ đến thế! 

"Quack, cứ hét to như cậu muốn đi! Kể cả khi cậu có gãy cổ họng thì cũng sẽ không có ai đến cứu cậu đâu!"

Đột nhiên, một đoạn hội thoại trong phim rất cổ điển vang lên từ góc phố! 

Điều này làm cho Diệp Long cùng Hàn Bằng không khỏi siết chặt súng trong tay, chậm rãi tiếp cận! 

"Ngươi, ngươi thả ta đi, ta sẽ cho ngươi rất nhiều tiền!"

Giọng một người phụ nữ đau buồn và cầu xin. 

"Này cô nương, bây giờ cô có biến tôi thành người giàu nhất thế giới cũng vô ích! Chậc chậc, dù cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng vẫn là một người phụ nữ có thể gặp người. Nào, cởi quần áo ra đi!"

Giọng nói dâm đãng của người đàn ông khiến Diệp Long và những người khác không cần nhìn cũng biết chuyện gì đang xảy ra! 

"Cơ hội tốt!"

Diệp Long há miệng nhưng không phát ra âm thanh, tựa như đang nói bằng ngôn ngữ môi. Hai người nhìn nhau gật đầu, Hàn Bằng đi phía trước. 

Nhưng trong góc tối đối diện, một người đàn ông rất cao đang cưỡi trên lưng một người phụ nữ ăn mặc rất hở hang, tay anh ta đang kéo quần áo của cô ấy! 

"Gaga, không ngờ trước khi chết mình lại có thể hủy hoại một người phụ nữ. Không tệ!"

"Không! Giúp với!"

Người phụ nữ đang liều mạng chống cự, nhưng lúc này cô biết sẽ không có ai đến cứu mình! 

"Bạn đi lên hay tôi đi lên?"

Diệp Long thì thầm. 

Hàn Bằng cười hắc hắc, chỉ vào chính mình. 

"Xì!"

Quần áo của người phụ nữ bị xé toạc, để lộ phần thân trên, áo lót che kín ngực. 

"Thật là một con thú!"

Giọng nói của Hàn Bằng chợt vang lên trong tai người đàn ông này! 

Tên côn đồ rùng mình, thân thể vô thức lăn sang một bên! 

"Ngươi... Diệp Long!"

Tên lưu manh này không biết Hàn Bằng đã xuất ngũ đã lâu, nhưng hắn lại biết Diệp Long đứng sau lưng Hàn Bằng! 

"Ối!"

Hàn Bằng đột nhiên kinh ngạc kêu lên một tiếng, nhìn thấy tên giang hồ này cư nhiên muốn cho nổ bom trên người mình! 

Đáng tiếc, Hàn Bằng động tác càng nhanh. Anh ta nhanh chóng ném khẩu súng đã nạp đạn ra ngoài và trúng vào tay tên xã hội đen! 

"Này——"

Ngay sau khi anh ta rên rỉ đau đớn, Diệp Long từ phía sau lao tới và dùng một nắm đấm cực mạnh đánh vào thái dương anh ta! 

"Này, Diệp Long! Bạn già rồi!"

Tên côn đồ dễ dàng nắm lấy nắm đấm của Diệp Long! 

Nhưng khi hắn ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên mặt Diệp Long giễu cợt: "Ngươi tựa hồ quên mất còn có một người khác!"

Diệp Long chỉ về phía sau hắn. Đáng tiếc tên gangster này vĩnh viễn không có cơ hội! 

Bởi vì có một đôi tay từ phía sau vươn ra, túm lấy đầu hắn, vặn mạnh! 

Nhưng chỉ với một tiếng “cạch”, cổ tên xã hội đen đã bị Hàn Bằng vặn vẹo! 

"Này, đã bao nhiêu năm rồi, xem ra ngươi vẫn chưa già đi!"

Diệp Long nói đùa và bước tới chỗ người phụ nữ.

"Bạn ổn chứ?" 

"Không, không! Cảm ơn cậu——"

Người phụ nữ vội vàng gật đầu, nhưng Diệp Long lại bất ngờ đánh mạnh vào gáy cô!

Đó là nơi mọi người dễ bị tổn thương nhất. Là một người lính, Diệp Long càng hiểu rõ điều đó hơn. 

“Tại sao anh phải đánh cô ấy bất tỉnh?” 

Hàn Bằng nói.

“Cô ấy sẽ chỉ là gánh nặng thôi!” 

Diệp Long vỗ tay cười nói: "Được rồi, không nghĩ tới dễ dàng giải quyết một cái! Như vậy chỉ còn lại bốn người! Còn có hai người canh cửa! Nếu có một con tin, nhất định có một người muốn công kích Tiểu Hi!"

"Tốt lắm! Đi thôi!"

Hàn Bằng xoay người đi về phía trước, lại đột nhiên quay người hỏi: "Ừm, thân nhân, các ngươi có từng nghĩ tới chuyện này không? Ta sợ những lão già cứng đầu đó sẽ nhân cơ hội này tấn công các ngươi trong cuộc tấn công khủng bố này!"

"KHÔNG."

Diệp Long tự tin cười: "Đừng quên! Có thể trấn áp ta chỉ có một người! Những người đó gộp lại còn chưa đủ! Bất quá, ta tuy rằng không phải quan viên, nhưng những quan viên kia vẫn phải nghe lời ta!"

“Đúng vậy. Người có địa vị cao như anh thì không ai có thể kiểm soát được anh nữa phải không?”

Hàn Bằng đột nhiên nghĩ tới chính mình. Nếu lúc đó hắn không bỏ cuộc, địa vị hiện tại của hắn sẽ không thấp hơn Diệp Long.

"Nhưng một lần nữa, bạn đã biển thủ bao nhiêu tiền trong những năm qua?" 

“Anh có thấy tôi giống những người đó không?”

Diệp Long đột nhiên sắc mặt nghiêm túc. "Tôi sắp ngất đi khi bạn nói điều đó!" 

Hàn Bằng không thể tin cười cười nói: "Người như ngươi, chỉ cần nguyện ý, thực lực của bọn hắn tùy thời có thể mang về vô số tiền! Haha đúng không?"

"Thật ra tôi lo lắng cho Tiểu Hi hơn!"

Diệp Long đột nhiên nói: "Ngươi biết không, hắn nếu là như vậy một gia gia, nếu như hắn sa ngã, Diệp gia chúng ta coi như xong! Đối với một thiếu gia như hắn, chỉ cần hắn khẽ gật đầu, vô số đại gia sẽ lập tức cho hắn tiền... Và đương nhiên cả phụ nữ nữa!"

Hàn Bằng nói: “Cho nên ngươi cố ý không để Tiểu Hi ở lại Bắc Kinh, là vì muốn cách ly hắn với tổ tiên đời thứ hai phải không?”

"Ý của ngươi chính là như vậy! Nhưng hiện tại xem ra không có khả năng! Tiểu Hi nhất định phải gặp phải loại chuyện đó! Hắn hiện tại quá bình thường! Ta không muốn hắn cả đời sống như vậy!"

Diệp Long nói với giọng điệu kỳ lạ.

Khi Diệp Long đang suy nghĩ vấn đề này, Hàn Tuyết cũng đang nghĩ tới vấn đề tương tự. 

Chuyện xảy ra lần lượt khiến cô không kịp phản ứng! 

Nhưng cô sẽ không bao giờ cho phép chuyện gì xảy ra với Diệp Hi. 

Trong quá khứ cô ấy đã cẩu thả. Thực ra, Diệp Hi nên học cách độc đoán hơn. Thà bắt nạt người khác còn hơn bị bắt nạt phải không? 

Hơn nữa, xem ra Diệp Hi Hà nhất định phải học cách sử dụng năng lực ở nhà! 

Đây là một điều ích kỷ của một người mẹ. 

"Dì à?"

Dương Ngọc Linh ở bên cạnh đột nhiên kéo tay áo cô nói: "Đang suy nghĩ gì vậy? Đang lo lắng cho mẹ con Diệp Hi à?"

"Một chút!"

Hàn Tuyết gượng cười.

Nhưng trong lòng bà đã vạch sẵn con đường tương lai cho con trai mình. 

Mặc dù cô ấy có thể không thích Diệp Hy, nhưng cô ấy không có lựa chọn nào khác! 

Diệp Hy phải học cách trưởng thành hơn! 

Anh ấy phải lớn nhanh hơn. 

Hàn Tuyết bỗng nhiên quay người lại, từ phía sau lưng cô nhìn thấy dáng người uyển chuyển uyển chuyển của mình! 

Tỷ lệ cơ thể của cô khi đi giày cao gót gần như vàng. 

Vòng eo duyên dáng đầy đặn và duyên dáng, cặp mông hơi sưng lên tạo nên đường cong gợi cảm, đôi chân thon càng thêm thon thả. 

Dưới bộ đồ như vậy, những đường cong quyến rũ được lộ rõ. 

Đặc biệt là cặp vú đẹp trên ngực khiến người ta muốn ôm vào lòng. 

Thân hình cao và cân đối sẽ giữ được quần áo một cách hoàn hảo. 

Mặc dù bộ quần áo nghiêm ngặt bao bọc toàn bộ làn da của cô. 

Nhưng có một chút quyến rũ trưởng thành. 

Đường cong duyên dáng đó, bộ ngực lớn đó, vòng eo thon thả đó, cặp mông ngọc bích đó, những đường cong duyên dáng được tạo thành thực sự hoàn hảo! 

"Tiểu Hy và những người khác sẽ ra ngoài an toàn...phải không?"

Hàn Tuyết lẩm bẩm trong lòng. 

"Xin chào!"

Vốn đang há miệng che đi màu đỏ tươi trên ngực mỹ nhân, Diệp Hi đột nhiên hắt hơi!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" 

Diệp Hi đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, dùng hai tay ôm chặt lấy người vợ xinh đẹp bên dưới mình! 

Anh vùi đầu vào chiếc cổ ngọc của người vợ xinh đẹp, tham lam ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô, nhẹ giọng say sưa nói: “Dì thơm quá!”

Anh say, hương thơm độc đáo của phụ nữ trưởng thành khiến anh say đắm, những lá cờ tung bay!

"Dì...con muốn dì!" 

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào ánh mắt yêu thương của mỹ nữ trong lòng, từ từ cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng của cô. Lưỡi anh xuyên qua kẽ răng của cô và cuộn lên chất lỏng thơm tho trong miệng cô. Miệng anh nhẹ nhàng mút lấy đôi môi mềm mại của cô.

"Vâng." 

Bị cậu bé này hôn thật thân mật và sâu sắc, đầu óc Trương Vũ Thiên trở nên trống rỗng. Cô không biết cách bảo vệ hàm răng của mình. Ngược lại nàng hơi hé răng, để cho đầu lưỡi của Diệp Hi tiến vào trong miệng mình! 

Diệp Hi tham lam hấp thu chất lỏng ngọt ngào từ trong miệng cô, lăn lên lưỡi gà, lăn điên cuồng trong miệng mỹ nữ. 

Nhìn làn da ngọc băng không tì vết trên tấm lưng hồng hào của mẹ bạn cùng lớp trước mặt, Diệp Hi cảm thấy nó mịn màng như mỡ, hồng hào như mỡ. 

Những móng vuốt to lớn của anh không khỏi vuốt ve bộ ngực tròn trịa như ngọc của cô. 

"嘤——"

Khi lòng bàn tay nóng bỏng của người đàn ông chạm vào làn da cô, Trương Vũ Thiên không khỏi rên rỉ và toàn thân run rẩy. Thân thể mảnh mai của cô theo bản năng co rúm lại, ngượng ngùng nhìn chằm chằm Diệp Hi, giả vờ tức giận: “Nhẹ nhàng một chút!”

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp đó lại có chút gì đó của mùa thu và mùa xuân! 

Ánh mắt ngượng ngùng đó đầy quyến rũ và đầy cám dỗ hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành! 

"Vậy hôn em đi dì!"

Diệp Tích Đạo. 

Trương Vũ Thiên xúc động sửng sốt trong giây lát, sau đó cô chủ động duỗi cánh tay tròn trịa mềm mại của mình, trèo lên cổ Diệp Hy, ôm chặt lấy anh, hơi đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng anh! 

Họ hôn nhau say đắm, ôm nhau và hôn nhau ướt át. Hai chiếc lưỡi của họ mút và khuấy động nhau, và họ tiếp tục hôn nhau. 

Cô gái trẻ ôm chặt lấy anh, khiến người vợ xinh đẹp áp thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình vào cơ thể anh. Bộ ngực đầy đặn và vui tươi của cô áp sát vào ngực anh, cọ xát nhẹ nhàng và ngân nga khe khẽ trong cổ họng. 

Mọi thứ rơi vào vị trí. 

Nhưng khi Diệp Hi mở chân của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này ra, lại bị cô ngăn lại! 

"Không, chờ đã, đợi một chút!"

"Dì..."

Diệp Hi thấp giọng gọi. 

"Tôi...lưng tôi hơi đau khi nằm như thế này!"

Lúc này, khuôn mặt của Trương Vũ Thiên đã trở nên đỏ bừng rất nhiều! 

Nó giống như một bàn ủi nóng đỏ. 

Dưới họ là bãi cỏ của Sky Garden. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Diệp Hi hiển nhiên có chút lo lắng! 

"Tôi, để tôi xuống!"

Trương Vũ Thiên nhẹ nhàng ôm cậu bé, với sự hợp tác của anh, cô đứng dậy từ mặt đất, nhưng cô nằm xuống trước mặt con gái và bạn cùng lớp như một con chó cái đang động dục, lắc lư cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128

"Gulu!"

Diệp Hi hai tay vòng qua eo mỹ nhân này, nửa quỳ ở phía sau, ánh mắt rơi vào trên cặp mông trắng nõn của cô! 

Với một tiếng gầm gừ trầm thấp, và sau khi xoa tay lên những quả bóng thịt trên ngực cô, anh nóng lòng cầm súng lên và cưỡi ngựa. 

Ngọn thương hùng vĩ cực kỳ cứng rắn, đồng thời cũng có cảm giác bỏng rát sâu sắc! 

Diệp Hi dùng sức đẩy eo cô về phía trước, cảm giác mình đã tiến vào một nơi chật hẹp, ấm áp! 

"Ồ...lớn quá..."

Trương Vũ Thiên hai chân căng cứng, nằm trên cỏ như một con chó cái, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn và hoang dã! 

Cái mông trắng như tuyết của cô ấy đang lắc lư! 

"Dì ơi, dì ở đây chặt quá!"

Diệp Hi hai tay vòng qua eo của mỹ nữ này, tiếp tục đút cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của cô! 

"À..."

Và khi cậu bé hoàn toàn đi vào trong cô, toàn thân Trương Vũ Thiên đều run lên! 

"Ôi! Tốt cô ơi! Cô có cảm nhận được không? Tôi hoàn toàn ở bên trong cô! Bây giờ cô hoàn toàn là của tôi! Ôi, chặt quá! Ôm tôi thật sướng!"

Nghe những lời lẽ rất tục tĩu của cậu bé, Trương Vũ Thiên, một mỹ nhân xấu hổ đến mức hiện lên một vệt đỏ mặt gợi cảm và cảm động trên khuôn mặt hoa mỹ của cô ấy! 

"Anh sắp chết rồi... ừm..."

"Dì ơi, con có chuyển đi không?"

Diệp Hi nhẹ giọng thì thầm vào tai cô. 

"Vâng!"

Trương Vũ Thiên ngượng ngùng gật đầu và dùng hai tay nắm lấy đám cỏ dưới người. 

Con cặc giữa cơ thể cậu bé không hề nhỏ chút nào! 

Nhưng tôi thấy con rồng dài đang từ từ rút lui, rồi tiến về phía trước để cắt xuyên núi và đá! 

Tiến về phía trước ở nơi chật hẹp và chật hẹp đó! 

"Hmm...lớn quá...khủng khiếp quá...ah..."

Dưới cơ thể của cậu bé này, hơi thở của Trương Vũ Thiên bắt đầu trở nên dồn dập! 

Nhưng cô nghiến răng và kiềm chế không phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng đó! 

Nhưng điều này khiến mặt cô đỏ bừng và ngửa đầu ra sau mỗi khi con cặc cứng ngắc của Diệp Hy tiến vào! 

Tôi nhìn thấy môi âm hộ màu hồng không ngừng quay ra vào khi dương vật của Diệp Tân A đưa vào và rút ra, và tinh dịch bắn ra làm ướt sự kết hợp của họ! 

"À... à..."

Mỹ nhân nghiến chặt hàm răng bạc lúc này hơi hé mở, từ sâu trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ cực kỳ sung sướng! 

"A, cảm giác thật tốt!"

Diệp Hi đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi lồn mỹ nữ: “Cô ơi, quay lại đi!”

"Bạn là người duy nhất có nhiều thủ đoạn!"

Người đẹp không thể tự chủ được. Với sự giúp đỡ của cậu bé, cô nằm ngửa trên cỏ và chủ động dang rộng đùi! 

Diệp Hy giữ mắt cá chân của Trương Vũ Thiên bằng cả hai tay và tách chúng ra. Bằng không, hắn mở ra lực đẩy của Daluo, đánh mạnh vào mông mỹ nhân, phát ra tiếng "tát"! 

Vừa co giật vừa đẩy, anh cúi xuống ngậm lấy núm vú mỏng manh trên bầu ngực cho vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn trên quầng vú! 

"Ôi... chết tiệt tôi đi... à... à... sâu quá..."

Con cặc dài và dày của cậu bé bị rút ra một vệt nước suối, sau đó đồng loạt đẩy về phía trước! 

"Ồ——"

Trương Vũ Thiên phát ra một tiếng rên rỉ hài lòng hoặc đau đớn. Cơ thể cô run rẩy. Cô dùng cả hai tay nắm lấy đám cỏ bên cạnh và hơi nâng mông lên. 

Diệp Hi gác hai chân lên vai anh, ôm chặt lấy chân cô, cúi người chặn cái miệng anh đào đang thở dốc rên rỉ, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, giơ thẳng khẩu súng ma thuật lên và bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn, tác động vào cơ thể trưởng thành của Trương Vũ Thiên từng cái một. 

"Ờ..."

Cái miệng nhỏ của Trương Vũ Thiên thở hổn hển, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ nhìn cậu bé đang di chuyển trên cơ thể cô. Đây là bạn cùng lớp của con gái cô và giờ là người đàn ông của cô! 

Cô không khỏi nâng mông lên nhẹ nhàng phục vụ anh. Đôi chân thon dài của Tuyết Trương Vũ Thiên kẹp cổ Diệp Hy, vặn người nâng mông cô lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn reo hò. 

Lúm đồng tiền đỏ như ánh hoàng hôn, đôi mắt phượng đẫm nước mùa thu, tượng trưng cho tình yêu mùa xuân. Dưới cơ thể Diệp Hi, cô dần dần chìm đắm trong khoái cảm vừa kích động lại vừa bí mật. 

Trong khi Diệp Hi ngừng cử động eo, anh hạ chân của Trương Vũ Thiên xuống và ghim chúng vào eo cô. Tay anh luồn vào dưới nách cô và ôm chặt tấm lưng hồng hào của cô. Anh dùng sức nhấc cô dậy khỏi ghế sô pha, nghiêng người tới, cắn vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, để tôi đụ cô có thấy thoải mái không? Hehe, cô thật dâm đãng!"

"Haiz! Tôi sẽ... tôi sẽ giết anh!"

Trương Vũ Thiên kẹp hai chân quanh cổ cậu bé, dùng hai tay ôm lấy cánh tay cậu, mông cô chịu đựng được lực đẩy của cậu! 

"Ờ..."

Trương Vũ Thiên dùng cánh tay ôm chặt cổ Diệp Hy, đôi chân ngọc mảnh khảnh của Trương Vũ Thiên kẹp chặt quanh eo anh, cơ thể ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của cô di chuyển lên xuống. 

Vừa co giật con cặc của mình, Diệp Hy vừa cúi xuống mút một bên bộ ngực cao và săn chắc của Trương Vũ Thiên. Cô khẽ hé miệng, ngậm những hạt sữa màu hồng vào miệng, nhẹ nhàng mút, cắn cẩn thận, dùng đầu lưỡi búng những hạt sữa mỏng manh, lúc thì xoay tròn liếm, lúc thì dùng răng cắn nhẹ, tay còn lại tham lam vuốt ve đỉnh núi tuyết đối diện. 

Anh vẫn giữ nguyên tư thế đâm sâu, eo hơi duỗi thẳng. 

"Ừ...đừng dùng lực nhiều quá...hơi đau một chút!"

Trương Vũ Thiên bị cậu bé này mê hoặc đến mức khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, đôi môi thở hổn hển, đôi tay xinh đẹp ôm chặt đầu anh vào ngực, thân hình trưởng thành hơi vặn vẹo, đôi chân thon dài kẹp chặt vào eo anh. 

Cô dùng hai tay nắm lấy đám cỏ bên cạnh, môi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ! 

Dưới sự tác động của đứa con tương lai, dục vọng cuồng nộ, hơi thở gấp gáp, toàn thân nóng bừng, dương vật rồng và cặp mông ngọc thường xuyên ra vào trong cơ thể ngọc của hắn gặp phải động tác của người đàn ông. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp này, Diệp Hy càng có cảm giác chinh phục mạnh mẽ hơn! 

Anh dùng tay ôm chặt hai chân cô trên vai, cử động mạnh mẽ như một ông già đang đẩy xe. Khẩu súng ma thuật khổng lồ và rực lửa tùy ý lao tới, giết chết Trương Vũ Thiên đến mức bị đánh bại, và cô muốn chết! 

Đôi mắt đẹp của Trương Vũ Thiên khóa chặt, toàn thân cô mềm mại và yếu ớt. Một đôi đỉnh núi tuyết cao chót vót của Trương Vũ Thiên lắc lư dữ dội trước những cú đâm mạnh mẽ của Diệp Hy. Hai đốm đỏ trên núm vú của cô cứ vẽ thành những vòng tròn nhỏ. Đùi của Trương Vũ Thiên đung đưa trên vai Diệp Hy. Mười bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy duỗi thẳng, cặp mông ngọc tròn trịa của cô ấy đung đưa lên xuống khi khẩu súng ma thuật di chuyển ra vào. 

Diệp Hi ấn xuống, con rồng dưới háng cô liên tục xuyên vào giữa hai chân cô! 

Khi Ye Xi rút chiếc gai ra, Trương Vũ Thiên hơi nhấc người lên để tấn công. 

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, và cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Diệp Hi nhẹ giọng thì thầm vào tai Diệp Hi. 

"À... ừm..."

Bây giờ Trương Vũ Thiên không có ý định trả lời câu hỏi của Diệp Hy. Cô chỉ theo bản năng tận hưởng niềm vui ngày càng tăng dần. Dòng nước mạnh khiến cô ngây ngất! 

"Ừm... à..."

Những cú đẩy bạo lực khiến cơ thể cô khập khiễng dưới người đàn ông, và những cú đẩy lên xuống của anh khiến cơ thể thanh tú của cô chuyển động như một chiếc xích đu! 

Người phụ nữ xinh đẹp dưới tay Diệp Hy trở nên đĩ điếm dưới sự thúc đẩy của chính anh ta. Cô vặn eo và đáp lại những cú thúc của anh một cách điên cuồng. Tiếng rên rỉ của cô khiến anh ham muốn, trái tim anh rung động, sức mạnh dâng trào từ trái tim anh! 

Lúc này, Diệp Hi giống như một con sư tử đói, hai tay ôm chặt eo cô, bước xuống, nhanh chóng đâm vào, thường xuyên đánh vào cặp mông cao và trắng nõn của Trương Ngọc Khiêm, phát ra từng đợt âm thanh va chạm vật lý! 

"A...Tiểu Hi... à, em, em đẩy mạnh hơn nữa...ôi...thoải mái quá...ah...thật dễ chịu, anh thấy dễ chịu quá...ah..."

Trương Vũ Thiên uốn cong cơ thể trưởng thành của mình để đón nhận sự thúc đẩy của người đàn ông, và bộ ngực của cô bị bàn tay của Diệp Hy trêu chọc. Cô như lạc lối trong niềm vui vỡ òa! 

Lúc này cô mới từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng sự chăm chỉ của Diệp Hi! 

Mỗi khi con rồng lửa khổng lồ xâm nhập sâu vào cơ thể cô, cô sẽ run rẩy, tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ bé sẽ ngày càng lớn hơn! 

Cơ thể ngọc bích thanh tú đó khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nhắm lại, miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc! 

"Ừm... anh trai tốt... nhanh lên... nhanh lên... ah..."

Trương Vũ Thiên nắm lấy cánh tay của Diệp Hy bằng cả hai tay. Cặp mông hồng hào của Trương Vũ Thiên di chuyển lên xuống theo lực đẩy của Diệp Hy, lắc lư từ bên này sang bên kia, và bộ ngực của cô lắc lư trước mắt người đàn ông! 

"Hmm... thoải mái quá... ah... nhanh lên... nhanh lên... ah... anh trai tốt... chồng tốt... ah... ah... đẹp quá... ah..."

Nghe Zhang Yuqian rên rỉ và hét lên tuyệt vọng dưới cơ thể mình, Diệp Hy trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn, như thể anh ta đang ở một nơi hoang vắng, đưa người phụ nữ xinh đẹp thành thục này lên trời! 

"À——"

Với một tiếng rên rỉ rất cao, cơ thể Trương Vũ Thiên, vốn đã bị suy yếu bởi lực đẩy của cậu bé, rung chuyển dữ dội như một hồi tưởng. Sâu trong cơ thể cô như vỡ tung như lũ lụt, chất lỏng ùng ục chảy ra từ khớp nối giữa hai người. Cảnh tượng vô cùng tục tĩu! 

"Ồ... nóng quá!"

Diệp Hi đột nhiên nâng eo lên, tinh dịch nóng hổi dường như phun trào như núi lửa, tác động vào tử cung của mỹ nữ bên dưới! 

Tinh dịch màu trắng đục tràn vào tử cung, thậm chí còn chảy xuống đùi, bắn tung tóe xuống bãi cỏ bên dưới! 

"Đây là..."

Diệp Long và những người đang đi trên cầu thang lúc này đột nhiên dừng lại. 

Ở tầng này, họ chợt có cảm giác như mình đã lọt vào tầm mắt của người khác. 

"Có cảm giác được không? Lão đồng chí?"

Diệp Long kinh hãi nhìn Hàn Bằng, người này cũng có vẻ cảnh giác, đột nhiên xoay người, khẩu súng trong tay sắp nhắm vào góc tối. 

Nhưng nghe tiếng súng “rầm” thì đạn đã bắn thẳng vào chân họ! 

"Sự nguy hiểm!"

Diệp Long đẩy Hàn Bằng ra, nhanh chóng lùi lại một bước! 

Tôi thấy viên đạn rơi xuống đất gây ra những tia lửa điện. 

Và theo hướng viên đạn được bắn ra, một người đàn ông rất cao đã đứng ở đó! 

"Mẹ ơi!"

Khi Diệp Long nhìn thấy người đàn ông này, hắn đột nhiên kinh ngạc thốt lên: "Là ngươi!"

"Sao Hỏa?"

Hàn Bằng nhìn chằm chằm nam nhân đột nhiên xuất hiện, đứng cạnh Diệp Long. 

Diệp Long khẽ gật đầu: "Người này là sát nhân bị nước Mỹ truy nã nhiều năm! Không ngờ hắn lại xuất hiện ở đây!"

Nói tới đây, thân thể Diệp Long có chút run rẩy. 

Trước đây anh ta đã từng chiến đấu chống lại Mas, nhưng cuối cùng lại để anh ta trốn thoát! 

Tôi không ngờ rằng hiện tại anh ta đang cầm đầu cuộc tấn công khủng bố này! 

Cao hơn hai mét, người đàn ông tên Mas này thực sự đáng sợ đến vậy sao? 

Ngay cả Diệp Long cũng cảm thấy có chút bối rối? 

Hay tôi nên nói, anh chàng to lớn này thực sự...

"Tsk, điều này không tuyệt vời sao?"

Người đàn ông tên Mas đột nhiên cười toe toét nói: "Này, Diệp Long, không ngờ lại gặp phải anh ở đây! Tôi vừa giết cháu trai của anh!"

Vừa nói, Mas vừa giơ khẩu súng trong tay lên thổi vào họng súng như thật: “Nhưng đáng tiếc đứa nhỏ đó chưa kịp nói ‘Tạm biệt ông nội’ trước khi chết! Hahaha!”

Đột nhiên, Diệp Long cùng Hàn Bằng đều trở nên trầm mặc. 

Mas này nói gì vậy? 

Anh ta lại nói mình đã giết Diệp Hi? 

Chậm rãi quay đầu lại, Diệp Long cùng Hàn Bằng nhìn nhau. 

Không nói lời nào, cũng không có động tác gì thêm, nhưng bọn họ đều nhìn thấy trong mắt đối phương đều có sự kinh ngạc! 

Thế nhưng, Hàn Bằng không ngờ rằng Diệp Long bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn: "Haha! Đại ca, không ngờ ngươi lại thật sự nói đùa! Thật sự không ngờ tới! Ngươi học kể chuyện cười từ khi nào, ngươi ngốc như vậy? Thế nhưng, trò đùa của ngươi lại không buồn cười chút nào!"

"Hả?"

Mas khẽ cau mày, giơ súng lên nói: “Sao vẫn bình tĩnh như vậy?”

Cho dù Diệp Long không tin lời hắn nói, trong lòng nhất định sẽ chấn động! 

Nhưng vẻ mặt của anh lúc này không hề có chút giả vờ nào. Anh ta nhìn mình như thể đang nhìn một chú hề. 

"Ta nói cho ngươi biết! Tiểu tử kia không đơn giản như ngươi nghĩ đâu! Dù sao hắn cũng là ta Diệp Long hậu nhân! Làm sao có thể như vậy chết trong tay ngươi!"

Cuối cùng, Diệp Long rời xa Hàn Bằng. 

Hàn Bằng tiếp tục nói: "Bất quá, ta nghĩ ngươi hẳn là muốn đi lên tầng trên cùng. Ha ha! Đáng tiếc, ngươi hôm nay muốn chết ở chỗ này!"

“Vậy cậu thử bắn xem?”

Mas đột nhiên cởi bỏ quần áo phía trên, để lộ phần thân trên có gắn quả bom, nói rất khiêu khích: "Bắn! Để xem Thần Vận mệnh có đứng về phía bạn không?"

"Nhấp chuột."

Diệp Long rút súng lục ra, nói: "Xin lỗi, tôi không tin vào bất cứ vị thần nào."

Mas tiếp tục: "Tôi cũng không tin. Làm sao thần và đất có thể tồn tại trong thế giới nhảm nhí này? Làm sao thiên thần có thể tồn tại trong thế giới nhảm nhí này!"

"Này, xem ra ngươi đã bị cái gọi là thế giới và thiên thần hắt hủi!"

Hàn Bằng nhìn thấy tên côn đồ có vẻ hưng phấn, trong lòng đang có dự định gì đó! 

Tuy nhiên, nụ cười trên mặt Mas đột nhiên trở nên dữ tợn: "Thiên thần? Thiên thần chưa bao giờ cười với tôi, dù chỉ một lần!"

"Bang bang..."

Đột nhiên, một loạt tiếng súng vang lên, Diệp Long và Hàn Bành lập tức bị bao vây bởi một làn đạn. 

Mas dường như phát điên, dùng súng tiểu liên rà soát khu vực. 

Có vẻ như vừa rồi anh ấy đã được Diệp Long nhắc đến về vết sẹo của mình! 

"Tên điên này!"

Diệp Long và Hàn Bằng trốn ở sau cầu thang, nhưng cũng không dám tùy tiện bắn. 

Nếu quả bom rơi trúng anh ta, anh ta sẽ chết ở đây! 

Nhưng những người bên ngoài chợt kinh ngạc, vì tiếng súng liên tục vang lên khiến họ sợ hãi! 

Tuy nhiên, quân đội và cảnh sát này đã không hành động khi chưa được phép. 

Bởi vì Diệp Long đã ra lệnh, không ai có thể xông vào nếu không nhận được lệnh tấn công! 

Thế nhưng Hàn Tuyết lại đột nhiên chạy tới khách sạn! 

Tuy nhiên, trước khi rời khỏi rào chắn, cô nhìn thấy cách đó không xa một cô bé đang khóc lóc đau đớn: "Ôi! Chị ơi, chị ơi! Chị còn ở trong đó! Em muốn vào! Ô!"

Cô bé này trông chỉ mới mười tuổi, buộc tóc đuôi ngựa rất đáng yêu, bên cạnh có một chú gấu ôm được thả xuống. 

"Con trai, con không được đến gần đó! Nguy hiểm lắm! Cảnh sát sẽ đưa em gái con ra ngoài!"

Cảnh sát đã chặn cô bé lại và cố gắng bế cô bé lên. 

Nhưng cô bé đã trốn thoát khỏi cảnh sát và bất ngờ chạy về phía khách sạn! 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết không biết lúc nào đã đến bên cạnh cô, nắm lấy cánh tay cô đang muốn xông vào: "Không được! Cô không thể vào được!"

"A! Ối... Em muốn có em gái! Em gái..."

Cô bé khóc nức nở, như sợ em gái mình xảy ra chuyện gì! 

Thế nhưng, trong lòng Hàn Tuyết bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái. 

"Dì ơi, xin hãy cứu em gái con!"

"Được rồi! Được rồi! Đừng khóc nữa! Em gái của bạn sẽ ra ngoài an toàn!"

Hàn Tuyết ngồi xổm xuống, nhìn cô gái đang dần ngừng khóc, cười nói: "Tới, ngồi với dì một chút, em gái ngươi sẽ sớm ra thôi."

"Thật sự?"

Cô bé lại để Hàn Tuyết nắm tay mình rồi bước đi. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết không chú ý tới, trong mắt cô gái nhỏ lóe lên một tia sáng xảo quyệt. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết làm sao có thể có ý tưởng gì đặc biệt! 

Rốt cuộc đây chỉ là một thiếu niên! 

"Thật đấy, hãy tin tưởng dì. Em gái dì sẽ ổn thôi!"

Nụ cười xinh đẹp của mỹ nữ khiến người ta như đang trong gió xuân! 

Dù đã sinh ra Diệp Hi nhưng dáng người của cô cũng không hề kém cạnh. Dưới bộ quần áo trang nghiêm, thân hình yêu kiều nhưng đầy đặn của cô thật tinh xảo và duyên dáng, khiến người ta phải tưởng tượng. 

Nhưng Dương Vũ Linh, người im lặng ở một bên, cũng đi bên cạnh họ. 

Thật hiếm khi thấy được mỹ nhân một lớn hai nhỏ! 

Đại mỹ nhân trưởng thành và quyến rũ, đầy dịu dàng và quyến rũ. 

Vẻ đẹp nhỏ nhắn trẻ trung, năng động và quyến rũ. 

Tuy nhiên, lúc này, tiếng súng phát ra từ khách sạn ngày càng dữ dội hơn! 

Mà Hàn Tuyết liền nóng lòng muốn bay vào ngay! 

Những đường cong trên cơ thể tuyệt đẹp của cô được bộc lộ rõ ​​ràng, đôi chân thon, vòng eo thon và phần da thịt căng phồng trên ngực! 

Hàn Tuyết lúc này thở dốc có chút lo lắng, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, sắc mặt tái nhợt đáng thương.

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?" 

Cô bé đột nhiên quay lưng lại với chính mình, nhìn Hàn Tuyết đang có tâm trạng không tốt với vẻ lo lắng. 

"À! Không, không có gì!"

Hàn Tuyết lắc đầu, mặc dù trong lòng rất lo lắng. 

Nhưng cô biết rằng có lo lắng nữa cũng vô ích. Bây giờ cô chỉ có thể cầu nguyện rằng họ có thể giải quyết thành công cuộc khủng hoảng! 

Những tiếng súng nổ khiến mọi người cảm thấy vô cùng chán nản. 

Nhưng bạn không thể làm gì được, nó thực sự vô dụng! 

Hàn Tuyết cắn môi dưới, nghĩ đến con trai, lúc này cô càng lo lắng hơn. 

"Này nhóc, tên cậu là gì?"

Hàn Tuyết bỗng nhiên nở nụ cười, nhìn cô bé nước mắt còn chưa khô. 

Cô bé lau nước mắt, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ cao lớn và trưởng thành trước mặt, ngọt ngào nói: "Tên tôi là Yoko!"

"Yoko?"

Hàn Tuyết sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ta cảm thấy tiếng Trung của ngươi có chút cứng ngắc, sợ ngươi là người Nhật phải không?"

"Vâng!"

Yoko gật đầu: "Tôi là người Nhật! Nhưng tôi đã nói được tiếng Trung từ nhỏ rồi! Lần này tôi đến Hoa Hải cùng chị gái chơi, nhưng không ngờ... Ô ô! Chị ơi!"

Cuối câu, Yoko lại lo lắng khóc.

Trên nóc khách sạn, trong khu vườn trên cao này. 

Diệp Hi nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai mềm mại của Trương Ngọc Khiêm, dùng mũi ngửi mùi thơm sảng khoái trên cơ thể trưởng thành, ấn vào cơ thể cô để cảm nhận một cách thân mật vẻ quyến rũ vốn đã thành thục và trưởng thành, xuyên qua lớp vải mỏng chưa cởi ra, cô có thể cảm nhận được làn da mỏng manh mịn màng như sa tanh của mình bên trong. 

"Tên khốn kiếp này, không ngờ ngươi... có kinh nghiệm như vậy!"

Sau khi đam mê, khuôn mặt của Trương Vũ Thiên đỏ bừng. Lúc này, đôi cánh sen của cô vòng qua cổ anh, trên mặt tràn ngập tình yêu không thể phá vỡ. 

Đôi mắt quyến rũ đầy lửa, bên trong có một vũng nước mùa thu gợn sóng. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp và cảm động trong vòng tay mình, Diệp Hy chợt nghĩ đến cô con gái xinh xắn và quyến rũ của mình! 

Hai mẹ con này đẹp quá khiến tim anh rung động! 

Một người trưởng thành và một người trong sáng! 

"Dì ơi, dì còn muốn không?"

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào mắt cô, từ từ cúi đầu xuống, mím đôi môi mỏng đó lần nữa. 

Trương Vũ Thiên không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", cánh tay cô ôm lấy cổ anh siết chặt, cơ thể mảnh dẻ áp sát vào cơ thể anh. Hai đỉnh ngực của cô thỉnh thoảng cọ vào ngực Diệp Hi do cơ thể cô vặn vẹo. 

"Ờ..."

Trương Vũ Thiên dùng cả hai tay nắm lấy vai cậu bé, mặt cô nóng bừng, hơi thở dần dần gấp gáp khiến ngực cô phập phồng liên tục, khiến Diệp Hi lập tức vùi mặt vào giữa bộ ngực xinh đẹp đó, chóp mũi tràn ngập mùi hương trầm thoang thoảng. 

Anh nhẹ nhàng dùng mũi bóp trọn ngọn núi! 

"Dì tốt, thân thể của ngươi thật trưởng thành!"

Diệp Hi ngẩng đầu cười tà ác với cô, sau đó vùi đầu vào giữa ngực cô, nhẹ nhàng cắn một bên ngực hồng hào của cô, dùng chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc cô. 

Anh dùng hết khả năng của mình để trêu chọc ham muốn dâng trào của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh. 

"Ờ..."

Hơi thở dữ dội của Trương Vũ Thiên khiến ngực cô nhô cao. Cơ thể cô bắt đầu mềm đi và ý thức của cô trở nên hỗn loạn. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Hi rơi xuống từng làn da trên cơ thể cô, để lại dấu vết hung bạo và độc đoán của anh. 

"Dì ơi, con... muốn nữa!"

Nghe giọng nói say mê và ngây ngất đó, Diệp Hi lại một lần nữa dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mỹ nhân bên dưới mình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 129

"Ồ..."

Đột nhiên, mỹ nhân trưởng thành Trương Vũ Thiên vươn tay ra, ôm lấy cậu bé đang nằm trên người cô, dùng bộ ngực thanh tú của cô xoa xoa cơ thể cậu một cách say mê. 

Lúc này, hai người không hề biết rằng ở tầng dưới đang diễn ra một trận chiến khốc liệt. 

Lúc này Diệp Long cùng Hàn Bằng kỳ thực ở vào thế bất lợi! 

Đối mặt với Mas, họ chỉ biết trốn vào góc không dám ra ngoài. 

Đạn dày đặc đến mức rơi xuống đất gây ra những tia lửa điện. 

Khu vực xung quanh tràn ngập mùi khói thuốc súng nồng nặc. 

Mas giống như một con sư tử điên, cầm súng tiểu liên bắn liên tục như chết cùng nhau. 

Diệp Long và Hàn Bằng có cơ hội bắn hắn, nhưng cũng sẽ bị hắn bắn. 

Bằng cách này, tình hình trở nên một chiều! 

Tuy nhiên, nếu Mas cứ tiếp tục như vậy thì thất bại là điều khó tránh khỏi. Chỉ cần hết đạn là chết! 

Đúng vậy, không có đạn và súng, anh không thể đánh bại Hàn Bằng và Diệp Long. 

Nhưng bây giờ Mas dường như không hề nhận ra điều này và vẫn đang bắn điên cuồng bằng súng tiểu liên. 

Người điên, hắn thực sự là một kẻ điên hoàn toàn! 

Tuy nhiên, đừng quên rằng trên người anh ta vẫn còn một quả bom có ​​thể làm nổ tung khách sạn này. Đây chính là điều khiến Diệp Long gặp rắc rối. 

"Lão đồng chí, cái này không giống chúng ta phong cách cũ!"

Diệp Long và Hàn Bằng trốn vào trong góc, căn bản không thể chống trả, nhưng trong mắt hai người đều nhìn thấy dã tâm mãnh liệt! 

Tôi nhớ ngày xưa hai người thường xuyên lao thẳng vào làn đạn của đối phương trong các kỳ thi! 

Vào thời điểm đó, quân Nhật không đủ để giết họ. 

Nhưng bây giờ họ thực sự đang ở thế bất lợi tương đối hai chọi một. 

"Ta sẽ dụ hắn đi, ngươi đi lên tìm Tiểu Hi!"

Hàn Bằng bỗng nhiên nói. Nhưng tại sao Diệp Long lại để hắn mạo hiểm như vậy? 

"Ta làm được! Đã nhiều năm như vậy ngươi không động tới súng lục!"

Diệp Long đẩy Hàn Bằng nói: "Tên này có ác cảm lớn với ta! Lần trước hắn trốn thoát ở châu thổ, lần này sao có thể để hắn âm mưu thành công?"

“Anh có chắc mình có thể giải quyết được không?”

Hàn Bằng nhìn hắn, hiện tại hắn không thể đợi được nữa. 

Bởi vì ba tên côn đồ còn lại có thể kích nổ bom bất cứ lúc nào! 

Đến lúc đó họ sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chết ở đây! 

"Tất nhiên rồi!" 

Diệp Long gật đầu.

Bất quá Hàn Bằng đột nhiên nói: "Ta nói, ngươi hẳn là cũng biết, chuyện này có liên quan rất lớn đến nữ nhân Nhật Bản kia phải không?" 

Diệp Long không nói gì, chỉ gật đầu.

Hàn Bằng lại nói: "Xue'er có biết chuyện này không? Hơn nữa, ngươi có chắc chắn Tiểu Hi chưa từng liên lạc với cô ấy không? Nếu thật sự là như vậy, ngươi thật sự có ý định giấu bọn họ sao?"

"Họ?"

Diệp Long cau mày nói: "Không cần biết!"

Hàn Bằng nghe vậy khẽ mỉm cười, xoay người từ bên kia rời đi, nhưng lại đột nhiên quay đầu lại: "Ngươi biết tính cách của Tiểu Hi, nếu hắn phát hiện sẽ náo loạn lớn! A, còn có, đồng chí cũ! Đừng chết ở đây!"

Trên mặt Diệp Long hiện lên nụ cười rạng rỡ. Anh ấy giơ ngón tay cái lên và làm một cử chỉ chiến thắng rất đặc biệt. 

Tuy nhiên, cuộc tấn công khủng bố này đã được phát sóng trên đài truyền hình, khiến thành phố Huahai và thậm chí cả nước có thể chứng kiến ​​​​không khí căng thẳng tại hiện trường. 

Những người lính và cảnh sát rất nghiêm túc đó thật đáng sợ.

Và trong một khoảng sân rất yên tĩnh, Trình Mẫn đang ngồi trước TV cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài! 

"Đúng... là Diệp Long!"

Cô vừa nhìn thấy bóng dáng đó! 

Tuy nhiên, sau nhiều năm, tình cảm ban đầu đã bị lãng quên! 

Trong những năm qua, bà đã phụ thuộc vào con gái mình và bà đã mất đi sự non nớt mà Hoa Kỳ và Châu Âu đã phai nhạt. 

Bây giờ cô ấy không còn là một trong những cô gái trẻ đó nữa mà là mẹ của một cô gái! 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! 

Vào lúc này, không hiểu vì sao, Trình Mẫn đột nhiên nghĩ đến cậu bé mà anh nhìn thấy ở bệnh viện! 

Cậu bé tên Diệp Hy đó là cháu trai của Yelong phải không? 

Tuy nhiên, vào lúc này, Trình Mẫn đột nhiên cảm thấy hô hấp của mình có chút ngắn! 

Bàn tay cô vô thức bảo vệ bộ ngực đầy đặn hơi đung đưa trước ngực, nhưng lòng bàn tay lại vô tình xoa xoa hai vết đỏ tươi trên ngực. Đôi chân thon dài của cô nhẹ nhàng ép vào nhau, thân hình thành thục và duyên dáng đang dựa vào ghế sô pha nhưng lại nhẹ nhàng run rẩy. 

Cô ấy có thân hình tuyệt vời và rất nóng bỏng! 

Cũng rất trưởng thành và gợi cảm! 

Những đường cong tinh xảo và duyên dáng là lõm và lồi, lồi ở chỗ cần phải có và lõm ở chỗ cần phải có. 

Bộ ngực đầy đặn thanh tú, vòng eo được một tay ôm và cặp mông hơi nhô ra của cặp đôi đều khiến đàn ông phát cuồng. 

"Mẹ!"

Đột nhiên, giọng nói của con gái tôi vang lên từ hướng phòng ngủ. 

Trình Mẫn hoảng sợ thở dài, muốn tắt TV. 

Nhưng con gái bà lập tức bước tới ngăn bà lại: “Mẹ ơi, đây là tin tức gì vậy!”

Cô bé này trông trẻ hơn Diệp Hy nhưng lại khá dễ thương và duyên dáng. 

Thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ, cô bé này trong sáng, ngọt ngào, lớn lên nhất định sẽ trở thành một mỹ nhân! 

"Này, nó là..."

Đôi mắt của cô bé rơi vào màn hình TV, nhưng cô lại bị nội dung tin tức sốc: "Không thể nào! Bọn côn đồ đó hung hãn quá!"

"Ngu ngốc! Cảnh sát sẽ xử lý bọn họ!"

Trình Mẫn lo lắng ôm lấy con gái, để thân thể cô thu nhỏ lại thành thân hình trưởng thành, như không muốn con gái mình nhìn thấy Diệp Long. 

Mặc dù cô con gái không biết người đàn ông đó chính là cha mình. 

"Mẹ, người đàn ông đó là ai? Hình như là chỉ huy!"

Đột nhiên, con gái tôi chỉ vào tấm lưng dày. 

"Không, tôi không biết." 

Trình Mẫn vội vàng lắc đầu.

Nhưng lời nói của con gái bà bỗng nhiên khiến bà cảm thấy xấu hổ: "A! Mẹ biết người phụ nữ đó là ai! Hehe, cô ấy là Hàn Tuyết, thị trưởng thành phố Hoa Hải phải không?"

"Được rồi, cậu nên đi ngủ đi!" 

Trình Mẫn ôm con gái, muốn cô về phòng.

Nhưng cô bé lại nhìn mẹ với ánh mắt lo lắng: "Mẹ ơi, để con xem tiếp nhé! Như mẹ đã nói, cảnh sát sẽ xử lý những kẻ xấu đó!"

"Ngươi! Ta nhịn không được! Ngươi không sợ sao?"

Trình Mẫn đột nhiên âu yếm vỗ vỗ trán con gái. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và nói: "Mẹ ơi, để con lấy đồ ăn cho mẹ nhé!"

Trình Mẫn thực sự không muốn con gái mình nắm được bất kỳ manh mối nào. 

Đi vào phòng bếp, Trình Mẫn đột nhiên dựa vào cửa, cảm giác không còn chút sức lực nào. 

Nhưng hơi thở của cô ấy rất nhanh. 

Tại sao ông trời lại để cô sống cuộc sống bình yên bao nhiêu năm nay lại phá vỡ nó? 

Tại sao bạn lại để người đàn ông đó xuất hiện lần nữa khi bạn đã quen với cuộc sống kiểu này? 

Trình Mẫn không còn là cô gái ngốc nghếch ngày ấy nữa! 

Cô nhớ chắc rằng mình đã là mẹ, là một người phụ nữ trưởng thành, cô gái trẻ ngày ấy đã không còn nữa. 

"Này, tôi nên làm gì đây?"

Nghĩ đến lần trước ở một mình với tên nhóc Diệp Hi đó, Trình Mẫn luôn cảm thấy sẽ có chuyện gì đó ngoài ý muốn xảy ra. 

Liệu điều cô lo lắng có xảy ra không? 

Bàn tay Trình Mẫn nhẹ nhàng che ngực anh, cảm nhận được nhịp tim của anh. 

Nhưng điều gì đến sẽ luôn quay trở lại, phải không? 

Dù Diệp Hy hay Diệp Long thì cũng sẽ luôn có hồi kết. 

Nhưng điều mà Thành Mẫn, một người mẹ, không bao giờ ngờ tới là mọi chuyện vượt xa sức tưởng tượng của cô! 

Tất nhiên đó là chuyện sau này. 

Về phần Trình Mẫn lúc này, cô căn bản không thể và không thể nghĩ tới loại tình cảm mẹ con đầy kiêng kỵ và loạn luân đó. 

Xoay cái mông đầy đặn và bắt chéo đôi chân thon dài, Trình Mẫn bước vào bếp. 

"Hả? Người đàn ông vừa rồi ở đâu?"

Cô bé ngồi trước TV đột nhiên kinh ngạc nhìn màn hình, bởi vì vừa rồi cô đã nhìn thấy Diệp Long, nhưng bây giờ lại không thể nhìn thấy anh trước ống kính. 

Cô không biết tại sao, nhưng dường như cô cảm thấy người đàn ông đó có mối quan hệ rất đặc biệt với cô. 

Có lẽ, đây là ảo giác? 

"Bạn ổn chứ?"

Trong khách sạn, mỹ nữ đang bị tiểu tử này chèn ép đột nhiên cảm thấy mình thật sự gặp phải kẻ thù của mình! 

Nhìn người đàn ông đang ôm chặt cô, nhìn khuôn mặt tuấn tú như tạc của anh, Trương Ngọc Thiên đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng! 

Cô không nhịn được vươn đôi cánh tay thon dài trắng như tuyết ôm lấy eo Diệp Hi. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô hoàn toàn áp vào cơ thể anh dưới vòng tay của anh. 

"Nghỉ ngơi trước nhé?"

Diệp Hi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người vợ xinh đẹp trong lòng, ngực nhẹ nhàng bóp vào bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô. 

Nhìn thấy đôi mày trìu mến, khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng anh đào màu đỏ gợi cảm có chút bĩu môi của cô, anh không khỏi nghiêng người, chậm rãi tiến về phía cô. 

"Không..."

Trương Vũ Thiên đưa Yuzhi của mình ra che miệng Diệp Hy và nói: "Anh nói chỉ để ôm thôi!"

Diệp Hi nhân cơ hội này, cúi người hôn lên khuôn miệng anh đào quyến rũ gợi cảm đang thở hổn hển rên rỉ, đầu lưỡi của anh xuyên qua hàm răng của cô. 

"Ờ..."

Trương Vũ Thiên cảm thấy mình quay cuồng một lúc, một cảm giác hồi hộp chưa từng có ập vào trái tim và sâu thẳm tâm hồn cô! 

Cảm giác yêu đương thuần khiết và tự nhiên giữa một nam một nữ khiến cô ngượng ngùng rụt rè há miệng, tử đinh hương âm thầm nôn mửa. 

Đầu lưỡi của Diệp Hi lập tức thè ra, miệng cô hơi hé ra, dùng sức hôn lên miệng cô. 

Cơ thể thanh tú của Trương Vũ Thiên hơi vặn vẹo, nhưng bộ ngực rắn chắc của cô lại siết chặt và cọ sát vào ngực Diệp Hy một cách thân mật hơn. 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ ngực và môi khiến cô cảm thấy ngứa ran. Niềm vui mãnh liệt dần khiến cô đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn. Đôi cánh tay trắng như tuyết của cô đã vòng qua cổ Diệp Hi trước khi cô kịp nhận ra. Hơi thở của cô ấy nặng nề và cô ấy cứ rên rỉ. 

Cô chủ động nịnh nọt anh, duỗi lưỡi tử đinh hương của mình ra đấu tranh với lưỡi của người đàn ông. 

"Được rồi! Đứng dậy nhanh lên." Sau khi kết thúc nụ hôn dài, Trương Vũ Thiên lập tức đẩy Diệp Hy ra! 

"Những người đó sẽ tới! Đừng, đừng quên, chúng ta còn gặp nguy hiểm!"

Khi cô nghĩ rằng mình sẽ mất trinh với cậu bé này vào thời điểm sự sống và cái chết không chắc chắn, trái tim của Trương Vũ Thiên không khỏi đập mạnh! 

Cô cảm thấy có lỗi với chồng và con gái mình. 

Nếu con gái bà biết mình cặp kè với một bạn nam cùng lớp mà mình thầm thích sau lưng, không biết con gái sẽ nghĩ gì về mẹ mình? 

Cô ấy sẽ không tha thứ cho mình phải không? 

Tuy nhiên, cảm giác hài lòng khi cậu bé vừa bước vào cơ thể cô đã dần hồi sinh trái tim vốn đã ngủ yên nhiều năm của cô. Nó bắt đầu đập nhanh, từng đợt tê dại ăn mòn từng tế bào trong cơ thể cô, khiến mặt cô dần đỏ bừng! 

Là một người vợ, người mẹ, cô thực sự không biết phải đối mặt với những gì sắp xảy ra!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 130

"A! Đó là tiếng súng!"

Diệp Hi đang nằm trên người mỹ nữ trưởng thành này đột nhiên đứng dậy, nhưng lúc này, tay hắn vẫn nắm lấy cặp vú trắng nõn xinh đẹp trên ngực Trương Ngọc Khiêm! 

"Nhẹ nhàng một chút! Đau quá!"

Cơ thể trưởng thành của Trương Vũ Thiên đột nhiên run lên. Sau khi Diệp Hi buông miếng thịt viên trên ngực ra, cô có chút xấu hổ, kéo quần áo quanh người che lại trên người. 

Tuy nhiên, cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong đầu cô, như muốn nhắc nhở cô rằng cô đã phản bội chồng và con gái mình! 

Đúng lúc này, Diệp Hi cùng Trương Ngọc Thiến đều nghe được tiếng cửa tầng trên bị đẩy ra! 

"Mau! Dì, nhanh mặc quần áo vào!"

Diệp Hi nhanh chóng nhặt quần áo xung quanh lên mặc cho người phụ nữ xinh đẹp vừa mới ân ái với mình. "Ta đi xem là ai? Ngươi trốn đi!"

Trương Vũ Thiên đột nhiên đưa tay ra nắm lấy Diệp Hy đang chuẩn bị rời đi. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn mỹ nữ toàn thân bị hắn bao bọc, hôn, Diệp Hi đột nhiên có một loại cảm giác vô cùng ấm áp. 

Anh cảm thấy như thể mình đã có được vẻ đẹp này vào lúc này! 

"Hãy cẩn thận!"

Trương Vũ Thiên đè nén cảm giác vô luân và vô đạo đức trong lòng, nhỏ giọng nói: "Sống tốt nhé! Chúng ta... ta vẫn phải tính sổ với ngươi! Đồ nhóc con!"

"Này, tôi không biết ai vừa gọi tôi là anh trai!"

Diệp Hi đột nhiên cười tà ác, vuốt ve lòng bàn tay mỹ nữ cao hơn hắn mấy lần này. Máu anh sôi lên khi nghĩ đến cảnh anh thực sự đè bẹp người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp và chiếm hữu bà! 

Trương Vũ Thiên trưởng thành, xinh đẹp, đoan trang và thanh tú. 

Cô ấy cao ráo và duyên dáng, quả thực là một mỹ nhân hiếm có! 

Và con gái của mẹ lại càng dễ thương, trẻ trung và xinh đẹp hơn! 

Hai mẹ con này hấp dẫn quá! 

Giá như chúng ta có thể đặt cặp mẹ con này lên giường cùng lúc mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mong muốn...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Trong lúc Diệp Hi đang mộng tưởng, Trương Ngọc Thiên, một mỹ nhân đã có chồng, đã mặc quần áo xong rồi! 

Bây giờ cô ấy trông trưởng thành và xinh đẹp, nhưng cô ấy không đoan trang và thanh lịch. 

Làm sao có ai có thể nghĩ rằng cô ấy thật nhếch nhác khi cởi hết quần áo? 

"Dì, trốn trước đi!"

Diệp Hi nuốt nước bọt nói, xoay người nắm lấy một nắm bộ ngực mỹ nhân này trước khi rời khỏi góc tường. 

Nhưng hắn đột nhiên quay đầu lại: "Dì, đừng quên! Chỉ cần chúng ta có thể thành công rời khỏi nơi này, ngươi nhất định phải thả người yêu của ta đi!"

"Nhổ!"

Nghe vậy, trái tim của Trương Vũ Thiên đột nhiên thắt lại. 

Nhưng hiện tại, nàng không có cơ hội hối hận! 

Vâng, mọi thứ đang diễn ra ngay bây giờ! 

Chuyện đáng lẽ đã xảy ra, chuyện không nên xảy ra cũng đã xảy ra! 

Cô ấy, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, thực sự đã có quan hệ thể xác vô đạo đức với một cô gái trẻ có con gái bằng tuổi! 

"Có thể là ai?"

Diệp Hi thận trọng đi tới cửa. 

Cũng may nơi này trồng rất nhiều cây nhân tạo, Diệp Hi thuận lợi ẩn nấp! 

"Tiểu Hi! Tiểu Hi, ngươi ở đâu!"

Khi Diệp Hi chậm rãi tới gần cửa, đột nhiên nghe thấy giọng nói của ông nội! 

Sau cuộc gọi, Diệp Hi sửng sốt. Hóa ra là Hàn Bằng! 

"Ông ơi, cháu ở đây!"

Diệp Hi hưng phấn vẫy tay, lao tới nghĩ tới hắn: "Hiện tại an toàn chưa? Bọn côn đồ đều đã chết rồi sao?"

Hàn Bằng lúc này có chút khó thở, lắc đầu nói: "Ngươi nói cho chúng ta biết, tám tên côn đồ đã bị giết? Còn có năm tên?"

Tuy rằng không biết Hàn Bằng vì sao lại hỏi như vậy, nhưng Diệp Hi gật đầu nói: "Đúng vậy! Tổng cộng có mười ba người! Ta giết... năm cái!"

Nói tới đây, thân thể Diệp Hi bắt đầu run rẩy. 

Dù sao tuổi còn trẻ như vậy, hắn đã giết chết năm người sống, làm sao có thể không kích thích! 

Giờ nghĩ lại, Diệp Hi lại cảm thấy sợ hãi! 

"Tiểu Hi, không sao đâu! Em không làm gì sai cả!"

Hàn Bằng đột nhiên vỗ vỗ cháu trai vai nói: "Nhưng hiện tại còn có bốn việc cần giải quyết! Ở cổng có hai người, một người đang canh giữ con tin!"

“Cái kia đâu?”

Diệp Hi hỏi: "Nhân tiện! Ông nội, ông vào bằng cách nào vậy?"

"Đương nhiên là lẻn vào!"

Hàn Bằng có chút lo lắng nói: “Ông nội của ngươi còn đang đánh nhau với tên cầm đầu ở tầng ba – ai vậy!”

Nói xong, Hàn Bằng đột nhiên hai tay cầm khẩu súng lục, chĩa về phía cây cối phía xa, đột nhiên nghe thấy một tiếng động lạ. 

"Không! Ông nội, hắn là người của chúng ta!"

Diệp Hi vội vàng đẩy tay Hàn Bằng ra. 

Thiếu Mảnh lúc này đã thay quần áo, mỹ nữ Trương Ngọc Thiên hơi điều chỉnh tâm lý, có chút lo lắng đi về phía bên này! 

"Bà ấy là... mẹ của bạn cùng lớp tôi."

Khi nhắc đến từ "mẹ", Diệp Hi đột nhiên có cảm giác cấm kỵ. 

Đúng vậy, tôi thực sự đã đẩy mẹ của bạn nữ cùng lớp của mình xuống! 

Ôi trời, người vợ xinh đẹp và đàng hoàng này vừa mới quan hệ tình dục sau lưng chồng và con gái mình! 

Hiện tại Diệp Hi vẫn còn mơ hồ nhớ rõ, mỹ nữ này ở trước mặt hắn đã rên rỉ, hét lên! 

"Vâng."

Hàn Bằng liếc nhìn mỹ nữ này, kinh ngạc nói: “Hả?”

Diệp Hy và Trương Vũ Thiên đột nhiên bị sốc. 

Nhưng Diệp Hi lại thận trọng hỏi: "Sao vậy?"

Hàn Bằng nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Không có, ta chỉ là cảm thấy hình như đã gặp qua cô nương này ở đâu rồi."

Dù nói như vậy nhưng Hàn Bằng vẫn luôn cảm thấy người phụ nữ này có gì đó không ổn. 

Làm thế nào để nói...

Cứ như thể cô ấy vừa trải qua một cuộc tập luyện căng thẳng nào đó! 

Nhân tiện, đây là nó! 

Bởi vì vừa mới quan hệ với cậu bé này nên hơi thở của Trương Vũ Thiên vẫn còn hơi ngắn, bộ ngực căng phồng trên ngực cũng run rẩy! 

Và trên mặt cô vẫn còn đó một vết ửng đỏ vẫn chưa tan đi. 

Chiếc mũi nhỏ của Quỳnh Diêu khẽ rung lên, đôi môi em bé khẽ mím lại, khuôn mặt không tì vết của cô ấy ửng hồng một chút, khiến cô ấy càng thêm duyên dáng và quyến rũ! 

"Được rồi, bây giờ đừng nói chuyện này nữa! Ông nội, chúng ta nhanh xuống giúp ông nội đi!"

Diệp Hi muốn chuyển giao thi thể sống, nhưng nghĩ đến Diệp Long, hắn lại không khỏi lo lắng. 

Nhưng Hàn Bằng xua tay nói: "Đừng đi! Hãy để ông nội của ngươi một mình xử lý. Dù sao đây cũng là một trong những điều hắn hối hận! Khi hắn chiến đấu với thủ lĩnh xã hội đen Mas, ông nội của ngươi đã bỏ chạy khỏi hắn. Hiện tại hắn làm sao có thể buông tha cơ hội này!"

"Nhưng-"

Diệp Hi tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng Hàn Bằng đột nhiên ngăn hắn lại: "Được rồi! Chúng ta trước tiên rời khỏi nơi này! Dù sao nơi này bất cứ lúc nào cũng có thể bị thuốc nổ mạnh san bằng!"

"KHÔNG!"

Diệp Hi vội vàng lắc đầu: "Trừ phi giết hết đám côn đồ còn lại, tôi mới yên tâm!"

"Ngươi vẫn cảm thấy mình giết chưa đủ sao?"

“Nhưng ông ơi, cháu không làm gì sai như ông nói đâu, phải không?”

Diệp Hi tức giận rút ra một khẩu súng lục từ bên hông, nạp đạn rồi nói: "Vì ông nội muốn một mình đối phó với tên Mã, nên chúng ta đi giết cả ba tên côn đồ còn lại!"

Nói xong, Diệp Hi đi về phía cầu thang dẫn xuống tầng dưới. 

Nhìn bóng lưng cháu trai, tuy bây giờ Diệp Hi đã không cao như vậy nhưng trong lòng Hàn Bằng chợt hiện lên một tia buồn bã. 

Một đứa trẻ như cậu ấy nên dành thời gian đến trường một cách yên bình. 

Nhưng hiện thực tàn khốc khiến anh cảm thấy hơi buồn. 

“Không phải đứa trẻ này đã…tê liệt rồi sao?”

Vừa mới giết năm người, Diệp Hi đã bắt đầu khác lạ rồi! 

Có lẽ nào anh ta đã quen với việc giết người? 

"Chờ đợi!"

Hàn Bằng đột nhiên đi tới trước mặt Diệp Hi: "Ta đi phía trước! Tiểu Hi, phía sau ngươi chú ý!"

"Vâng!"

Diệp Hi nhìn theo bóng lưng của ông nội, nhưng lại quay đầu lại nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bên cạnh. 

Hai người dường như đã nghĩ ra một giao dịch phi đạo đức nào đó, trên mặt cả hai đều có vẻ hưng phấn và tội lỗi. 

Nhưng nó thật thú vị! 

Cầu thang ở phía bên kia. Chưa có ai đi qua đây nên trông có vẻ tối. 

"Nhớ kỹ không được phát ra âm thanh, chậm rãi đi theo ta!"

Hàn Bằng lúc này ánh mắt dán chặt ở trước người, hắn cũng không biết, phía sau hắn, tay cháu trai mình lại đang leo lên eo của mỹ nhân này! 

Trương Vũ Thiên trừng mắt nhìn anh, nhưng đột nhiên cảm thấy thật thú vị! 

Niềm vui khi ngoại tình khiến cô cảm thấy như thể mình thực sự đã trở thành một con đĩ! 

Cô vô tình say mê cảm giác hưng phấn khi ngoại tình với cô gái trẻ này! 

Đặc biệt, con gái anh vẫn là bạn cùng lớp của anh! 

"Hả? Phòng phía trước mở à?"

Khi đi đến tầng thứ tư, Hàn Bằng bọn người đột nhiên dừng lại! 

Vì hình như có ánh đèn nhấp nháy ở góc phía trước. 

"Ngươi ở lại đây, ta đi vào xem xem!"

Hàn Bằng gật đầu với cháu trai, cẩn thận suy nghĩ về việc đi dạo ở góc đường! 

Và trong khoảnh khắc ông nội biến mất khỏi tầm mắt, Diệp Hy bất ngờ lao vào Trương Vũ Thiên, một phụ nữ xinh đẹp! 

Nhưng vì chiều cao của mình mà khuôn mặt của Diệp Hy đột nhiên chạm vào bộ ngực sưng tấy trên ngực cô! 

"嘤咛!"

Trương Vũ Thiên cảm thấy trái tim mình cũng sắp nhảy ra ngoài! 

"Mày sắp chết rồi! Chờ ông nội nhìn thấy mày đã!"

Khi cậu bé dùng mặt bóp những quả bóng thịt trên ngực cô, cô cảm thấy dòng điện ngứa ran là kích thích nhất! 

Trong khi Diệp Hy và Trương Vũ Thiên muốn cuộc tình của họ trở nên sôi động thì thị trưởng, một phụ nữ xinh đẹp cũng trưởng thành và đoan trang không kém, lại mang vẻ mặt buồn bã. 

Dù bây giờ cô ước gì mình có thể xông vào nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh. 

Cô kiếm cớ bước vào ngôi nhà di động tạm bợ. 

Không ai có thể được nhìn thấy ở đây. 

Và chỉ có tôi thôi. 

Hàn Tuyết đột nhiên thở ra một hơi: "Sao bọn họ Tiểu Hi còn chưa ra!"

Hàn Tuyết thực sự muốn đưa tất cả những tên tội phạm đó ra trước công lý vào lúc này. 

Nhưng hiện tại, mối quan tâm lớn nhất của cô là sự an toàn của con trai mình. 

Diệp Hy là tất cả đối với cô ấy! 

Nếu như không có chuyện gì xảy ra, Hàn Tuyết thật sự không biết mình có thể kiên trì hay không. 

Dù vậy, Hàn Tuyết cũng không muốn người khác nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và căng thẳng của mình. 

"Bình tĩnh! Bình tĩnh!"

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ ngực. 

Bộ ngực xinh đẹp được áo sơ mi bó chặt trông tròn trịa và đầy những đường cong quyến rũ! 

Nó sưng tấy lên, như thể còn sống, đang đập lên đập xuống theo hơi thở của Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết bước ra khỏi đôi chân dài và cân đối của mình, nhưng dáng người cao lớn và trưởng thành của cô luôn khiến cô cảm thấy bất an. 

Như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra! 

Điều gì sẽ xảy ra? 

Bây giờ tôi không thể nói chắc chắn. Nhưng Hàn Tuyết vừa mới biết. Có lẽ, đây chính là cái gọi là giác quan thứ sáu! 

Tuy nhiên, chỉ cần nhìn bộ ngực run rẩy và căng phồng của nữ thị trưởng xinh đẹp này, chúng ta có thể biết rằng linh cảm của cô có lẽ không phải là cái kết như cô mong đợi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 131

Mọi chuyện trên đời này khó đoán quá. Không ai biết điều gì sẽ xảy ra vào giây phút tiếp theo, và không ai biết điều gì sẽ xảy ra với mình vào giây phút tiếp theo. 

Giống như Hàn Tuyết lúc này, với tư cách là nữ thị trưởng thành phố Hoa Hải, Hàn Tuyết sẽ không bao giờ nghĩ rằng sau này mình sẽ làm ra chuyện bị mọi người lên án! 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết không hề hối hận! 

Cho dù bây giờ, Hàn Tuyết nếu đến trước cũng sẽ không điên cuồng như vậy. 

Nó là loại gì vậy? 

Không ai biết. 

Trong đó có bản thân Hàn Tuyết. 

Có lẽ chỉ có một người có thể đoán được. 

"Tôi sẽ không bao giờ để những người đó đi! Tuyệt đối!"

Hàn Tuyết lúc này cắn chặt môi dưới, nghĩ đến bọn côn đồ đó và hàng loạt chuyện gần đây xảy ra với con trai mình, khiến cô không thể bình tĩnh được! 

Hàn Tuyết bỏ lòng bàn tay ra khỏi ngực, hơi cúi đầu nhìn bộ ngực căng phồng và xấu xa đang phập phồng trên ngực mình. 

Cô đột nhiên hít một hơi dài và như nói với chính mình: "Bình tĩnh!"

Cô nắm chặt tay, lại thở ra một hơi rồi bước ra khỏi khoang. 

"Dì ơi!"

Nhưng khi Hàn Tuyết vừa đóng cửa lại, liền nhìn thấy cô bé trước mặt. 

Cô gái đến từ Nhật Bản này luôn khiến Hàn Tuyết cảm thấy rất xa lạ. 

Phải! Rất lạ! 

Hàn Tuyết luôn cảm thấy trong mắt cô bé chỉ mới mười tuổi này đang tỏa ra ánh sáng chói lóa không phù hợp với lứa tuổi của mình. 

Giống như một đứa trẻ tinh quái, Hàn Tuyết cảm thấy có chút đề phòng. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết nhìn khuôn mặt hồng hào của cô, bản tính mẫu tử trong lòng không khỏi dấy lên. 

Nhưng thấy cô nhẹ nhàng xoa đầu Yoko, cô nhẹ nhàng nói: "Hơn mười phút nữa sẽ xong! Đến lúc đó em gái anh sẽ có thể an toàn ra ngoài!"

"Thật sự?"

Nước mắt vẫn còn đọng trên mắt Yoko. 

Lúc này cô đang nhìn thẳng vào vị thị trưởng rất cao và xinh đẹp, nhưng lại thầm nghĩ: "Ngươi còn cho rằng Diệp Hi có thể an toàn trốn thoát sao? Nhưng cũng thật kỳ lạ, tại sao... Diệp Long lại không có ở đó?"

"Tất nhiên rồi!"

Hàn Tuyết không biết cô bé tuổi teen này đang nghĩ xấu gì, nhưng cô luôn cảm thấy mình phải đề phòng. 

Có lẽ tôi quá nhạy cảm chăng? 

Sau sự việc này, có vẻ như tôi cần phải thư giãn một chút! 

Bằng không, nếu cứ tiếp tục như vậy, Hàn Tuyết thật sự sợ mình sẽ suy sụp. 

Tôi chưa bao giờ có thời gian dành thời gian cho con trai mình! 

Bây giờ là lúc để vui vẻ với anh ấy! 

Có lẽ, tôi thực sự cần thời gian để giao tiếp với con trai mình. 

Nếu không, khoảng cách thế hệ này sẽ ngày càng sâu sắc hơn. 

"Vâng!"

Yoko nặng nề gật đầu, dùng bàn tay nhỏ lau nước mắt trên khóe mắt: “Vậy con cùng dì ở đây đợi!”

Vừa nói, ánh mắt cô vừa lén lút dán chặt vào bộ ngực sưng tấy của Hàn Tuyết! 

Yoko đột nhiên lẩm bẩm bằng một giọng mà chỉ mình anh mới nghe được: “Sao lại lớn thế này!”

Nhìn xuống ngực mình - đó không phải là một "sân bay" bằng phẳng! 

Không phải là sân bay! 

Yoko có chút tự hào nói: "Nhìn xem, ngực đã bắt đầu sưng lên rồi!"

Tuy nhiên, khi nhìn bộ ngực mỹ nữ Hàn Tuyết, trong lòng lại tràn ngập ghen tị: "Khi nào thì tôi mới lớn như vậy! Ôi, lớn quá!"

"Yoko?"

Hàn Tuyết nhìn thấy tiểu loli này đột nhiên cúi đầu, sắc mặt bất an đỏ bừng, nàng còn tưởng rằng mình đã xảy ra chuyện gì! 

Cô hơi ngồi xổm xuống, dùng một tay che trán, nói: "Sao vậy?"

"À!"

Khi Hàn Tuyết ngồi xổm xuống, ánh mắt của tiểu La Ly hơi ngẩng đầu, vừa lúc rơi vào trên ngực Hàn Tuyết! 

Đập vào mắt chính là cặp ngực thanh tú căng ra chiếc áo trắng như tuyết! 

Bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh, thanh tú và nhẹ nhàng gợn sóng đang tỏa ra hương trầm. 

"Lớn quá!"

Hàn Tuyết khó hiểu: “Sao lại lớn như vậy?”

Đương nhiên, cô không biết rằng bộ ngực của mình lúc này đang bị so sánh với tiểu loli này! 

Cùng lúc đó, trong khách sạn, Hàn Tuyết đang lo lắng, đám người Diệp Hi lúc này cũng đang gặp nguy hiểm. 

Chỉ cần tất cả bọn côn đồ không gục ngã, chỉ cần không rời khỏi khách sạn và đến khu vực an toàn thì tính mạng của chúng vẫn gặp nguy hiểm! 

Giống như Diệp Hy, hàng trăm con tin cũng đang phải chịu đựng nỗi đau khổ chưa từng có này. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hy đã ôm mẹ của bạn cùng lớp này và làm tình với cô ấy rất táo bạo! 

"Buông ra! Chúng ta nhìn nhanh một chút, có lẽ ông nội của ngươi sẽ gặp nguy hiểm!"

Trương Vũ Thiên giận dữ gõ vào đầu cậu bé nhưng không vùng vẫy quá mức. 

Thân hình cao lớn trưởng thành vặn vẹo nhẹ nhàng khi áp vào cơ thể cậu bé. 

"Suỵt! Dì ơi, xin hãy nói nhỏ thôi!"

Lúc này, Diệp Hi túm lấy quần áo quấn quanh eo của người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng cao hơn anh một cái đầu này, vẻ mặt không muốn rời khỏi bộ ngực sưng tấy của mình! 

Sự linh hoạt đáng kinh ngạc khiến Diệp Hy muốn đánh một trận nữa với người phụ nữ xinh đẹp như Trương Vũ Thiên này đây! 

Hai tay Diệp Hi chậm rãi vươn ra khỏi eo Trương Ngọc Khiêm, ôm eo cô chặt hơn. 

"Dì ơi, dì có thấy điều này thú vị không?"

"Thật thú vị cho đầu của bạn!"

Trương Vũ Thiên thẳng lưng, cúi đầu nhìn Diệp Hy rất trẻ con và nói: "Nếu bây giờ bạn không buông tay, thì ... thỏa thuận của chúng ta sẽ vô hiệu!"

Nói đến thỏa thuận, mặt Trương Ngọc Thiên hơi đỏ lên. 

Bởi vì cô đã hứa sẽ là người yêu của anh chỉ cần cô rời đi an toàn! 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, Trương Vũ Thiên đột nhiên cảm thấy mình giống như một người phụ nữ vô liêm sỉ đang quyến rũ bạn cùng lớp của con gái mình. 

bầu trời! 

Bà là mẹ của bạn nữ cùng lớp của anh! 

Và con gái anh thầm thích anh! 

Nhưng với tư cách là một người mẹ, bà thực sự muốn trở thành người tình của con gái mình? 

Và người yêu này chỉ là một cậu bé! 

Cảm giác vi phạm đạo đức và luân lý khiến Trương Vũ Thiên cảm thấy không thể dừng lại. 

Những điều cấm kỵ và kích thích loạn luân thực sự khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết! 

"Nhưng tôi không thể giúp được!"

Cánh tay của anh, dưới bộ ngực của mỹ nhân này, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, chơi đùa với bộ ngực của cô cho thỏa thích! 

Anh ta dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực thẳng đứng của Trương Vũ Thiên từ dưới lên trên, mỗi tay khum lại, xoa nhẹ và đôi khi vuốt ve bằng lực nhẹ. 

Cảm giác ấy tràn ngập cảm giác tuyệt vời đến nỗi Diệp Hi thậm chí không muốn buông ra. 

"Ừm... đừng xoa nữa, có chút đau!"

Trương Vũ Thiên cảm thấy rất thoải mái dưới sự cọ xát của cậu bé, và cô phát ra một tiếng rên rỉ rất dâm đãng từ mũi! 

Cảm nhận được dòng điện kích thích, cô vặn vẹo người, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, ngực phập phồng vì thở gấp, hai chân ngứa ngáy bên dưới yếu ớt! 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi lại cười tà ác nói: "Này dì, hiện tại ta là cha rẻ tiền của Linh Linh!"

"Nhổ!"

Nghe vậy, Trương Vũ Thiên đột nhiên cảm thấy xấu hổ! 

Đúng vậy, tôi thực sự đã vi phạm các quy tắc của phụ nữ và phạm phải một hành vi ngoại tình đáng bị xã hội lên án. 

Muốn con gái gọi cậu bé lớn bằng cha mình, loại cảm xúc kỳ lạ này khiến Trương Vũ Thiên toàn thân run rẩy. Đôi má hồng ngọc trắng như hoa dâm bụt của cô dường như được phủ một lớp phấn hồng nhẹ, trông thật thanh tú và quyến rũ! 

“Anh có thể ngừng nói những điều vô nghĩa được không!”

Vẻ ngoài ngượng ngùng và nũng nịu của thiếu nữ xinh đẹp thực sự đầy cám dỗ! 

Phong cách trưởng thành đó khiến đàn ông phát điên! 

Diệp Hi hai tay ôm chặt cặp thịt viên trước ngực, con rồng nhỏ màu xanh dưới háng anh ấn mạnh vào bụng dưới của cô! 

"Nhưng dì ơi, dì không thể quên chuyện vừa xảy ra được!"

Nói xong, Diệp Hi đột nhiên kéo mỹ nữ, khiến thân hình cao hơn mình của nàng hơi ngồi xổm xuống. Đôi môi nóng bỏng của anh lập tức bịt kín đôi môi đỏ mọng quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp! 

"Ờ..."

Thân hình thành thục và duyên dáng của Trương Vũ Thiên hơi vặn vẹo, nhưng cô vẫn không thoát khỏi vòng tay của cậu bé. Đôi môi đỏ mọng của cô bị anh mút và liếm. 

Những làn sóng điện trực tiếp truyền từ môi cô, khiến Trương Vũ Thiên nhớ lại cảnh cô vừa lừa dối chồng mình! 

Lúc này cô đã quên mất ban đầu cô muốn đẩy anh ra! 

Bối rối, cô vô thức duỗi tay ra, ôm cổ cậu bé, ngồi xổm trên thân hình cao lớn trưởng thành của cậu, chủ động hôn cậu! 

Trương Vũ Thiên chủ động ôm cậu bé, sự phấn khích của cuộc tình dường như quay trở lại cơ thể cô. Cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô chủ động dùng cánh tay trắng như tuyết trèo lên cổ Diệp Hi, trao cho anh một nụ hôn say đắm. Cơ thể trưởng thành tuyệt đẹp của cô dựa vào cơ thể anh và không ngừng cọ xát. Bộ ngực sưng tấy của cô bị cô ép phẳng. 

Là một phụ nữ đã có gia đình, Trương Vũ Thiên không khỏi choáng ngợp trước nụ hôn nóng bỏng. Toàn thân cô ngứa ngáy và tê dại, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. 

Khí tức mạnh mẽ khác giới trên người Diệp Hi kích thích sâu sắc trái tim vốn đã ngủ yên nhiều năm của cô, tác động đến tâm hồn cô. 

Diệp Hi tiến lên một bước nhỏ, ép mỹ nữ bên cạnh mình vào tường. Một tay trèo lên bộ ngực cao chót vót, tay kia đưa xuống giữa hai chân cô, chạm vào làn da đóng băng qua quần cô. 

Vừa rồi chính đôi chân thon dài và cân đối này đã ôm chặt lấy eo tôi! 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi nghe được một loạt tiếng súng từ hướng Hàn Bằng rời đi! 

"Ối!"

Trong lòng Diệp Hi run lên, dục vọng càng ngày càng điên cuồng phải bị đè xuống! 

Trương Vũ Thiên nhẹ nhàng đẩy cậu bé ra. Nếu không phải có tiếng súng, cô thực sự không thể đảm bảo rằng mình sẽ không có mối tình tuyệt vời đó với anh ở đây nữa! 

"Tôi——"

Diệp Hi Cương muốn nói: “Ta xem xem,” nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng của mỹ phụ này, đôi mắt đẹp như suối gợn sóng, hắn liền nắm lấy cổ tay Trương Ngọc Thiên: “Dì, chúng ta cùng đi thôi!”

Diệp Hi và những người khác đồng thời đi về phía góc đó! 

Nhưng lúc này tiếng súng càng lúc càng dữ dội! 

"Dì ơi, nhanh lên!"

Diệp Hi nắm tay cô, nhưng khi cô rẽ vào góc phố, Hàn Bằng đột nhiên xuất hiện, toàn thân đầy máu! 

"À!"

Khoảnh khắc Trương Vũ Thiên nhìn vào Hàn Bành, cô đột nhiên hét lên một tiếng, và theo bản năng kéo Diệp Hy trước mặt cô bằng cả hai tay! 

Cô ấy cao hơn Ye Hope, và với động tác như vậy, cô ấy ôm chặt Ye Hope vào lòng, thậm chí không quan tâm đến bộ ngực xinh đẹp trên ngực mình đã bị mặt anh bóp nát!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 132 Nụ Hôn Đó

Bị cặp ngực co giãn cao ráo xinh đẹp siết chặt lưng, Diệp Hi đột nhiên vùng ra, lao về phía Hàn Bằng trước mặt: "Ông nội! Ông nội!"

Diệp Hi ôm lấy Hàn Bằng người đầy máu, nhất thời lại cảm thấy hoảng sợ! 

Thế nhưng, thân thể Hàn Bằng lại đè lên trên thi thể cháu trai mình, một tay che bả vai đang chảy máu của hắn, tay kia sờ lên trán Diệp Hi: "Ngươi! Ta... Không sao đâu! Không có quả nào bắn trúng! Haha! Nhưng... không sao đâu! Ta thật sự rất may mắn!"

"Ông nội, xin đừng nói nữa!"

Diệp Hy đẩy Hàn Bành về phía Trương Vũ Thiên. Hắn cầm súng lục định lao về phía trước, nhưng Hàn Bằng đột nhiên ngăn hắn lại: "Ngu ngốc, ngươi đến đó làm gì!"

"Không phải ở đó có bọn xã hội đen sao?"

Diệp Hi vẻ mặt nghiêm túc, nắm chặt súng, nhưng vừa vặn ở góc đường, hắn nhìn thấy phía xa ba cái thi thể đẫm máu nằm trên mặt đất! 

"Làm sao, làm sao có thể! Những tên côn đồ này không phải còn ở nơi khác sao?"

Diệp Hi ngơ ngác nhìn quả bom trên người, hoàn toàn không hiểu nổi! 

Bây giờ chỉ còn lại bốn tên xã hội đen. 

Gia gia Diệp Long của ta đã khống chế một người, vậy chẳng phải còn lại ba người sao? 

Vậy... ba cái xác trước mặt tôi là ai? 

"Hahaha! Cho nên ta mới nói ngươi may mắn! Ba người này chắc là vì muốn cho nổ quả bom mà gặp nhau! Không ngờ bọn họ lại chết trong tay Hàn Bằng của ta! Này, ta nhiều năm chưa từng giết người!"

Sắc mặt Hàn Bằng không tốt lắm, dù sao cũng bị đạn vào vai. 

Nhưng Diệp Hi bỗng nhiên hét lên: "A! Trong trường hợp này là những con tin đó?"

"Tất cả họ nên bắt đầu chạy đi!"

Hàn Bằng gật đầu. 

Nhưng lúc này Diệp Hi đám người vẫn nghe được tiếng súng. 

"Dì, giúp ông nội ra khỏi đây trước đi!"

Diệp Hi gật đầu lao lên lầu mà không cho bọn họ thời gian phản ứng! 

Bây giờ chỉ còn lại một tên xã hội đen cuối cùng! 

Và những người hồi hộp chờ đợi bên ngoài cuối cùng cũng mỉm cười! 

"Chúa ơi! Nhanh lên!"

Khi nhìn thấy số lượng lớn con tin bỏ chạy khỏi khách sạn, Hàn Tuyết lập tức hét lên với Trưởng công an Lưu An: "Cho cảnh sát vào!"

Hàn Tuyết chỉ có thể ra lệnh cho cấp dưới của mình. Suy cho cùng, cô không có quyền ra lệnh cho quân do Diệp Long mang đến. 

Và đó chính xác là những gì hiện tại đang diễn ra. 

Nhưng những đội quân đó luôn luôn cảnh giác. 

"Tiểu Tây..."

Hàn Tuyết đứng ở vị trí dẫn đầu, nhìn con tin trốn thoát, nhưng cô không bao giờ nhìn thấy con trai hay cha mình. 

"Thật đáng sợ! Thật đáng sợ!"

Một trong những con tin trốn thoát không còn quan tâm đến hình ảnh của mình nữa, lập tức ủ rũ ngồi xuống đất. Anh ta không khỏi nói: "Thật là số phận may mắn! Nếu không thì tôi đã chết ở đó rồi! Haha! Từ nay về sau, tôi nhất định sáng tối thắp ba nén hương để tôn kính Phật!"

"Thưa ngài, xin hỏi bên trong đã xảy ra chuyện gì? Không phải ngài bị bọn côn đồ bắt làm con tin sao?" 

Một phóng viên bước tới hỏi. 

Người đàn ông nằm trên mặt đất, khập khiễng.

Nhưng anh vẫn cố nói: "Thật ra, tôi... tôi không biết chuyện gì đã xảy ra! Tôi đang ăn thì đột nhiên bị bọn côn đồ uy hiếp. Tôi ở trong khách sạn được vài tiếng, nhưng vừa rồi họ đã bỏ rơi chúng tôi làm con tin! Tôi không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì. Tôi nhìn thấy có người trốn thoát và tôi theo hắn ra ngoài! Haha! Thật tốt khi còn sống!"

"Có chuyện như vậy à?"

Nghe được lời nói của người đàn ông này, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy trong lòng rất bất an. 

Bởi vì, hiện tại, gần như toàn bộ con tin đều đã rời khỏi khách sạn này! 

Nhưng tại sao tôi vẫn chưa thấy con trai tôi và những người khác? 

"Mẹ!"

Đột nhiên, Dương Vũ Linh bên cạnh Hàn Tuyết hét lên. 

Hàn Tuyết quay lại và nhìn thấy cha cô Hàn Bành, người đang được Trương Vũ Thiên hỗ trợ! 

Cô bước lên thật nhanh! 

"Bố, bố bị sao vậy?"

Hàn Tuyết nắm lấy Hàn Bành từ tay Trương Vũ Thiên và nói: "Bạn... bạn đã bị bắn" "Không... không có gì nghiêm trọng cả!"

Hàn Bằng lắc đầu nói: "Là ngươi, nhanh lên! Nhanh cho người vào đi! Tiểu Hi và Diệp Long còn ở bên trong chiến đấu với tên lưu manh cuối cùng!"

"Bùm!"

Nghe cha mình nói như vậy, Hàn Tuyết trong lòng đột nhiên có thứ gì đó đập vào! 

"Bác sĩ! Hãy đến đây nhanh!"

Cô gọi bác sĩ nhưng cô không còn quan tâm nữa. Khi nhìn thấy cảnh sát vũ trang xông vào khách sạn, cô nóng lòng muốn theo họ vào! 

Diệp Long lúc này đang trốn sau một chiếc ghế, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì với tên xã hội đen trước mặt, kẻ đã xé bỏ phần thân trên của anh để lộ bom! 

Anh ta không dám bắn, nhưng anh ta không thể đến gần người đàn ông đó. 

phải làm gì? 

"Diệp Long? Chuyện gì xảy ra? Gió của ngươi đi đâu rồi?"

Mas cầm súng trong tay, vừa quét vừa chậm rãi đi về phía Diệp Long! 

"Haha! Diệp Long! Hôm nay cuối cùng ta cũng có thể báo đáp sự sỉ nhục ngươi đã gây ra cho ta năm đó! Ta không bao giờ nghĩ rằng đại nam nhân như ngươi lại có vợ! Haha! Hiện tại ta hối hận!"

"Mars! Làm như vậy có ích lợi gì? Cho dù có giết ta, ngươi nhất định sẽ chết ở chỗ này!"

"Chết? Ta không sợ! Ta chỉ là quá sợ chết!"

Mas trên mặt hiện lên một nụ cười điên cuồng: "Thấy chưa? Bom rơi vào người tôi! Đủ để san bằng nơi này!"

"Đồ điên!"

"Ta là kẻ điên! Ta thừa nhận! Bất quá Diệp Long, ngươi hiện tại sắp chết trong tay kẻ điên!"

Lúc này Mas đã nhìn thấy thi thể của Diệp Long rồi! 

Lúc này, khẩu súng tiểu liên trong tay hắn đột nhiên bị ném đi! 

Nhưng nhìn thấy hắn dùng một tay vuốt ve quả bom trên người, hắn lại cười lạnh: “Cùng nhau xuống địa ngục——”

"Buông mẹ ra!"

Mas vừa dứt lời, đột nhiên bị Diệp Hi lao tới cắt ngang! 

Lúc này, hắn đã chĩa súng trên tay vào tên xã hội đen cao hơn hai mét! 

Mas rõ ràng không ngờ rằng một đứa nhỏ lại đi ra được nửa đường! 

Lúc này, hắn hơi sửng sốt. Khi tỉnh lại, anh nghe thấy một tiếng súng nhỏ ở cầu thang! 

"Đừng bắn!"

Diệp Long muốn ngăn cản, nhưng lúc này đã quá muộn! 

Tôi nhìn thấy viên đạn bắn ra khỏi lỗ súng và găm vào người Mas trong tích tắc! 

Nhưng Diệp Long theo bản năng nhắm mắt lại, như thể hắn đã biết trước quả bom sẽ nổ! 

Thế nhưng, đã lâu...

Diệp Long vẫn chưa gặp phải vụ nổ lớn như anh tưởng tượng. 

"Cái này..."

Diệp Long không khỏi mở mắt ra, sửng sốt! 

Lúc này, Mas ngã xuống vũng máu, còn Diệp Hy thì mặc quần áo thô sơ ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, trên mặt Diệp Hi lại hiện lên nụ cười: "Ta giết hắn!"

"Cậu nhóc!"

Diệp Long từ trên mặt đất đứng dậy, vừa nghĩ tới cháu trai vừa chậm rãi bước tới: "Ta không ngờ ngươi lại dũng cảm như vậy!"

"Ừ, tôi cũng không biết!"

Nguy cơ kết thúc, Diệp Hi tựa hồ cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. Anh ta nằm trên mặt đất trong tư thế to lớn, thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

"Mau đứng dậy! Haha, tiểu anh hùng!"

Diệp Long nhìn cháu trai mình, cảm thấy hắn dường như đã thay đổi. 

Đúng vậy, dù còn trẻ nhưng anh ấy đã trưởng thành sau khi trải qua điều này! 

Tuy nhiên, Diệp Long không biết rằng Mas, người được cho là đã chết vào lúc này, lại thực sự cử động ngón tay của mình. Dù khó khăn nhưng anh ta vẫn chộp lấy khẩu súng lục rơi bên cạnh và chĩa vào Diệp Long. 

Lúc này, Diệp Hi đang dần được ông nội đỡ dậy. 

Nhưng khi ánh mắt hắn nhìn thấy Mas đang ngã xuống sau lưng Diệp Long, hắn chợt giật mình: "Cẩn thận!"

Anh vô thức đẩy Diệp Long. 

Tuy nhiên, khi tiếng súng vang lên, Diệp Hi không kịp trốn nữa! 

"Bùm!"

Tiếng súng rơi xuống, Diệp Hy Trịnh ngã về phía sau. 

"Tiểu Tây!"

Đôi mắt Diệp Long đột nhiên đỏ lên! 

Anh ta lao tới mắt Mas và đá vào ngực anh ta! 

Mas, người đã hấp hối, dần dần bất tỉnh sau khi bắn phát súng cuối cùng! 

Lúc này, Diệp Long giẫm phải hắn, phun ra một ngụm máu! 

Nhưng khi Diệp Long quay lại, hắn đã chết lặng! 

Tôi nhìn thấy Diệp Hi từ trên mặt đất đứng lên, chửi bới: "Tôn thần bất tử, đau chết tôi!"

Vừa nói hắn vừa xé quần áo, đột nhiên có tiếng kim loại rơi xuống đất! 

Tôi nhìn thấy nhiều mảnh kim loại xếp chồng lên nhau rơi xuống đất. 

Khối sắt bị đạn xuyên thủng nhưng cuối cùng vẫn bị kẹt. Ánh mắt Diệp Long rơi vào trên người cháu trai mình, ông nhìn thấy trên vai cháu có một lỗ nhỏ máu, vẫn đang chảy máu. 

"Nhanh lên! Lối này!"

Lúc này, bên ngoài truyền đến từng đợt tiếng bước chân dồn dập! 

Cảnh sát vũ trang đã xông lên tầng này rồi! 

Nhưng dọc đường đi chỉ có xác của bọn côn đồ đó mà thôi! 

"Không sao, không sao, không sao! Đi thôi, chúng ta cũng đi xuống thôi."

Lúc này Diệp Long mới thở phào nhẹ nhõm. 

Diệp Hi nén lại cơn đau, khẽ gật đầu rồi đi về phía lối ra. 

Lúc này, cảnh sát vũ trang cũng đã chạy tới, nói: "Tap tap tap..."

Đột nhiên, Diệp Hi nghe được thanh âm quen thuộc nhất trong tiếng bước chân dồn dập! 

Đó là tiếng giày cao gót chạm đất. 

Quả nhiên, trong số cảnh sát vũ trang, một người phụ nữ có thân hình xuất sắc đang tràn đầy nghị lực đi về phía bên này! 

Nhìn bóng dáng đó từ xa, Diệp Hi mỉm cười! 

Anh chỉ cảm thấy hình dáng này thật đẹp! 

Dù không có gì để ăn mặc nhưng người đẹp đến gặp cô lại mang đầy khí chất của một quý cô trưởng thành và đoan trang. 

Trên nền của bộ đồ, đôi chân của cô trông càng dài hơn. 

Khi bước đi vội vã, dáng người của cô ấy ở Tây An càng duyên dáng và duyên dáng hơn! 

Vòng eo được một tay ôm không ngừng vặn vẹo, áo trước ngực phồng lên. 

Khi cô ấy bước đi, quả bóng của cô ấy chống lại những thăng trầm. 

Diệp Hi đột nhiên lo lắng không biết vòng eo thon thả của mình có chịu nổi bộ ngực đầy đặn này hay không. 

"Tiểu Tây!"

Hàn Tuyết ánh mắt nhìn thấy Diệp Hi Chi đứng ở đầu cầu thang, trong lòng vui mừng, lập tức bước nhanh đi tới. 

Nhưng điều này lại khiến cặp vú của cô càng run rẩy dữ dội hơn, sóng ngực không ngừng gợn sóng. 

"Tôi ổn!"

Khi người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này bước tới trước mặt anh, Diệp Hy chỉ cười khúc khích. 

Nhưng trong lòng hắn lại có một loại cảm giác rất kỳ lạ. 

"Bạn đang chảy máu!"

Hàn Tuyết nhìn vết thương trên người Diệp Hi, cảm thấy như vết thương trên người mình. Không nói một lời, cô dang rộng vòng tay và ôm cậu bé vào lòng!

"Tôi lo chết mất!" 

Hàn Tuyết hai tay ôm chặt Diệp Hi, lại đột nhiên cúi người hôn thật mạnh vào mặt hắn.

"Anh bóp cổ em chặt quá!" 

Diệp Hi chỉ cảm thấy mình như bị một luồng điện chạy vào trong vòng tay của mỹ nhân này. Vẻ đẹp mềm mại ấm áp như ngọc, vẻ đẹp đầy đặn và yêu kiều của cô hòa lẫn với hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mỹ nữ ôm Diệp Hi không nói chuyện mà lại hôn lên mặt anh. 

Nhưng Diệp Hi không biết là cố ý hay vô ý, lúc này hắn vặn cổ, Hàn Tuyết vừa vặn hôn lên môi hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 133 - Tình yêu bị cấm đoán

Đôi môi mềm mại đó khiến Diệp Hi toàn thân run rẩy. Anh không khỏi há miệng, ngậm lấy đôi môi xinh đẹp của mỹ nữ vào trong miệng. 

Mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành xông về phía anh, ngực cô bị bộ ngực đàn hồi ép chặt. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp này đột nhiên tỉnh dậy! 

Cô nhanh chóng đẩy cô gái trẻ ra. 

"Tôi sắp chết!"

Hàn Tuyết lúc này mặt hơi đỏ lên, nhưng cô không muốn tỏ ra xấu hổ trước mặt Diệp Hi nên không khỏi chống tay lên hông, muốn nói gì đó trách cứ anh. 

Nhưng khi ánh mắt Hàn Tuyết rơi xuống vết thương trên vai Diệp Hi, cô sợ đến mức kéo anh lại nói: "Có đau không? Nhanh xuống trước đi! Để bác sĩ xử lý, nếu không vết thương sẽ bị viêm!"

"Ồ!"

Hàn Tuyết nắm tay cô, Diệp Hi đi ở phía sau cô. 

Nhìn tấm lưng cao ráo uyển chuyển trước mặt, cảm giác nụ hôn vừa rồi vẫn còn tồn tại, Diệp Hi thậm chí còn cảm thấy môi mình tê dại. 

Hàn Tuyết rất cao nhưng những đường cong duyên dáng của cô ấy thực sự rất hấp dẫn! 

Dù ở thời điểm nào, cô ấy vẫn luôn hấp dẫn như vậy! 

Đặc biệt là khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô ấy! 

Phụ nữ trưởng thành có nhiều khả năng thu hút đàn ông bằng những nét quyến rũ khác nhau của họ. 

Nhìn mỹ nữ xinh đẹp ở khoảng cách gần như vậy, mũi Diệp Hi lại ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt. 

Bộ đồ Hàn Tuyết đang mặc bao bọc lấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô. Hầu như mọi đường nét trên cơ thể cô đều được phô bày. Những đường cong mềm mại và tinh tế, thể hiện hình chữ "S" hoàn hảo. Ngực cô bị trói chặt, rung lên như hai bầu ngực cao chót vót, lắc lư lắc lư nhưng lại nặng trĩu. 

Điều hấp dẫn nhất là khí chất của cô ấy! 

Thật độc đáo, có phong cách phi thường, cao quý nhưng hào phóng, thanh lịch và trang nghiêm! 

Khi còn trẻ, cô đã có vẻ ngoài thần tiên như một người phụ nữ nhút nhát trước trăng khi trăng khép lại, cùng một con cá và một con ngỗng. 

Tuy nhiên, chỉ cần nhìn vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ như vậy, đầu óc Diệp Hi chợt như bị kim đâm! 

Anh ta lấy hai tay che thái dương, nghiến răng nghiến lợi, như thể đang phải chịu đựng cơn đau dữ dội. 

Hàn Tuyết bị hành động của hắn làm cho kinh hãi, vội vàng kéo hắn lại, quan tâm hỏi: "Sao rồi? Có bị thương ở đâu không?"

Kỳ lạ thay, khi bàn tay ngọc của Hàn Tuyết chạm vào cơ thể Diệp Hi, hắn đột nhiên cảm thấy cơn đau biến mất không dấu vết. 

Diệp Hi hít sâu một hơi, gượng cười nói: "Không sao đâu, chỉ là tôi hơi khó chịu thôi. Hiện tại tôi ổn rồi."

Tuy nhiên, Diệp Hi vừa nói xong liền cảm giác được đầu óc mình kịch liệt kịch liệt, ý thức cũng bắt đầu dần dần tan biến! 

Cơ thể anh đột nhiên mất thăng bằng. 

Anh ta, người vốn đi phía sau Hàn Tuyết, đã ngã về phía trước và ngay lập tức nằm ngửa cô! 

"Tiểu Tây!"

Hàn Tuyết bị hắn dọa sợ! 

Cô nhanh chóng ôm lấy anh bằng cả hai tay, nhưng lúc này Diệp Hi đã ngất đi rồi! 

Lúc này, Diệp Hi cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tan rã. Anh ấy mệt quá! 

Anh mệt đến mức không còn sức lực để mở mí mắt! 

Có lẽ nguy cơ đã qua, sức mạnh vừa truyền cảm hứng cũng đang dần biến mất. 

Đã lâu lắm rồi, Diệp Hi cảm giác như mình vừa trải qua một giấc mơ rất dài. 

Mùa thu, dù ở đâu, vẫn luôn đẹp. 

Mưa mùa thu thường rơi, mỏng và dày đặc. 

Gió hòa với mưa, mưa theo gió cuốn đi. 

Cơn mưa nhẹ nhàng gột rửa mọi thứ trên mặt đất, khiến mặt đất sáng bóng và đầy những hạt mưa rỉ ra từ kẽ lá. 

Tuy nhiên, thời tiết u ám không kéo dài được lâu, mặt trời lại ló ra khỏi mây, tỏa ánh hào quang xuống trái đất. 

Dưới ánh nắng dịu nhẹ, những chiếc lá vàng lộ ra màu đỏ nhạt, tựa như đôi má xinh đẹp của cô gái nhút nhát. 

"A! Tôi ghét kiểu sống này!"

Diệp Hy đang nằm ngửa trong phòng bệnh. 

Lúc đầu anh tưởng mình bị thương nhẹ nhưng khi đến bệnh viện khám, mẹ anh rất sợ hãi. 

Bác sĩ cho biết xương cổ tay phải của Diệp Hy có nhiều vết nứt. 

"Kỳ quái, lúc đó ta không có cảm giác đau đớn, nhưng sao về sau lại đau như vậy!"

Diệp Hi vuốt ve cánh tay bó bột của mình. Đã ba ngày trôi qua và anh không cảm thấy khó chịu chút nào. 

“Bàn tay này gần như đã xong rồi!”

Diệp Hi từ trên giường đứng dậy, nhưng nghĩ tới ba ngày này hạnh phúc, hắn liền mỉm cười. 

“Nếu có thể, tôi thà ngủ trên giường bệnh cả đời còn hơn!”

Bởi vì, trong ba ngày này, mẹ anh luôn chăm sóc anh. 

Cho đến bây giờ, vì trong thành có quá nhiều việc phải giải quyết nên tôi đã vội vàng rời đi. 

Từ nhỏ đã thiếu vắng sự chăm sóc của cha mẹ, Diệp Hi bây giờ thực sự cảm thấy rất hạnh phúc! 

"Cười khúc khích!"

Đột nhiên có nhiều tiếng gõ cửa. 

"Diệp Hi, cậu có ở đó không?"

Giọng nói này là bạn cùng lớp của Diệp Hy, Dương Vũ Linh! 

"Này, vào đi, cửa không khóa!"

Diệp Hi đáp lại. 

Nhưng sau khi cánh cửa mở ra, anh choáng váng. 

Bởi vì ngoài cửa cô bạn cùng lớp dễ thương, duyên dáng còn có mẹ cô bên cạnh! 

Trong khách sạn đó, anh đã quan hệ tình dục với người phụ nữ xinh đẹp Trương Vũ Thiên! 

"Tiểu Hi, ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

Trương Vũ Thiên dường như chưa bao giờ gặp chuyện như vậy xảy ra với cậu bé vào lúc này. Cô tự nhiên bước vào và đặt túi trái cây trên tay lên bàn. 

"Không sao đâu! Nhìn xem, cậu không thể chết được!"

Diệp Hi giơ tay lên, lại bị Dương Vũ Linh nhanh chóng giữ lại: "Ngươi tốt nhất đừng cử động! Nếu không xương sẽ lại nứt!"

"Không sao đâu!"

Diệp Hi gật đầu, nhưng ánh mắt vẫn luôn liếc nhìn mẹ một cách cố ý hay vô ý. 

Trương Vũ Thiên hôm nay không mặc vest mà mặc một chiếc váy xếp ly màu vàng nhạt như một quý cô. 

Phần thân trên là áo sơ mi trắng thường ngày. 

"Dì ơi, hôm nay dì không phải đi làm à?"

Diệp Hy mỉm cười nhìn Trương Vũ Thiên đang đỏ mặt. Cô ấy đang mặc một bộ áo liền quần màu trắng trơn. Bộ trang phục này trông thanh lịch, thanh lịch và yên tĩnh. 

"Hôm nay mẹ được nghỉ!"

Dương Ngọc Linh lè lưỡi nhìn Diệp Hi: "Mòng biển ngươi là bệnh nhân, không nhanh ngồi xuống, cũng đừng nhúc nhích!"

"A, khi cậu nói vậy, tôi thực sự cảm thấy hơi đau ở cánh tay! Cái đó..."

Diệp Hi nhìn Dương Ngọc Linh, nói: "Linh Linh, ngươi có thể giúp ta gọi y tá Trình tới được không? Cô ấy nói hôm nay bảo tôi đến kiểm tra với cô ấy."

Đôi mắt to ngấn nước của Dương Vũ Linh quét qua cơ thể Diệp Hy, sau đó cô gật đầu: "Ồ, đợi một chút!"

Nói xong cô đổi ý bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại. Cô không hề biết rằng mẹ mình đã có quan hệ thể xác trái đạo đức với người bạn nam cùng lớp này! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cố ý đẩy Linh Linh ra làm gì?"

Trương Vũ Thiên không thể không nghĩ đến niềm đam mê giữa cô và cậu bé này trong cuộc khủng hoảng lần trước. 

Và lời hứa của chính cô - trở thành người yêu của anh! 

"Dì, dì đã nói sẽ không lừa dối con mà! Ha ha, bây giờ chúng ta an toàn chưa? Con là anh trai tình nhân của dì!"

Diệp Hi mỉm cười nắm lấy cổ tay người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này. 

Trương Vũ Thiên khẽ giật tay, nịnh nọt nói: "Anh trai kiểu gì vậy! Anh giống con trai tôi hơn!"

Nhắc đến "con trai", mặt Trương Vũ Thiên càng đỏ hơn. 

Bà lại có chuyện vô đạo đức như vậy với một cậu bé có thể là con trai bà, điều này thực sự khiến bà mất mặt đối mặt với con gái mình! 

"Dì ơi, dù muốn hay không thì dì cũng đã là người yêu của con rồi!"

Diệp Hi tiến lên trước, hai tay ôm lấy eo mỹ nhân. Một lòng bàn tay của anh đưa ra chạm vào cặp đùi cao và cân đối của mỹ nhân.

"Dừng lại!" 

Trương Vũ Thiên muốn vùng vẫy, nhưng chỉ có giọng điệu. 

Như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị rút cạn, cảm giác sốc điện kỳ ​​lạ nhưng thực sự đó lại xâm chiếm cô. 

Cằm Diệp Hi tựa vào người cô, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người vợ xinh đẹp. Cơ thể họ ôm chặt lấy nhau, hình dạng lõm và lồi khớp với nhau. 

"Dì ơi, cho con ôm đi! Con nhớ dì lắm!"

Diệp Hi lúc này giống như một đứa trẻ, không chịu buông ra. 

Điều này khiến Trương Vũ Thiên vừa buồn cười vừa tức giận. 

Lúc này, Diệp Hi áp thân trên thật chặt vào ngực cô, nói: "Dì, dì tức giận à?"

Nói xong, Diệp Hi khẽ vặn người, cọ ngực vào bộ ngực căng mọng của người vợ xinh đẹp. 

Lúm đồng tiền thanh tú của Trương Vũ Thiên khắp nơi vặn vẹo, nhưng động tác phản kháng của cô lại quá yếu ớt, điều này chỉ làm tăng thêm ma sát giữa cơ thể cô và Diệp Hy. 

Đặc biệt là bộ ngực ngọc trên ngực thường xuyên cọ sát vào ngực cậu bé! 

Cô chắp hai tay lại, xấu hổ thì thầm: "Đừng... đừng làm vậy, nếu như Biệt Linh Linh nhìn thấy thì sẽ không tốt!"

Ý tứ là chỉ cần người khác không nhìn thấy thì không sao. 

Diệp Hi ghé vào tai cô, nhẹ giọng nói: "Linh Linh sẽ không quay lại sớm như vậy đâu! Này cô cô, chúng ta ôn nhu một lát đi!"

Nói xong, anh lè lưỡi liếm dái tai cô. 

Trương Vũ Thiên phát ra một âm thanh "cạch cạch" từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, và cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Cô không rời xa Diệp Hi nhưng cũng không phục tùng anh.

Diệp Hi chống người lên, vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình một cái đầu này, nắm lấy vai cô, ngẩng đầu hôn lên môi cô. 

Tuy nhiên, anh ôm cô vào lòng như đang chăm sóc người yêu, dùng thân mình siết chặt cơ thể duyên dáng của cô. 

"Ờ..."

Trương Vũ Thiên hơi vặn vẹo, nhưng không sẵn sàng vùng vẫy chút nào. 

Anh chỉ vặn vẹo cơ thể theo bản năng. 

Nhưng cô không dám dùng lực quá mạnh vì sợ làm tổn thương cánh tay của cậu bé. 

Diệp Hi ôm nàng chặt hơn, thì thầm vào tai nàng: "Dì, dì thật nhạy cảm! Nhìn xem, thân thể dì đang run rẩy! Dì, cho con yêu dì một lần nữa đi!"

"Sao mày dám!"

Trương Vũ Thiên không hề thỏa hiệp nhìn chằm chằm vào Diệp Hy. 

Tuy nhiên, Diệp Hy lại phớt lờ ánh mắt của cô và cưỡng hôn người vợ xinh đẹp trong vòng tay cô lần nữa. 

Một tay anh vòng qua eo cô, tay còn lại đặt sau gáy Trương Vũ Thiên, cái miệng to của anh chiếm lấy đôi môi anh đào của cô. Chúng vẫn thơm và ngọt đến nỗi anh không thể đặt nó xuống được! 

Chính cảm giác này lại khiến cô cảm thấy bối rối. Trương Vũ Thiên nhận thấy rằng cô càng dành nhiều thời gian tiếp xúc với Diệp Hy, cô càng ngày càng ít có khả năng chống lại sự xâm nhập đầy quyền lực nam tính của anh. 

Diệp Hi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Ngọc Khiêm, ôm thân thể thành thục mềm mại của cô vào trong lòng, kề miệng vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Dì, đưa cho cháu!"

Những lời nói nhẹ nhàng, khi hơi thở của anh thổi vào dái tai và lỗ tai của Trương Vũ Thiên, thấm sâu vào trái tim cô. 

"Đây là đầu của bạn! Thế là xong."

Trương Vũ Thiên đột nhiên mạnh dạn nắm lấy con rồng nhỏ màu xanh lá cây giữa hai chân của cậu bé, nhưng từ từ nhắm mắt lại và thu gọn toàn bộ cơ thể của Diệp Hy trong vòng tay của mình. 

"Bây giờ... thế thôi!"

Lúc này, cô thậm chí không thể nghĩ đến việc từ chối. 

Cô không biết tại sao, nhưng dường như có một thế lực thần bí nào đó điều khiển cô, khiến cô không khỏi dùng hai quả bóng trước ngực xoa xoa cơ thể cậu bé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 134 Tình Yêu

"Tôi không chỉ muốn được ôm, tôi còn muốn điều đó!"

Đang nói chuyện, Diệp Hi đột nhiên ưỡn bụng, ý tứ của hắn đã rõ ràng. 

"Bạn——"

Trương Vũ Thiên tức giận đến mức không thể nói được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì vừa bị tấn công hoặc vì cô ấy tức giận, như thể cô ấy say rượu. 

Ngực anh càng phập phồng hơn vì nhịp thở gấp gáp. 

Bộ ngực thường xuyên đập liên hồi rung chuyển, tạo thành từng đợt sóng vú, thật là hấp dẫn! 

Phong cách của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy thật cảm động! 

Ánh mắt Diệp Hi không khỏi nhìn về phía ngực mình, cô cảm thấy cổ họng mình khô khốc như có lửa đốt, ngay cả việc nuốt nước bọt cũng trở nên khó khăn như vậy. 

Anh ước gì mình có thể ngay lập tức vồ lấy một thiếu nữ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp như vậy và tàn phá cô một cách nặng nề! 

"Diệp Hi!"

Trương Vũ Thiên lại cao giọng, ngọt ngào hét lên: "Mắt em nhìn đi đâu vậy?"

Nghĩ đến mối quan hệ thể xác vô luân mà cô có với cậu bé này với tư cách là vợ và người mẫu, Trương Vũ Thiên cảm thấy rất không vui. Cảm giác tội lỗi nhục nhã gần như khiến cô muốn quay người bỏ chạy. 

"Dì ơi, dì đến rồi!"

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. Anh đưa tay còn lại ôm lấy eo thiếu nữ xinh đẹp, đưa cơ thể họ lại gần nhau hơn! 

Những làn sóng hương thơm xộc vào mũi anh, tươi mát tự nhiên như một đóa hoa nhài đang nở rộ. Diệp Hi trong lòng chợt rùng mình. Anh chậm rãi siết chặt cánh tay, ôm thiếu nữ xinh đẹp trước mặt vào lòng, lòng bàn tay lập tức ôm lấy thịt viên của Trương Vũ Thiên trong tay! 

"Buông ra!"

Cảm thấy cơ thể gần như hoàn toàn bị ép vào cậu bé thấp hơn mình, Trương Vũ Thiên đột nhiên hoảng sợ, nhưng bây giờ cô thực sự cảm thấy mình đang tận hưởng cảm giác này, như thể cô đã quyến rũ cậu bé, điều này khiến cô càng cảm thấy sợ hãi hơn! 

"Dì ơi, dì nói muốn làm người yêu của cháu."

Diệp Hi ôm chặt eo cô, dùng thân thể của anh đè nặng lên ngực cô. Anh hơi nghiêng người, thổi hơi nóng vào người thiếu nữ xinh đẹp đang ở gần trong tay: "Bây giờ có phải là lúc thực hiện lời hứa của em không?"

Sau đó, vật tổ của anh dần trở nên cứng rắn, đẩy mạnh vào giữa hai chân cô. 

"Đi!"

Tim Zhang Yuqian đập như một con nai sợ hãi, tim cô đập thình thịch không ngừng. Sự trêu chọc của cậu bé này khiến toàn thân cô run rẩy, thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo trái phải, nhưng làm như vậy chỉ làm tăng thêm ma sát giữa hai cơ thể, càng khơi dậy bản chất thú vật trong cơ thể Diệp Hi! 

Cơ thể Diệp Hi nặng nề ôm lấy bộ ngực nhấp nhô của cô, nhỏ giọng nói: "Suỵt, cô đừng lớn tiếng, nếu không cô sẽ gọi người khác tới! Họ nhìn thấy chúng ta như vậy sẽ không tốt đâu!"

"Mẹ kiếp!"

Trương Vũ Thiên đẩy Diệp Hy ra và nói: "Tôi vẫn chưa nói đồng ý!"

Khi Zhang Yuqian thân mật với cậu bé trong phòng, cô không biết rằng con gái Dương Vũ Linh, người được cho là sẽ rời đi, đã không nghe lời Diệp Hy và đi xuống cầu thang. 

Dương Vũ Linh là một cô gái rất thông minh. 

Cô cũng biết phường có thiết bị gọi bác sĩ, y tá. 

Đặc biệt là trong phòng chăm sóc đặc biệt. 

Nhưng tại sao Diệp Hi lại muốn tách mình ra? 

Tôi thấy lúc này cô ấy đang chậm rãi bước về. 

Cô lặng lẽ đến gần cửa nhưng không mở. Thay vào đó, cô áp tai vào cửa. Cô muốn biết rõ ràng Diệp Hi đã nói gì với mẹ mình. 

Tuy nhiên, khi cô nghe thấy điều này, cô chắc chắn sẽ cảm thấy một tia sét từ trời xanh! 

"Nhưng dì ơi, dì là người yêu của cháu, và đây là trách nhiệm của dì! Chẳng phải lần trước chúng ta đã làm chuyện đó ở khách sạn sao-"

"Thở dài! Hãy là người đứng đầu của bạn!"

Dương Vũ Linh nghe rõ giọng nói của mẹ cô. Tuy cô không phải là người phụ nữ từng trải qua chuyện tình cảm nhưng không có nghĩa là cô không biết gì. 

Đặc biệt là khi người yêu của anh ấy thực sự nói rằng mẹ anh ấy là người yêu của anh ấy? 

bầu trời! Dương Vũ Linh cảm thấy cả bầu trời của mình sắp sụp đổ! 

Tại sao? Tại sao điều này lại xảy ra? 

"Không! Không! Chắc chắn là tôi đã nghe nhầm!"

Dương Vũ Linh lúc này giống như một đứa trẻ sợ hãi, đang cố gắng mở cửa! 

Tuy nhiên, cửa đã bị Diệp Hi và những người khác khóa từ bên trong. 

Không thể nhìn thấy. Nhưng âm thanh không bao giờ sai, phải không? 

Lúc này, Dương Vũ Linh nhớ tới lần trước mẹ cô bước ra khỏi khách sạn, bà đã nhìn Diệp Hi bằng ánh mắt kỳ quái. 

Hóa ra...

Tuy nhiên, Diệp Hy lại là người mà cô phải lòng! 

Tại sao mẹ lại làm điều này? 

Cô ấy có xứng đáng với cha mình không? 

Liệu cô ấy có xứng đáng với chính mình không? 

Nhắc mới nhớ, Diệp Hi đã đủ tuổi làm con trai bà rồi! 

Tất cả chuyện này xảy ra quá đột ngột, Dương Vũ Linh thậm chí không biết mình nên làm gì! 

Ngay khi Dương Vũ Linh cảm thấy bối rối và tuyệt vọng về chuyện giữa mẹ cô và Diệp Hy, một người khác cũng cảm thấy áp lực tinh thần nặng nề tương tự vì cậu bé. 

Trong văn phòng thị trưởng ở tòa nhà thành phố, vị thị trưởng trưởng thành mặc áo sơ mi trắng CV đặt cây bút trên tay xuống. 

"Này..."

Mấy ngày nay Hàn Tuyết luôn có cảm giác như mình đã làm sai điều gì. Cảm giác tội lỗi đó khiến cô gần như mất ngủ hàng đêm! 

Anh ấy sẽ từ từ chìm vào giấc ngủ khi trời gần sáng. 

Tuy nhiên, cô luôn mơ thấy cậu bé đó hôn mình! 

"Không, không phải vậy!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, muốn gạt bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu, nhưng càng nghĩ càng nhớ lại cảnh tượng lúc đó. 

Khi cơ thể cô áp sát vào môi anh và môi cô hôn anh, khi anh mở miệng ra hoàn toàn và che lấy môi mình… nụ hôn ban đầu không còn thuần khiết nữa. 

"Tôi đang nghĩ cái quái gì thế này!"

Hàn Tuyết ánh mắt rơi vào khung ảnh trên bàn, nhưng điều này lại khiến toàn thân cô run lên! 

Bởi vì, trong ảnh, tôi, lần đầu làm mẹ, ôm đứa con chưa biết đi mà đứa trẻ đã đưa bàn tay nhỏ bé bóp chặt vào những viên thịt căng phồng trên ngực! 

Bộ ngực căng tròn vốn có đã bị trũng xuống dưới sức bóp của bàn tay anh. 

Gần đây có chuyện gì xảy ra với bạn vậy? 

Vậy nếu tôi hôn anh ấy thì sao...? 

Nhưng tại sao bây giờ tôi lại luôn nghĩ về điều đó? 

"Tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó sắp xảy ra. Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không?"

Mặc dù lần trước cô đã hỏi Diệp Hi tại sao lần trước anh lại làm như vậy ở khách sạn. 

Anh trả lời chỉ vô thức ngậm miệng lại. 

Nhưng Hàn Tuyết vô thức cảm thấy, cô đã không hiểu anh nữa rồi! 

Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng anh ấy đã thay đổi. Vâng, nó đã thay đổi. 

Hàn Tuyết không biết cụ thể đã thay đổi ở chỗ nào. 

Cô chậm rãi duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng chạm vào môi mình, nhưng cảm giác bị hôn dường như đọng lại trong đầu, khiến cô luôn có cảm giác như đang bị hôn.

"Đừng nghĩ về điều đó!" 

Đột nhiên Hàn Tuyết lắc đầu kịch liệt, vứt bỏ cấm kỵ cùng cảm giác tội lỗi.

Cơ thể cô vặn vẹo khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực cô run rẩy. 

Cùng lúc đó, Dương Vũ Linh vẫn đang đứng trước cửa phòng bệnh, nghe lén cuộc trò chuyện không rõ ràng giữa mẹ cô và chàng trai mà cô phải lòng, nhưng lúc này Dương Vũ Linh đột nhiên quay người bỏ chạy về hướng ngược lại! 

Cô thực sự không thể tha thứ cho mẹ mình! 

Là một người vợ, một người mẹ, cô lại làm ra chuyện vô đạo đức như vậy! 

Và đó chính là chàng trai mà cô ấy phải lòng! 

Một người là một người vợ trưởng thành và xinh đẹp, còn người kia là một cô gái trẻ. 

Nhưng thực ra hai người họ đã có một mối quan hệ thể xác đầy rẫy sự vô đạo đức. 

Làm sao Dương Vũ Linh, con gái của Trương Vũ Thiên, có thể chấp nhận điều này? 

"Này! Bạn... bạn không phải là bạn cùng lớp của Diệp Hy sao?"

Khi Yang Yuling chạy ra khỏi thang máy, cô tình cờ bị Thành Mẫn, y tá trưởng đang tuần tra khu vực nhìn thấy. 

Tuy nhiên, Dương Vũ Linh dường như không nghe thấy gì về lời nói của Thành Mẫn và vẫn tự mình bước ra khỏi bệnh viện. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Trình Mẫn tự nhủ, nhưng khi nghĩ đến thân phận của Diệp Hi, cô lại cảm thấy tim mình muốn nhảy ra ngoài! 

Chính vì Diệp Hi nhập viện nên cô mới nghỉ ba ngày. 

Nhưng bây giờ kỳ nghỉ đã qua, Diệp Hi vẫn chưa xuất viện nên Trình Mẫn phải được trưởng khoa gọi trở lại làm việc. 

Nhưng cô sợ gặp lại người đàn ông đó. Cũng sợ gặp phải cháu trai của người đàn ông đó. 

Có lẽ, ngày ấy tôi còn trẻ dại, thiếu hiểu biết, con gái luôn bị tổn thương phải không? 

Anh ấy thực sự đã yêu một người đàn ông có thể là cha mình. 

Nhiều năm như vậy, Trình Mẫn đã trưởng thành rất nhiều. 

Không còn là cô bé ngây thơ nữa! 

Bây giờ cô ấy là mẹ của một cô gái! 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Mặc chiếc áo len cashmere màu đen và chiếc váy cùng màu dài đến đầu gối, Thành Mẫn với dáng người cao ráo và duyên dáng từng bước bước vào văn phòng của cô. 

Lúc này trong lòng Trình Mẫn luôn có một cảm giác hồi hộp, như thể mình đang đứng trên bờ vực của một vách đá. 

Mặc váy đen và đi giày cao gót màu vàng nhạt, cô bước đi trên mặt đất phát ra tiếng "cục cục". 

Cái mông đầy đặn được che phủ bởi chỗ gãy đang vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Xem ra Diệp Hi cùng mỹ nữ Trương Ngọc Khiêm trong phòng vẫn chưa phát hiện ra tất cả những chuyện này. 

Tuy nhiên, lúc này điện thoại di động của Trương Vũ Thiên reo lên! 

Cô lấy nó ra khỏi túi và thấy rằng đó là con gái cô đang gọi. 

“Là Linh Linh phải không?”

Không phải con gái tôi vừa xuống lầu sao? Tại sao bạn lại gọi cho tôi vào lúc này? 

"Này, đó là số điện thoại của con gái tôi!"

Lúc này Diệp Hi giống như một con sói lớn xấu xa bám lấy người vợ cao ráo, thành thục và xinh đẹp này. Nhìn vào điện thoại của cô, anh lại càng thấy phấn khích! 

Anh ta thực sự đã trở thành ông bố rẻ tiền của bạn nữ cùng lớp! 

"Đừng nói nhảm nữa!"

Nghe được lời nói của Diệp Hi, trong lòng Trương Ngọc Thiên có chút run rẩy. Cô hơi lùi lại một bước, nới rộng khoảng cách giữa mình và cậu bé, "Đừng nói nữa!"

Nói xong cô nhấn nút trả lời.

"Linh Linh?" 

"Ừ. Mẹ ơi, con đây!"

Trong điện thoại, giọng nói của con gái bà có vẻ hơi khác, nhưng lúc này Trương Vũ Thiên không để ý đến điều đó. 

Bởi vì vào lúc này, lưng của hắn đột nhiên áp vào tường. 

Nhưng trước mặt tôi có rất nhiều cậu bé đang tiến lại gần. 

Trương Vũ Thiên tự nhiên biết mình muốn làm gì. 

"Mẹ, ta đột nhiên có chút không thoải mái, chúng ta về nhà trước đi!"

Bên kia điện thoại, Trương Vũ Thiên, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, bị lời nói của con gái làm cho sửng sốt: "Con có thấy khó chịu không? Con thấy khó chịu ở đâu?"

"Không, tôi chỉ cảm thấy tức ngực nên tôi về nhà!"

"Con gái ngốc nghếch, kể cho mẹ nghe chuyện gì đã xảy ra - ồ!"

Trương Vũ Thiên chưa kịp nói xong, cơ thể cô đã run lên theo bản năng. 

Bởi vì, cậu bé này thực sự đã đặt một bàn tay vào giữa đôi chân thon thả của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 135 Văn Phòng Phong Vân

"Thật sự không có chuyện gì sao?"

Bên kia điện thoại, con gái dường như đã biết về sự thay đổi của bà. Giọng điệu đó khiến trái tim Trương Vũ Thiên hơi trầm xuống. 

Lúc này, toàn thân Diệp Hi tựa vào người vợ xinh đẹp cao lớn hơn mình này. Một tay trèo lên ngực cô, tay còn lại muốn có thêm khoảng trống để cô di chuyển giữa hai chân. 

Nhưng Trương Vũ Thiên nắm chặt tay cậu bé, trừng mắt nhìn cậu, nhưng cô không bao giờ dám nói nữa, vì sợ con gái ở đầu dây bên kia phát hiện ra cô, với tư cách là một người mẹ, đã làm một hành động trái đạo đức như vậy, quay lưng lại với cô. 

"Đồ ngốc, mẹ tôi có thể xảy ra chuyện gì!"

Dù đã kẹp tay cậu bé nhưng Trương Vũ Thiên vẫn cảm thấy khoảng trống giữa hai chân mình ngày càng lớn! 

Bộ ngực của cô bị các bạn cùng lớp của con gái nắm lấy trong khi cô là tên trộm đang nói chuyện điện thoại với con gái. Cảm giác tội lỗi khiến cô vô cùng nặng nề với tư cách một người mẹ này, thực sự khiến Trương Vũ Thiên hoảng sợ! 

Làm sao tôi có thể tiếp tục như thế này được? 

Diệp Hy chỉ là một đứa trẻ. Là vợ, là mẹ, là mẹ của bạn cùng lớp, cô lại chiều chuộng anh? 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một phụ nữ hoang dã? 

Nếu không tại sao hắn lại để cậu bé này chạm vào cơ thể mình lần nữa? 

Tuy nhiên, lời nói của con gái lại khiến bà cảm thấy hụt hẫng: "Vậy thôi, được rồi! Mẹ ơi, con về nhà trước! Con mệt quá! Con rất muốn ngủ."

Giọng điệu của cô con gái tràn đầy nỗi buồn không thể giải thích được. 

Hàn Tuyết duỗi tay xoa xoa thái dương, như đang tự nói với chính mình: “Xem ra ta mệt quá rồi nhỉ.”

Cô nằm nhẹ nhàng trên bàn, thân hình cao lớn hơi cong xuống. 

Nếu có một người đàn ông ở đây, anh ta sẽ bị mê hoặc bởi người phụ nữ trẻ trung và xinh đẹp này. 

Bởi vì, với hành động như vậy, cô đã ép phần thịt căng phồng trên ngực vào mép bàn, bộ ngực đầy đặn vốn có của cô giờ đã bị ép phẳng. 

Mọi người không khỏi tưởng tượng mình là chiếc bàn bị ngực cô bóp mạnh. 

Trưởng thành và xinh đẹp, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ, còn thú vị hơn những cô gái ngây thơ và nhút nhát đó. Hương phấn thanh lịch và hương thơm cơ thể tinh tế của người phụ nữ trưởng thành đang hòa vào mũi bạn. 

Hàn Tuyết không biết mình đang nghĩ gì, chỉ thấy bộ ngực sưng tấy trước ngực phập phồng do hơi thở gấp gáp của chủ nhân, khiến áo lót bên trong và quần áo bên ngoài cùng nhau run rẩy. Trên lúm đồng tiền thanh tú của cô hiện lên một vệt ửng hồng, đẹp như mây trên trời. 

"Có vẻ như tôi thực sự quá mệt mỏi!"

Hàn Tuyết thực sự cảm thấy xấu hổ vì gợn sóng mà mình vừa nghĩ tới! 

Hoặc có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi! 

Cô rất mệt, mệt đến nỗi cô từ từ nhắm mắt lại khi nằm như thế này, như muốn nghỉ ngơi một lát. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết không ngờ mình lại có giấc mơ như vậy! 

Và giấc mơ này là khởi đầu của những cảm giác đầy sự lên án về mặt đạo đức - kỳ lạ thay, Hàn Tuyết dường như là một người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc trong giấc ngủ. 

Thay quần áo trong phòng, cô dường như muốn khoe với người đàn ông mình yêu. Cô ấy đã phải mất rất nhiều công sức để mặc quần áo cho mình. 

Hàn Tuyết bên trong vừa thay quần áo thì nghe thấy tiếng người đàn ông gọi, khiến cô có chút xấu hổ. 

Trong lòng cô chợt nảy ra một ý nghĩ, thậm chí còn có chút lo lắng! 

Anh không thể không nhìn vào gương và chắc chắn rằng mình không có vấn đề gì trước khi mở cửa. 

Tuy nhiên, cô không hề để ý rằng hành động của mình giống như một cô bé sắp hẹn hò với một người đàn ông. 

Nhưng khi cửa được mở ra, người đàn ông ngoài phòng cảm thấy mắt mình mờ đi, một mùi thơm thoang thoảng như hoa lan xộc vào mũi! 

"Rất đẹp!"

Anh lẩm bẩm trong sự bàng hoàng. 

Hàn Tuyết Phương nghe vậy giật mình, lại nhìn thấy người đàn ông trước mặt đang nhìn chằm chằm vào mình như vậy! 

Cô dường như cảm thấy mình trần trụi đứng trước mặt anh, không khỏi hét lớn: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

Khoảnh khắc đó, phong cách đó, khí chất đó đều làm say lòng người! 

Hàn Tuyết mặc váy màu vàng nhạt chậm rãi đi tới. Tuy trên mặt có chút ửng hồng nhưng nét ửng hồng ngượng ngùng của cô lại càng quyến rũ hơn! 

"Tôi...tôi xin lỗi!"

Người đàn ông cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng anh ta chỉ có thể cúi đầu không dám nhìn mỹ nhân trưởng thành trước mặt! 

"Thằng nhóc này... sao mày lại làm thế này!"

Hàn Tuyết đi tới gần chữ đó, ngồi xuống: "Nói cho ta biết, sao vừa rồi ngươi lại nói những lời phù phiếm như vậy? Hừ!"

Từ giọng điệu của cô, người đàn ông không hề cảm thấy có chút trách móc, trong lòng không khỏi cảm động, "Không phải tôi vừa nói em xinh đẹp như vậy sao, tôi không nhịn được..."

"Hãy đến ít hơn."

Hàn Tuyết cắn một miếng, quay mặt đi: "Ngươi! Sao học kém thế!"

"Tôi-tôi không có!"

Người đàn ông muốn giải thích nhưng lại không biết phải nói gì vào lúc này. 

Anh nhìn chằm chằm vào mặt Hàn Tuyết, thấy cô sắp lên cơn, lập tức đứng dậy: "A, tôi nhớ ra mình còn có việc phải làm, phải ra ngoài, nếu không sẽ bị bạn học mắng!" 

Nói rồi lao ra khỏi cửa mà không thèm ngoảnh lại!

"Cậu bé này!"

Nhìn bóng người đang lùi dần của người đàn ông, Hàn Tuyết đột nhiên bĩu môi gợi cảm như một cô bé, nhẹ giọng nói: “Càng ngày càng khó coi!”

"Két."

Cánh cửa nguyên bản được mở ra, đầu người đàn ông lộ ra: “Này, em thật xinh đẹp!

"Lại nói nhảm nữa à? "

Sự quyến rũ của người phụ nữ thanh tú này khiến trái tim mọi người rung động!

Hàn Tuyết nhìn hắn như một cô gái nhỏ, đôi mắt hình quả hạnh mở to, đen trắng, ngấn nước và rất quyến rũ!

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, khuôn miệng anh đào ẩm ướt tươi tắn dịu dàng, đôi môi anh đào đóng mở khi trò chuyện là đung đưa nhất, khiến bạn nóng lòng muốn đưa miệng hôn cô ấy!

Điều kỳ lạ là nhân vật của Hàn Tuyết hoàn toàn không phải là một cô bé mỏng manh.

Nhưng cô cảm thấy mình rất muốn có một người đàn ông, một bờ vai để tựa vào và để mình hành động nịnh nọt.

Người đàn ông đối diện Hàn Tuyết sửng sốt. Không phải hắn chưa từng nhìn thấy mỹ nữ, mà là vào lúc này, vẻ đẹp của Hàn Tuyết khiến hắn choáng váng!

Làn da mịn màng của cô tiếp xúc với không khí trắng nõn và dịu dàng, thân hình duyên dáng và trưởng thành của cô được quấn chặt trong một bộ váy thanh lịch.

Dưới tà váy liễu, một đôi đùi trắng như tuyết quyến rũ thon dài cọ vào mặt nước như một cô bé nghịch ngợm đáng yêu.

Anh chợt trở nên ham muốn và nhìn chằm chằm vào người vợ xinh đẹp trước mặt. 

"Mắt của ngươi nhìn đi đâu vậy! "

Ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông khiến Hàn Tuyết Phương cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào trán anh rồi đi đến bên cạnh anh.

Khi người phụ nữ trưởng thành, cao ráo và xinh đẹp này bước đi, gió thổi qua, chiếc váy trắng như tuyết tung bay nhẹ nhàng như sóng.

Dù đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng ngoài việc cho cô một thân hình trưởng thành và quyến rũ thì năm tháng vẫn không để lại dấu vết thăng trầm nào trên cơ thể cô!

Thân hình bà uyển chuyển uyển chuyển, thậm chí còn bụ bẫm và xinh đẹp hơn cả con gái mình. 

Đặc biệt là cặp mông xinh đẹp được nâng cao và cong một cách gợi cảm, quyến rũ. 

"À! Tôi thực sự sắp đi ra ngoài! "

Ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông miễn cưỡng rời khỏi người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, nhưng anh ta đột nhiên nói: “Anh rất muốn em làm vợ anh! "

Bang. 

Người đàn ông vừa nói xong liền đóng cửa lại.

"Tiểu tử này, ngươi khi nào dám trêu chọc ta? "

Lúc này Hàn Tuyết chỉ cảm thấy toàn thân có cảm giác nóng rát. Cô không khỏi muốn đi tắm nước lạnh!

Trong phòng tắm.

Lúc này Hàn Tuyết khỏa thân đứng trước gương.

Cô nhìn mình bên trong, thấp giọng lẩm bẩm: “Mình đang nghĩ cái quái gì thế này! Tại sao bạn lại nghĩ về những điều đáng xấu hổ này? "

Người trong gương mặt đỏ bừng, như bị lửa thiêu! 

Thôi Anh đưa tay sờ lên mặt cô, cảm giác được xúc tu của mình cực kỳ nóng! 

"Những gì anh ấy vừa nói có phải là sự thật không? "

Hàn Tuyết tự hỏi, cô nhớ tới lời vừa rồi Dương Quân nói với cô: “Anh rất muốn em làm vợ anh!” "

"Hừ! Hàn Tuyết, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Người phụ nữ xinh đẹp nhổ nước bọt vào mình trong gương.

Bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da của cô, những xúc tu vẫn mịn màng như vậy, không hơn gì những cô gái mười tám mười chín tuổi đó là bao!

Cô ấy rất tự tin về điều này!

Cô ấy thường chăm sóc bản thân rất tốt và khuôn mặt không có nếp nhăn. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy dường như được kết hợp một cách tự nhiên, mái tóc ngắn bắt mắt, trưởng thành và gợi cảm.

Đặc biệt là bộ ngực cao chót vót và kiêu hãnh của cô ấy!

Đây chính là điều cô quan tâm nhất!

Cân nặng này đủ để cô so sánh với hầu hết phụ nữ!

Hơn nữa, dù không mặc áo ngực cũng sẽ không bị chảy xệ. Nó trông thật đầy đặn và đầy cám dỗ.

Bên trên viên thịt là hai chấm quả anh đào vẫn giữ được màu hồng tinh tế khiến người ta muốn cho vào miệng!

Hơn nữa, dáng người của cô ấy thật nóng bỏng!

Cao và quyến rũ!

Với chiều cao hơn 1,7 mét, cô ấy chắc chắn rất cao trong giới phụ nữ!

Vòng eo thon và đôi chân thon của cô ấy! 

"Anh ấy...thật sự quan tâm đến tôi?"

Nhìn thân hình có thể so sánh với người mẫu của mình, Hàn Tuyết không khỏi hỏi.

Nhưng không ai trả lời cô!

"Dudu...dudu..."

Đột nhiên, ngay lúc Hàn Tuyết đang nằm mơ như vậy, điện thoại đột nhiên vang lên!

Hàn Tuyết sửng sốt!

Cảm thấy tội lỗi, cô nhảy vài nhịp cho nhẹ nhõm!

Cô nhấn nút trả lời mà không thấy rõ người bên kia là ai.

Nhưng tôi nghe thấy giọng của một cậu bé phát ra từ điện thoại di động: “Mẹ ơi, khi nào con có thể xuất viện? Con muốn về nhà!” 

"À!" 

Lời nói của Diệp Hi khiến Hàn Tuyết trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng tà ác. 

"Cái gì, mẹ rất bận! Tối nay chúng ta về rồi sẽ nói chuyện nhé!" 

Nói xong, cô phớt lờ Diệp Hy và cúp điện thoại.

"Hừ..."

Cảm giác như thể cô vừa trải qua một cuộc chiến. Nữ thị trưởng xinh đẹp trưởng thành nhưng trên lưng lại đầy mồ hôi lạnh.

Diệp Hi có chút chán nản đặt điện thoại xuống.

Trương Vũ Thiên vừa tìm được lý do để rời đi. Bây giờ cô ấy ở một mình trong bệnh viện, thật sự rất nhàm chán.

"Không biết y tá Trình có ở đây không." 

Diệp Hi tự nhủ, tại sao Trình Mẫn lại có vẻ cố ý tránh mặt anh vậy?

Diệp Hi không thể hiểu được điều này. Anh ấy không đáng sợ đến thế phải không?

Tuy nhiên, nghĩ đến lời nói của Hứa Lâm lần trước, Diệp Hi lại cảm thấy có chút khó chịu. Mối quan hệ giữa anh và người phụ nữ xinh đẹp thành thục đó lại bị y tá trưởng phát hiện?

Đây không phải là trò đùa!

Diệp Hi biết nếu như việc thu hồi đất của ông nội và mẹ anh mà biết chuyện này thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!

“Mặc dù tôi không nghĩ người phụ nữ đó là loại người như vậy, nhưng tôi vẫn phải đến gặp cô ấy.” 

Nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mặc đồng phục y tá đó, tôi bất giác trở nên phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 136

“Vậy bây giờ tôi có thể rời đi được chưa?”

Trong văn phòng trưởng khoa của Bệnh viện Nhân dân Số 1 Hoa Hải, y tá Trình ngồi đối diện với trưởng khoa hơi cúi đầu. 

Tuy nhiên, vị trưởng khoa đã ngoài sáu mươi dường như không muốn Thành Mẫn nghỉ phép như thế này. 

"Tiểu Thành, ngươi cũng biết buổi chiều sẽ có người từ phía trên tới thăm, vấn đề này ta vẫn cần ngươi giúp đỡ! Ngươi đã nghỉ phép hai ngày, chiều nay ngươi ở lại bệnh viện thì thế nào?"

"Nhưng Giám đốc, bệnh viện không có nội quy cấm nhân viên xin nghỉ phép! Hơn nữa mỗi tháng không có ai được nghỉ phép ba ngày ngoài quy định nghỉ ngơi. Tôi chỉ xin nghỉ hai ngày, tôi còn có một ngày nữa!" 

Thành Mẫn không hề nhượng bộ.

"Tiểu Thành, ngươi tựa hồ thay đổi!"

Viện trưởng sờ râu nói: "Quên đi, ngươi nhất định có việc gấp phải làm! Chiều nay ta sẽ tìm người khác thay thế ngươi! Này, vẫn chưa có người đủ tư cách làm việc của ngươi! Bất quá, Tiểu Thành, nếu như ngươi có khó khăn gì, cũng có thể nói cho ta biết, có việc gì ta có thể giúp được, ta nhất định sẽ không từ chối!"

“Vậy thì cảm ơn cậu, Dean.”

Trình Mẫn đứng dậy định xoay người rời đi, nhưng viện trưởng phía sau đột nhiên nói: "Tôi nghĩ cậu hình như đang trốn tránh điều gì đó. Trước đây cậu thường nhốt mình trong phòng làm việc. Này, tôi hiểu áp lực của gia đình đơn thân, nhưng cậu không nên gánh hết trách nhiệm lên mình. Xung quanh cậu có rất nhiều bạn bè!"

Nhìn thấy Trình Mẫn ngơ ngác ở đó, viện trưởng không khỏi nói tiếp: "Cái gì khiến ngươi sợ hãi? Đúng là phải dũng cảm đối mặt! Ta nghĩ đến lúc đó, ta..."

Trưởng khoa bắt đầu mơ tưởng về chuyện lúc đó, nhưng ông không để ý rằng lúc này Trình Mẫn đã bước ra khỏi văn phòng. 

Khẽ thở dài, Trình Mẫn đang nghĩ tới lời vừa rồi của viện trưởng: Điều gì khiến tôi sợ hãi? 

Nghĩ đến bản thân còn trẻ và ngu dốt của mình, con gái Diệp Long và cháu trai của ông, Thành Mẫn cảm thấy trong lòng có một cảm giác không thể giải thích được. 

"Cái kia Diệp Hi hình như có chút quá đáng!"

Trình Mẫn chợt thở dài, nhớ lại lần cuối cùng anh nhìn thấy cậu bé ngoại tình với mẹ của bạn cùng lớp trong phòng hiệu trưởng.

"Hừm!" 

Chẳng lẽ nói con cái quan chức cấp cao đều nuông chiều như vậy sao? 

Tuy nhiên, Diệp Hi vẫn chỉ là một đứa trẻ! 

Vì lý do nào đó, Thành Mẫn luôn coi mình là đàn anh của Diệp Hy. 

Nhìn thấy loài hoa vốn là quê hương giờ lại trở nên như thế này, cô không khỏi tiếc nuối. 

“Tôi không cần phải sợ anh ta, phải không?”

Nghĩ đến đây, Trình Mẫn đột nhiên bật cười, cô quyết định nhất định phải dạy cho đứa trẻ đó một bài học! 

Chúng ta không thể để anh ấy tiếp tục thoái hóa như thế này được! 

Lúc này, cô đã duỗi thẳng ngực khiến cặp vú thun trên ngực càng nổi bật hơn. 

Là mẹ của một bé gái, Thành Mẫn vẫn rất gợi cảm và trưởng thành! 

Bộ quần áo cô đang mặc lúc này dường như rất vừa vặn với cơ thể cô, dáng người mảnh khảnh của cô được bộ quần áo tôn lên, trông thật tinh xảo và duyên dáng! 

"Diệp Hi..."

Người phụ nữ xinh đẹp đang đi về phòng làm việc của mình vô thức cúi đầu kéo quần áo lên, sau đó đưa tay chỉnh lại một chút. Chiếc áo lót ren màu trắng bên dưới ngay lập tức lộ ra khỏi đường viền cổ áo của cô ấy! 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực cao ngất kề nhau, ở giữa là một khe núi sâu khiến người ta mê mẩn, hương trầm thoang thoảng khiến người ta có chút quẫn trí. 

"Chúng ta phải dạy cho hắn một bài học!"

Mặc dù Trình Mẫn nghĩ như vậy, nhưng vừa nghĩ tới cảnh tượng lần trước nhìn thấy, hơi thở của cô cũng bắt đầu nhanh hơn một chút. 

Suy cho cùng, một cô gái trẻ ngoại tình với một thiếu nữ cao ráo, trưởng thành và nổi tiếng là điều cô chưa từng thấy trước đây! 

"Hừm!"

Thành Mẫn khịt mũi, thậm chí còn ưỡn ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn cuộn lên xuống theo sự nâng lên hạ xuống của ngực cô, khiến những làn sóng ngực gợn sóng, khiến gió tự nhiên xung quanh cô cảm thấy choáng váng. 

Tuy nhiên, dù không nghĩ tới nhưng cảnh tượng thiếu nữ hành hạ mỹ nhân kia vẫn luôn đọng lại trong đầu cô! 

Lúc này tim cô đập dữ dội "bang bang, bang bang", hai má càng ngày càng sưng tấy, như bị côn trùng nào đó cắn. Cảm giác nóng bức chưa từng có khiến cô không khỏi khép hai chân lại. 

Cô ấy cực kỳ cao ráo và duyên dáng, dáng người duyên dáng khiến người ta phải tưởng tượng! 

Thành Mẫn lúc này không quay lại văn phòng mà đi vào phòng thay đồ. 

Đôi giày cao gót phát ra âm thanh "cạch cạch" khi bước xuống đất. Đôi tất màu da thịt hiện ra lờ mờ, sau đó là một chiếc váy ngắn. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn đều lộ rõ! 

Cho đến khi Trình Mẫn đóng cửa lại và cởi quần áo. 

Làn da trắng nõn của phần thân trên lộ ra trong không khí, bộ ngực căng phồng. Một cặp ngực đầy đặn kiêu hãnh bị áo lót hạn chế, quần áo dựng lên hai cái lều! 

Lúc này, viên thịt căng phồng đang khẽ run lên theo hơi thở của chủ nhân! 

Mái tóc dài bồng bềnh của Trình Mẫn bồng bềnh sau đầu, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp! 

Cô hơi cúi xuống và cởi váy ra. 

Lúc này, thân hình hoàn mỹ của Trình Mẫn đã hiển hiện đầy đủ trong mắt Lâm Phong. Cô ấy thật trưởng thành, thật thanh lịch, những đường cong cơ thể chuyển động thật mềm mại và duyên dáng! 

Đặc biệt là cặp vú cao ngất ngưởng trên ngực cô, bị áo ngực quấn chặt, nặng nề bấp bênh, như thể quần áo bị xé toạc. 

Cặp đùi thon thả, gợi cảm và quyến rũ của cô tròn trịa, đầy đặn, đẹp và độc đáo. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trưởng thành khiến trái tim đàn ông rung động! 

Và khi Thành Mẫn mặc bộ đồng phục y tá màu hồng lên máy bay, nó càng trở nên hấp dẫn hơn! 

Sự quyến rũ của bộ đồng phục y tá trông thật hoàn hảo dưới hình dáng của người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp này! 

Mặt trước và sau đều cong, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh hơi phập phồng, quần áo phồng lên. Người đàn ông nhỏ nhắn duyên dáng muốn dùng một tay ôm lấy, cặp mông thon dài duyên dáng hơi nâng lên, tạo nên một vòng cung quyến rũ! 

"Haiz! Tôi... cái quái gì vậy... này, tôi thực sự đã thay đổi à?"

Nhìn mình trong gương, mỹ nhân này đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên một chút đỏ tươi, đôi má hồng hào lại càng nóng bỏng hơn! 

Tại sao tôi luôn nghĩ đến chuyện vợ chồng Diệp Hi và Từ Lâm ngoại tình? 

Cô thậm chí còn không quên rằng tiểu thư có một "vốn" khiến ngay cả người lớn cũng phải ghen tị. Khi cô nghĩ đến Diệp Hi, đôi mắt hoa đào và đôi mắt mơ của Trình Mẫn gợn sóng như vũng nước mùa thu! 

Cô đứng trước gương, hai tay khó chịu nắm lấy gấu váy. Chiếc váy y tá bó sát ôm sát cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô nhưng lại phô bày trọn vẹn những đường cong quyến rũ trước mắt! 

Sau khi thay quần áo, Trình Mẫn đi bộ trở lại văn phòng của mình. 

Lúc này, dáng người của cô dường như là khung cảnh đẹp nhất trong bệnh viện. 

Phong cách trưởng thành và những đường cong duyên dáng của cô thực sự là vẻ đẹp mà ai cũng mong muốn! 

Có lẽ anh đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng khi bước đến cửa phòng làm việc, anh không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Khi cô đang định mở cửa bước vào, cô cảm thấy mình đụng phải ai đó đang bước ra khỏi phòng!

"À!" 

Trình Mẫn vô thức hét lên, hai tay theo bản năng muốn tóm lấy thứ gì đó. 

Nhưng anh vừa tình cờ bắt được bóng người trước mặt. 

"Dì..."

Đột nhiên, Trình Mẫn bị giọng nói của một cậu bé làm cho sửng sốt! 

Hóa ra là Diệp Hy bước ra khỏi văn phòng của cô ấy! 

Ôm thân thể thành thục và duyên dáng như vậy trong tay, Diệp Hi cảm giác được mùi hương của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi, đỉnh núi tuyết trên ngực đập kịch liệt. 

Không biết vì sao, lúc này thân thể Diệp Hi trở nên không thể khống chế! 

Hai tay anh thực sự ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp, anh ôm cô thật chặt, ôm thật chặt thiếu nữ xinh đẹp của mình vào lòng! 

"Ồ..."

Vốn dĩ cô rất giật mình vì cậu bé đột nhiên va vào mình, nhưng bây giờ cô càng ngạc nhiên hơn trước hành động của Diệp Hy. 

Nhưng sâu thẳm trong lòng, tôi chợt nhớ đến cảnh ngoại tình mà mình đã chứng kiến! 

"Ối!"

Nhận được cái ôm đột ngột, Trình Mẫn lập tức đẩy Diệp Hi ra, lùi lại mấy bước! 

Nhưng cơ thể anh ta mất thăng bằng một chút và quay vòng vòng trước khi dừng lại. 

Chiếc váy y tá màu hồng đung đưa theo chuyển động của cô, quấn quanh người cô như một chiếc váy cổ tích, không chút dè dặt khoe ra những đường cong hoàn mỹ trước mặt cậu bé trước mặt, giống như một nàng tiên bướm đang nhảy múa giữa những bông hoa! 

Vâng, nó rất đẹp. Người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp này thực sự rất xinh đẹp. 

Nó trông giống như một quả đào hoặc một quả táo đỏ khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Vẻ quyến rũ trưởng thành của cơ thể cô khiến người ta mê mẩn! 

Đôi chân thon lúc này loạng choạng, cái mông hơi phồng bị váy quấn lại, ném đường cong lên trên, sau đó vòng eo nhỏ được một tay ôm chìm xuống, phía trên là cặp vú được áo lót bó lại, thanh tú kiêu hãnh, đầy đặn và cao lớn! 

Nó run rẩy theo chuyển động của cô và lên xuống theo hơi thở của cô! 

Cô y tá xinh đẹp trước mặt này thật sự rất quyến rũ! 

"Tại sao bạn lại ở trong văn phòng của tôi?"

Trình Mẫn đã bình tĩnh lại một chút, giả vờ thờ ơ. Mặc dù trái tim cô đang đập dữ dội, nhưng với tư cách là một người lớn, cô không thể chịu đựng được việc mình tỏ ra kỳ lạ trước mặt cậu bé này. 

Tuy nhiên, tần suất lên xuống của cặp quả bóng thịt căng ra trên bộ đồng phục y tá trên ngực cô, dường như đang nói cho cô bé shota nhỏ trước mặt biết điều gì đang diễn ra trong lòng cô! 

Diệp Hi có chút ngây thơ nói: "Ta chính là muốn tìm ngươi có chuyện, nhưng ngươi không có ở đó, cửa cũng không đóng, ta còn tưởng rằng ngươi ở bên trong!"

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Trình Mẫn không để lại dấu vết thở ra một hơi, đi ngang qua Diệp Hi, đi đến văn phòng của hắn. 

Nhưng ánh mắt Diệp Hi vẫn không rời khỏi lưng cô. 

Mặt sau của mỹ nhân trưởng thành này cũng rất xinh đẹp. 

Cặp mông tròn trịa tạo thành một vòng cung gần như hoàn hảo, cặp mông đầy đặn khiến Diệp Hy muốn đưa tay ra nắm lấy một nắm! 

Và đôi chân đó. Dù cặp đùi được váy đồng phục y tá che kín nhưng bắp chân trắng nõn vẫn rất quyến rũ. 

Trình Mẫn chậm rãi ngồi xuống, nhìn cậu bé trước mặt. Chỉ có cô mới biết cô đang nghĩ gì. 

“Con có xúc phạm gì đó không dì?”

Diệp Hi ngồi đối diện Trình Mẫn. Ánh mắt anh không dám quá tự chủ mà luôn cố ý hay vô ý rơi vào bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Tuy rằng hắn chưa từng tự tay bắt hay tận mắt nhìn thấy, nhưng Diệp Hi biết rằng một cặp thịt viên tròn căng phồng như vậy khi chạm vào nhất định phải có độ đàn hồi kinh người, thậm chí còn khiến người ta phải đặt nó xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 137

"Bạn?"

Nhìn cậu bé trước mặt, Trình Mẫn đột nhiên nhướng mày nói: "Anh không có xúc phạm tôi! Chỉ là tôi không đành lòng nhìn thấy anh như vậy mà thôi."

Vừa nói, nàng vừa điều chỉnh thân thể, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Diệp Hi, ngươi có biết lai lịch của mình không?"

"Nền tảng của tôi?"

Diệp Hi hơi giật mình. 

Trình Mẫn tiếp tục nói: "Anh là con trai của thị trưởng thành phố Hoa Hải. Ông nội của anh cũng là một trong những nhân vật hàng đầu trong quân đội. Nếu chuyện của anh bị bại lộ, anh nghĩ hậu quả sẽ như thế nào?"

Nhắc tới ông nội của Diệp Hi, Trình Mẫn đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

Suy cho cùng, người đàn ông đó vẫn luôn là cha của con gái anh. 

Tuy nhiên, Thành Mẫn không còn là cô gái ngu dốt như lúc đó nữa. 

Diệp Hi im lặng. 

Đó thực sự là những gì anh ấy nói. Nếu chuyện ngoại tình của anh với mẹ bạn cùng lớp bị vạch trần, mẹ cô sẽ bị xử lý thế nào? 

Ông nội ở đâu? 

Cha của bạn ở đâu? 

Có vẻ như tình trạng này khá nghiêm trọng. 

"Dì ơi, dì biết gì không?"

Diệp Hi bắt gặp ánh mắt của mỹ nhân này, nói: "Hay là cô muốn tống tiền tôi?"

"Tôi chỉ muốn bạn đừng quá tệ! Dù sao thì bạn vẫn còn trẻ như vậy."

Trình Mẫn thở dài nói: "Thế hệ của các ngươi là thế hệ nguy cấp nhất, tương lai đất nước trông cậy vào các ngươi!"

Tuy nhiên, đó có thực sự là một lý do nghe có vẻ cao siêu như vậy? 

Hay Cheng Min làm điều này vì lý do ích kỷ của riêng mình? 

"Ồ."

Diệp Hi đáp lại, nhưng cũng không nói thêm nữa mà chờ đợi lời nói tiếp theo của Trình Mẫn. 

Nhìn đứa trẻ đối diện, Trình Mẫn luôn cảm thấy mình là trưởng bối nên giáo dục nó thật tốt. 

Dù sao Diệp Hi cũng là con gái của bà... Ừm, nói đến thâm niên, Diệp Hi hẳn là cháu trai của con gái bà! 

Mối quan hệ lộn xộn như vậy khiến trái tim Trình Mẫn trở nên nhạy cảm. 

Con gái tôi trẻ hơn Diệp Hy rất nhiều! 

Nhưng thâm niên cao hơn thế hệ đầu tiên tốt nghiệp Đại học phương Tây. 

Mối quan hệ này đầy rẫy những điều cấm kỵ, thật hỗn loạn! 

"Ngươi hiện tại mới chỉ là thiếu niên! Có hứng thú với cơ thể phụ nữ là chuyện bình thường. Nhưng ngươi cũng phải học cách kiềm chế bản thân. Nếu không, hậu quả sẽ rất tai hại! Dù sao, xuất thân như ngươi có thể dễ dàng lợi dụng thế lực của gia tộc để đạt được mục đích của mình!" 

Trình Mẫn nghiêm túc nói.

Tuy nhiên, Diệp Hi đối diện lại cúi đầu mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào cô y tá trưởng thành ngồi đối diện bàn làm việc. 

Anh không thể hiểu được rằng không cần thiết phải có một người lạ quan tâm đến anh nhiều như vậy phải không? 

Thật đáng nghi ngờ! Thái độ của Trình Mẫn này thật sự rất đáng nghi!

"Diệp Hi! Bạn có đang nghe tôi nói không?"

Trình Mẫn đột nhiên từ trên bàn đứng dậy, hai tay chống lên bàn, hơi cúi người, nhìn cậu bé nói: "Con đang nói!"

"Tôi?"

Diệp Hi hơi ngẩng đầu, lại càng không nói nên lời. 

Bởi vì lúc này, cô y tá xinh đẹp Trình Mẫn suýt nữa chạm vào mặt cô. 

Cô cúi xuống chờ đợi với vẻ mặt giận dữ. 

Điều đáng tiếc duy nhất là bộ đồng phục y tá màu hồng không mở được phần ngực. 

Ánh mắt Diệp Hi không khỏi rơi vào ngực cô. 

Bộ ngực sưng tấy có chút biến dạng nhưng vẫn cao và thanh tú. 

"Hừm!"

Trình Mẫn không nhận thấy trong mắt cậu bé có khí chất dục vọng nguy hiểm. Cô đứng thẳng người và bước tới từ chỗ ngồi của mình. 

Bộ đồng phục y tá quyến rũ để lộ từng chi tiết trên cơ thể cô. Cặp mông xinh đẹp và vui tươi của cô ấy đầy đặn và hấp dẫn, đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy trông thật quyến rũ khi bước đi! 

Hơn nữa, trong lúc cô thở, hai con thỏ ngọc trên ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia, sóng ngực bùng nổ vô cùng hấp dẫn ánh mắt Diệp Hi! 

Trình Mẫn đi tới trước mặt Diệp Hi nói: "Anh câm à?"

"KHÔNG."

Diệp Hi nhìn đôi chân xinh đẹp quấn trong váy y tá của cô. Mặc dù cô không thể nhìn thấy phần đùi trên nhưng nhìn đôi chân thon thả và cân đối như thế này là một cảm giác thích thú về mặt thị giác. 

"Nhưng dì ơi, dì có vẻ quan tâm đến cháu rất nhiều, dì-"

Diệp Hi Cương muốn nói chuyện, nhưng Trình Mẫn đột nhiên ngăn lại: "Ta chỉ không muốn nhìn thấy các ngươi tuổi còn nhỏ lại trở nên hư hỏng như vậy!"

Cô giải thích rằng ở đây cô không có ba trăm lạng bạc. 

Nhưng khi Diệp Hi nghe được, sự nghi ngờ của cô càng lớn hơn. 

Tuy nhiên, hiện tại một nam một nữ ở chung một phòng, người đối diện lại là một y tá trưởng thành, cao ráo xinh đẹp, thật sự khiến Diệp Hi có chút khó tự chủ. 

Anh ta thậm chí còn có ý định dùng vũ lực đẩy người phụ nữ xinh đẹp này xuống! 

Bộ đồng phục y tá màu hồng mà Thành Mẫn mặc quá bó sát và vừa vặn, tôn lên vóc dáng trưởng thành và duyên dáng của cô! 

Đôi chân thon thả của cô ấy thon gọn và duyên dáng, bộ ngực như muốn bung ra khỏi quần áo, lên xuống theo chuyển động của cô ấy! 

Cô ấy có dáng người cao ráo, thân hình trưởng thành, duyên dáng và mảnh khảnh, những đường cong càng thêm thanh tú! 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp này thực sự là một người đẹp tuyệt vời và trưởng thành! 

"Hả?"

Diệp Hi đột nhiên phát ra một tiếng kinh ngạc. 

Theo ánh mắt của anh, Trình Mẫn nhìn thấy khung ảnh nào anh đặt trên bàn. 

Đó là bức ảnh của tôi và con gái tôi! 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi cảm giác được có một sự khác biệt không thể so sánh được! 

Bởi vì cô bé trong ảnh khiến anh cảm thấy vô cùng quen thuộc! 

Hình như... tôi đã thấy nó ở đâu rồi! 

Hay đó là một người nào đó bạn biết? 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Tôi đang nói chuyện với bạn!"

Trình Mẫn có chút bối rối, lập tức cất khung ảnh đi. 

Tuy nhiên, cô bé trong ảnh lại hiện lên trong đầu Diệp Hi! 

Đúng vậy, cô gái nhỏ này mang lại cho anh một cảm giác quen thuộc mãnh liệt. 

Có vẻ như...

Vâng! Cô ấy có vẻ giống như dì của mình! 

Nói cách khác, cô ấy rất giống tôi! 

Phải chăng đó là...

Tại sao cô y tá xinh đẹp mà tôi không quen biết lại quan tâm đến tôi đến vậy? 

Tại sao cô ấy lại hành động kỳ lạ với chính mình như vậy? 

Khi nghĩ đến cô gái lớn trong ảnh, con gái của Trình Mẫn, Diệp Hi liền hiểu được một chút! 

Trình Mẫn đột nhiên thở ra một hơi, nói: "Quên đi, đi ra ngoài trước đi!"

"Dì."

Diệp Hi đột nhiên đứng lên: "Ngươi... cùng cha ta có quan hệ gì?"

Diệp Hi chỉ nghĩ đến cha mình, không nghĩ đến ông nội. 

Không ngờ, người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt nghiêm túc đột nhiên bật cười! 

Cô cười thật tươi, hai khối thịt trên ngực nhanh chóng run lên: “Anh cho rằng tôi là người tình của bố anh sao?”

"Ồ, phải không?"

Ye Hope đã choáng váng. Anh thực sự đã nghĩ như vậy! 

"Ngươi suy nghĩ quá nhiều!"

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Diệp Hi, Trình Mẫn cảm thấy buồn cười. 

"Anh không thể chấp nhận việc người khác quan tâm đến mình sao? Hay anh nghĩ giữa anh và những... người phụ nữ đó không có gì sai?"

"Tôi không biết."

Lòng Diệp Hi nôn nao, cô cảm thấy như mình đã bỏ qua điều gì đó. 

Hay tôi nên nói, trên thế giới này đã có nhiều người trông giống nhau đến thế. 

Tuy nhiên, sự giống nhau giữa con gái của người đẹp này và dì của cô có thể được hiểu là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Nhưng con gái của bà, dù giống bà, giống dì hay giống bố, đều có phần giống nhau, như thể...

Giống như họ là con của cùng một người vậy! 

Đúng vậy! 

Thế thôi! 

Trong đầu Diệp Hi hiện lên một ý nghĩ cực kỳ chấn động! 

Sắc mặt của hắn đột nhiên tái nhợt! 

Không đời nào? 

Nếu thật sự là như hắn nghĩ, vậy thì con gái Trình Mẫn, cô bé loli nhỏ hơn hắn rất nhiều, không phải là của hắn - Bên ngoài bệnh viện, một người đàn ông trung niên mặc áo khoác xám, đeo kính râm bước vào. 

"Không biết Tiểu Hi một mình ở đây có chán không!"

Người đàn ông thì thầm với chính mình, đăng ký rồi đi về phía khu chăm sóc đặc biệt trên tầng năm. 

Trên thế giới có những sự trùng hợp như vậy! Người đàn ông này...

Diệp Long lấy mắt ra và bỏ vào túi. 

Diệp Long! Thì ra là Diệp Long! 

Trong văn phòng của Trình Mẫn Đức, đám người Diệp Hi cũng không biết chuyện Diệp Long đến. 

"Lạ thật. Cậu bé đi đâu rồi?"

Khi Diệp Long đi đến phòng cháu trai, ông thấy căn phòng trống rỗng, xung quanh không có ai. 

"Anh Ye, sao anh lại ở đây?"

Phía sau Diệp Long, viện trưởng biết tin vội vàng chạy tới. 

Anh ta nghe như một nô lệ. 

Rốt cuộc thân phận của Diệp Long cũng đủ khiến hắn phải quỳ xuống! 

Chỉ cần Diệp Long nguyện ý, hắn chỉ cần gật đầu, thân phận viện trưởng sẽ mất đi! 

Điều này khiến lão viện trưởng không khỏi run sợ! 

"Ồ, những người khác đâu, Tiểu Hi?"

Diệp Long tựa hồ đã quen với thái độ của viện trưởng này, cũng không nói nhảm. 

"Ừ... Tôi nghe y tá nói Tiểu Hi hình như đến gặp y tá Trình!"

Trưởng khoa nhanh chóng trả lời. 

Diệp Long khẽ cau mày: "Anh Trình?"

Nghe đến cái họ này, Diệp Long chợt nhớ tới quá khứ buồn cười của mình hơn 20 năm trước. 

Người phụ nữ đó hiện giờ ra sao? 

Cô ấy thậm chí còn không muốn nhìn thấy chính mình! 

Diệp Long trong lòng khẽ thở dài, nhưng lại nói: "Vậy xin viện trưởng dẫn tôi đến phòng y tá trưởng. Tiểu tử kia thật sự rất thích chạy nhảy!"

"Diệp Hi!"

Trình Mẫn nhìn khuôn mặt bất an của cậu bé trước mặt, đoán xem cậu bé có thể biết điều gì. Anh vội mắng: "Ra ngoài ngay! Tôi muốn ở một mình một lúc!"

Lúc này, lúm đồng tiền của cô đã đỏ bừng và đôi má hồng hào trở nên nóng bỏng! 

Diệp Hy nhìn cô y tá xinh đẹp và giận dữ trước mặt, cảm thấy cô ấy quyến rũ như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ hồng và ngọc! 

Hơn nữa, làn da của cô trắng như lụa. Tuy chưa từng chạm vào nhưng Diệp Hi biết nó nhất định mềm mại như lòng trắng trứng mới bóc vỏ!

"Y tá Trình? Cô có ở đây không?" 

Đột nhiên, lời nói của viện trưởng như một tia sét từ trời xanh, khiến cả người Thành Mẫn run rẩy! 

Và âm thanh tiếp theo khiến cô cảm giác như bị điện giật! 

“Họ có ở trong đó không?”

Trình Mẫn dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bao giờ quên giọng nói của người đàn ông này! 

Là Diệp Long! Thì ra là Diệp Long! 

Và Diệp Hy dường như đã nghe thấy giọng nói của ông nội. Anh đang định nói lớn thì bị mỹ nhân bên cạnh chặn lại, dùng một tay bịt miệng anh lại!

"Đừng nói nữa!" 

Lúc này, thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Trình Mẫn áp vào cơ thể cậu bé, quả bóng kiêu hãnh cao chót vót trên ngực cô đang dùng sức ép chặt cơ thể cậu! 

Nhưng cô đột nhiên cảm thấy có một vật gì đó nóng hổi và to lớn đè lên bụng dưới của mình, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Dù sao thì đừng nói chuyện!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và duyên dáng đưa ánh mắt quyến rũ nhìn cậu bé đang có suy nghĩ xấu. Cô muốn dùng tay đẩy anh ra, nhưng cô không muốn chỉ để cơ thể mình áp vào anh. 

"Nhưng ông nội tôi đang ở bên ngoài!"

Sau khi chinh phục được Diệp Hi, cô y tá xinh đẹp vốn đã đỏ mặt lại càng cảm thấy xấu hổ hơn! 

Lúc này, cô thực sự sợ hãi trước tình huống bất ngờ này! 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông đó thực sự sẽ tìm thấy tôi ở đây! 

Cô y tá xinh đẹp hoảng hốt, nhưng cô hoàn toàn không nhận ra rằng lúc này mình và tiểu thư này lại mơ hồ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 138

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ trước mặt, trong lòng thầm cười. 

Có thực sự như tôi nghĩ không? 

Cô ấy có thực sự là người tình của ông nội cô không? 

"Anh trốn đi!"

Không biết tại sao, ban đầu Diệp Hi và cô ấy không có chuyện gì, nhưng Trình Mẫn lại có vẻ sợ nhìn thấy Diệp Long. Cô kéo cậu bé đi tìm chỗ trốn. 

"Dì, dì đang làm gì vậy? Tại sao con phải trốn?"

Diệp Hi bối rối hỏi, nhưng quả thực có thể hạ thấp giọng. Dường như anh biết cô y tá xinh đẹp này không muốn ông nội phát hiện! 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người trước mặt. 

Bộ đồng phục y tá vừa vặn với cô phồng lên trước ngực trông như hai đỉnh núi lăn lộn, có xu hướng rách ra bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn cùng màu, chiếc váy dài tới đầu gối không thể che đi đôi chân thon dài trắng nõn. 

Dù không chạm vào nhưng Diệp Hy chắc chắn rằng làn da mịn màng như lụa, đầy đặn như mỡ, đôi chân với những đường cong mềm mại cân đối và thon thả. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mỹ nhân này, Diệp Hi trên mặt nở nụ cười, ánh mắt càng thêm mãnh liệt, như muốn xé nát bộ đồng phục y tá màu hồng của Trình Mẫn thành từng mảnh! 

Trình Mẫn không biết có phải vì cô bất mãn hay không, nhưng cô không nhượng bộ. Cô nhìn vào đôi mắt tham lam như lửa của người đàn ông mà không bỏ cuộc: “Anh không nghe tôi nói sao?”

"Tôi đã nghe thấy nó."

Diệp Hi gật đầu, nhưng lại giả vờ đi tới cửa: "Ông nội đang tìm con!"

Phải nói, Diệp Hi giả vờ giỏi đến mức ngay cả mỹ nữ lớn hơn anh rất nhiều tuổi cũng lo lắng anh sẽ chạy tới mở cửa. 

"Đừng!"

Quả nhiên, hành động của Trình Mẫn đúng như dự đoán của Diệp Hi. 

Cô kéo cánh tay Diệp Hi nói: "Trước trốn đi! Đừng để ông nội của cậu phát hiện."

Sao cô có thể để Diệp Hi mở cửa như thế này! 

“Nhưng tại sao phải trốn?”

Diệp Hi giả vờ ngu ngốc. 

Nhưng khi Trình Mẫn nghe thấy tiếng gõ cửa, lòng anh như kiến ​​bò vào nồi lẩu! 

"Kì lạ, không có ai ở đây à?"

Ngoài cửa, Diệp Long nghi hoặc lẩm bẩm một mình, nhưng lại đưa tay xoay nắm đấm. 

Nhưng với một tiếng "cạch", cánh cửa đã bị anh mở ra! 

Không có khóa! 

"Hả?"

Viện trưởng phía sau Diệp Long không khỏi tỏ ra nghi ngờ: "Kỳ quái, y tá Trình rõ ràng đã trở về? Cô ấy sẽ không rời đi sớm như vậy phải không?"

“Nó không nên ở đây, phải không?”

Diệp Long chậm rãi bước vào văn phòng này. 

Khi bước vào văn phòng này, anh lập tức ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. 

Rất tươi và tự nhiên. 

"Mùi này?"

Diệp Long bỗng nhiên cau mày, thầm nghĩ: "Hình như mình đã ngửi thấy mùi thơm này ở đâu rồi, lạ thật!"

“Có mùi gì lạ không?”

Lão viện trưởng bên cạnh không biết tại sao, nhưng trong lòng lại có chút bất an. Bởi vì sự vắng mặt của Diệp Hi sẽ khiến đại gia này không vui? 

Đinh! 

Lúc này, Trình Mẫn đang trốn sau tủ sách và móc treo quần áo, trong lòng đột nhiên cảm thấy căng thẳng! 

Cô nhìn Diệp Long qua khe hở, người đàn ông năm đó đã làm cô tổn thương sâu sắc. 

Cô thực sự không muốn cuộc sống yên bình của mình bị anh phá vỡ. 

Thực sự không muốn. 

Bà không muốn con gái mình biết đến sự tồn tại của người cha này. 

Lúc này, Trình Mẫn cắn chặt môi dưới, hai tay nắm chặt nắm đấm, tựa hồ thực sự rất lo lắng. 

Nhưng cậu bé bên cạnh cô lại không cảm thấy như vậy. 

Đôi mắt anh luôn dõi theo người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp này. 

Nhìn thấy cô như vậy, một sự thôi thúc tinh nghịch khiến anh từ từ duỗi tay ra. 

Tay nàng lại từ từ leo lên eo của mỹ nhân! 

Trình Mẫn toàn thân run rẩy, nhưng lại không có động tĩnh gì! 

Nhìn thấy Trình Mẫn không có ý định phản kháng mình, Diệp Hi vui mừng khôn xiết. Anh lại vươn tay ra, ôm lấy eo mỹ nữ, nhỏ giọng nói: "Cô ngoan, đừng lo lắng! Nếu chúng ta không ra ngoài, ông nội và những người khác sẽ không tìm thấy chúng ta!"

Anh ấy nói như thể hai người đang ngoại tình vậy. 

Cảm giác hồi hộp như vậy thật tuyệt vời! 

Nhưng Trình Mẫn không nghĩ tới phản kháng. Cô chỉ dựa vào bức tường phía sau và nhắm mắt lại. 

Ngửi được mùi hương nồng nặc của cậu bé đang ôm eo mình, Trình Mẫn đột nhiên có một cảm giác an toàn mơ hồ. 

Thân thể Diệp Hi khẽ run lên! 

Anh chợt thấy sợ hãi! 

Anh sợ mình sẽ mất kiểm soát ham muốn và làm điều gì đó tổn thương cô. 

Dù sao, nếu mọi chuyện diễn ra như họ nghĩ, nếu anh và cô y tá xinh đẹp này trốn trong bóng tối, tiếp xúc thân mật với nhau và bị ông nội phát hiện, hai ông nội và cháu trai có thể sẽ đánh nhau bất cứ lúc nào! 

Tuy nhiên, bạn có nghĩ mình có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy trong vòng tay mình không? 

Tuy nhiên, anh nhìn thân hình run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay cuộn tròn trong góc mà lại để tay ôm lấy eo cô. 

Như đang tìm kiếm cảm giác an toàn, một dục vọng vô cùng tà ác chợt tràn ngập trong lòng anh. 

Có lẽ vì trong lòng vẫn còn có một khoảng trống nên Trình Mẫn chưa hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác mơ hồ đó. Là một người mẹ, sao bà có thể làm những việc vô đạo đức như vậy! 

Đưa tay đẩy Diệp Hi ra, cô chậm rãi lùi lại một bước nhỏ, cho đến khi lưng lại chạm vào tường. 

Cô vô thức ôm hai tay trước ngực, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, khẽ lắc đầu, khẽ mở miệng: "Anh muốn chết à?"

Giọng cô rất nhỏ, sợ bị Diệp Long và những người khác nghe thấy. 

Lúc này, mái tóc buộc cao vốn dĩ của Trình Mẫn đã xõa tung, mái tóc dài bồng bềnh, làn da trắng hồng, dưới đôi lông mày cong run rẩy, đôi mắt sáng như được đính đá quý, có một chút quyến rũ và quyến rũ đến khó hiểu. 

Có hai nỗi buồn vào lúc này. 

Cô quay người để mở rộng khoảng cách giữa hai người, nhưng đúng lúc này, một đôi cánh tay rắn chắc từ phía sau cô vươn ra, ôm cô vào lòng. Cô chưa kịp phản ứng thì một đôi môi ấm áp đã che kín khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, cô chỉ có thể phát ra một tiếng "Woo!" 

"Ờ-"

Động tác tàn bạo của cậu bé kiễng chân hôn cô khiến Trình Mẫn theo bản năng có chút sợ hãi. Cô không khỏi vặn vẹo, nhưng cũng không dám dùng vũ lực. 

Diệp Hi hai tay ôm lấy eo cô, ôm thật chặt, tham lam mút chất lỏng ngọt ngào từ trong miệng mỹ nhân, thỉnh thoảng cắn lấy đôi môi mềm mại của cô. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Trình Mẫn loạn xạ khắp người Diệp Hi, không biết hắn muốn làm gì. 

Đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở đáp lại chiếc lưỡi xâm chiếm. 

Khi lưỡi cô di chuyển xung quanh, cô rên rỉ như đang mơ, trở nên nhẹ nhàng và yếu ớt hơn. 

Trình Sensun cảm thấy những cơn choáng váng đến nghẹt thở, như thể một nửa sức lực trong cơ thể đã bị rút cạn, hắn mềm nhũn nằm trong vòng tay của Diệp Hi. Hắn thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ như máu, thân thể thành thục và duyên dáng không ngừng vặn vẹo cọ sát vào cơ thể Diệp Hi! 

Đặc biệt, bộ ngực căng mọng, săn chắc trên ngực anh thường xuyên bóp chặt ngực anh. Thịt đàn hồi thật hấp dẫn, giống như hai viên kẹo dẻo, khiến Diệp Hi muốn cúi đầu cắn một miếng!

"Kỳ lạ, âm thanh gì thế?" 

Đột nhiên giọng nói của Diệp Long vang lên, nhưng người phụ nữ xinh đẹp suýt chút nữa bị mê hoặc trong nụ hôn nồng nàn của cậu bé đã tỉnh táo trở lại! 

Cô ngửa đầu ra sau, tránh xa khỏi miệng Diệp Hi, vung một tay lên, vô thức muốn tát anh một cái! 

Tuy nhiên, cô đã dừng lại. 

Bởi vì, bước chân của Diệp Long càng ngày càng gần. 

Trình Mẫn giật mình, thân thể mảnh dẻ như không bị phát hiện khẽ run lên, đầu khẽ lắc lư, đôi mắt đẹp dâm đãng như ao nước suối nhìn chằm chằm Diệp Hi, khuôn mặt hơi đỏ bừng lộ ra vẻ tức giận nhưng lại vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Vào lúc này! 

Diệp Long dừng lại! 

Mắt anh hơi nheo lại vì nhìn thấy một phần nhỏ của chiếc giày cao gót màu đen lộ ra sau tủ sách! 

"Haha, vì ở đây không có ai nên chúng ta hãy đi tìm anh ấy ở nơi khác!"

Không biết vì lý do gì, lúc này Diệp Long không có đi tới mà quay người gật đầu với lão viện trưởng trước khi rời khỏi phòng. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi hai tay ôm lấy vai Trình Mẫn, lại hôn môi cô với tốc độ cực nhanh! 

Trình Mẫn không ngờ Diệp Hi lại táo bạo như vậy, dám hôn cô! 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ! 

Dường như nghe thấy phía sau có tiếng động lạ, lão viện trưởng đang chuẩn bị rời đi chậm rãi quay người lại: "Vừa rồi có tiếng động gì không?"

Bùm! 

Lần này, không chỉ Thành Mẫn, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp cảm thấy căng thẳng, mà ngay cả Diệp Hy, người muốn hôn cô cũng không thể không dừng lại! 

"Vừa rồi có âm thanh gì không? Bạn có nghe rõ không?"

Điều không ngờ là Diệp Long nhún vai với vẻ mặt bình tĩnh: "Đi thôi! Có lẽ bọn họ đã tới vườn hoa rồi!"

Nhìn thấy Diệp Long rời đi, Trình Mẫn thở phào nhẹ nhõm! 

Nhưng tim cô đang đập thình thịch. 

Lão viện trưởng và Diệp Long lần lượt bước ra khỏi văn phòng của Trình Mẫn Đức, để lại Trình Mẫn và cậu bé dựa vào người bà. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hình trái xoan xinh xắn của người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồng phục y tá màu hồng đỏ bừng như mây trên trời và như ngọn lửa rực cháy! 

"Tôi vừa làm cái quái gì thế này!"

Cô không khỏi tự hỏi, mình là mẹ của một bé gái! 

Sao có thể làm chuyện vô đạo đức như vậy! 

Tuy nhiên, bản thân cô hiện tại không có đủ tự tin để kiểm soát bản thân. 

Bởi vì bây giờ cô chỉ cảm thấy chân mình hơi yếu. 

Cô luôn sống mạnh mẽ trong vai trò một bà mẹ đơn thân. 

Bà có một cô con gái xinh xắn đang mang thai ngoài giá thú. Khi đó, cô bị Tác Lâm và Hữu Lý kỳ thị nhưng cô vẫn nghiến răng sống sót. 

Nhưng bây giờ không biết nó bắt đầu từ khi nào, mà trái tim vốn luôn bình yên của tôi dường như bị một hòn đá rơi xuống, những gợn sóng chợt xuất hiện. 

Diệp Hi nhìn thấy mỹ nhân dựa lưng vào tường, tựa hồ sửng sốt. Anh ta thực sự đã lén chạm vào đôi chân ngọc của Thành Mẫn. Anh cảm thấy các xúc tu rất trơn, như thể chúng đang cọ xát với lụa. Anh ấy không thể đặt nó xuống!

Lập tức, Trình Mẫn đưa tay ấn vào móng vuốt ở trên chân của Diệp Hi Na. Cô muốn kéo anh ra nhưng lại không dám dùng quá nhiều sức. 

Bởi vì, nàng cũng nghe nói Diệp Long cùng viện trưởng cách bên ngoài không xa! 

Tuy nhiên trong lòng cô lại cảm thấy xấu hổ. Bàn tay của cậu bé dường như có ma lực vô hạn, khiến toàn thân cô run rẩy. Cảm giác tội lỗi sâu thẳm đè nặng và bị đè nén nhưng niềm vui và sự phấn khích như ngoại tình đã kích thích cô mạnh mẽ. Cuộc chiến giữa lý trí và dục vọng, giữa cảm tính và lý trí đang diễn ra quyết liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 139

Nhưng điều này có ổn không? 

Dù tôi luôn sống một mình. 

Dù đêm đó có cô đơn hay trống rỗng đến đâu, cô cũng chưa bao giờ làm điều gì hoang dã. 

Nhưng bây giờ tôi lại trở nên nhạy cảm vì sự phù phiếm của cậu bé này? 

Ngoài cửa, Diệp Long cùng viện trưởng đã chậm rãi rời đi. 

"Nứt!"

Một âm thanh nghèn nghẹn vang lên, trên mặt Diệp Hi đột nhiên xuất hiện năm dấu tay màu đỏ tươi. 

"Diệp Hi, ngươi đi quá xa rồi!"

Nhìn cậu bé trước mặt chỉ cao hơn hai viên thịt trên ngực anh, thấy cậu cúi đầu ngơ ngác, Trình Mẫn đột nhiên cảm thấy mình vừa đánh quá mạnh. 

Bởi vì khuôn mặt anh ta đỏ bừng, và dấu tay của anh ta dường như được in trên mặt bởi một khối sắt nóng đỏ. 

"Hãy nói cho tôi biết, vừa rồi... tại sao bạn lại làm điều này!"

Nghĩ đến vừa rồi được cậu bé này hôn như vậy, Trình Mẫn cảm thấy trong lòng nóng lên một tia khao khát. 

Nó có thú vị không? 

Đó có phải là tội lỗi không? 

Hay trầm cảm nặng? 

"Thật là một tên khốn!"

Mặc dù Trình Mẫn không nhịn được, nhưng cơn tức giận không ngừng dâng trào trong lòng cô lại khiến cô tát Diệp Hi một cái! 

Những tiếng tát lớn vang vọng trong phòng. 

Và Diệp Hy không ngờ rằng cô lại đánh anh. 

Lực của cái tát này mạnh hơn trước một chút, khiến cơ thể hắn không vững, lùi về phía sau vài bước. Anh ta không dừng lại cho đến khi va vào tủ sách! 

Tuy nhiên, những cuốn sách trên tủ sách đã rơi xuống do va chạm của Diệp Hy! 

"Hãy cẩn thận!"

Nhìn thấy cuốn sách y khoa cồng kềnh trên tủ sách rơi xuống, Trình Mẫn theo bản năng muốn kéo Diệp Hi đứng dậy. 

Nhưng vẫn còn quá muộn! 

Nhưng hãy nghe "Bang Bang..."

Âm thanh vang lên, kèm theo tiếng rên đau đớn của Diệp Hi: "Ối!"

Những cuốn sách dày cộm lần lượt rơi xuống đầu Diệp Hi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn ổn chứ?"

Trình Mẫn giật mình, nhanh chóng nắm lấy tay anh, một tay sờ lên đầu anh, nhưng chỉ cảm thấy trên đó có một búi tóc lớn. 

"Tsk...đau quá!"

Diệp Hi thở dốc. 

"Đau quá, ngươi đáng bị đâm chết!"

Trình Mẫn cảm thấy tức giận khi cho rằng anh vừa chạm vào cơ thể cô vừa tùy tiện hôn cô. 

Nhưng nhìn cậu bé như thế này tôi lại thấy buồn cười. 

Diệp Hi có vết tát ở hai bên má, trên đầu có vết sưng đau!

"Thật sự rất đau!" 

Diệp Hi sờ sờ đầu hắn, lại lấy tay kia sờ lên khuôn mặt đỏ bừng của hắn, trong lòng thầm than phiền. Hắn không ngờ ý thức của mình không khỏi cảm thấy an tâm, lại dẫn đến quả báo như vậy. 

Cũng may Trình Mẫn vẫn còn lý trí, nếu không cô dùng dao đâm vào mình sẽ rất đáng sợ. 

"Tới đây."

Sau khi giận dữ trừng mắt nhìn cậu bé, một mỹ nhân Trình Mẫn vẫn không nhịn được đi đến ghế văn phòng của mình, ngồi xuống, lấy từ trong ngăn kéo ra một hộp rượu thuốc. 

Diệp Hi sửng sốt ngay tại chỗ. 

Vừa rồi khi người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồng phục y tá màu hồng này đi ngang qua anh, anh cảm thấy tay mình đang run rẩy. 

Xem ra anh rất muốn ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vào lòng! 

Cảm giác tuyệt vời khi được tiếp xúc gần gũi với cô vừa rồi khiến Diệp Hi mê mẩn! 

Nếu được lựa chọn một lần nữa, anh sẽ hành động không chút do dự. 

Cho dù lần này bị gạch đập vào đầu, anh cũng sẽ không hối hận. 

Chết dưới hoa mẫu đơn là trở thành ma. 

Có vẻ như đàn ông thật rẻ tiền! 

Nhưng tôi hỏi bạn, trên đời này ai có thể điều khiển được một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy? 

Dù đã là mẹ của một bé gái nhưng nhan sắc của cô vẫn không hề suy giảm vì điều này. 

Khí chất tao nhã và trong sáng đó khiến người ta mê mẩn. 

Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ vô tư, đồng thời có một cảm giác mơ hồ về bầu không khí học thuật. 

Mái tóc dài của cô ấy xõa sang hai bên vai, và cô ấy trông thực sự độc đáo trong bộ đồng phục y tá tượng trưng cho hình dáng thánh thiện nhất! 

"Đáng lẽ lúc này tôi nên đánh cậu nhiều hơn!"

Trình Mẫn đột nhiên nói. 

Mặc dù Diệp Hi trong mắt chính mình chỉ là một đứa trẻ. 

Nhưng nàng lại bị đứa nhỏ này sờ ngực, hôn, khiến cho nàng, một người có thể là mẹ của hắn, xấu hổ! 

"Tôi đã sai."

Diệp Hi hơi cúi đầu, bộ dáng giống như một trong những học sinh mắc lỗi. 

Sự xuất hiện của anh khiến Thành Mẫn mỉm cười. 

Cô cười rất đẹp, trên mặt có chút lúm đồng tiền, đôi bàn tay xinh đẹp che miệng. 

Động tác trông thật tao nhã, khí chất cao quý này có thể nói lên phẩm chất của người phụ nữ này. 

Mỹ nhân cười nũng nịu, Diệp Hi lập tức mê hoặc, có chút mê hoặc khen: "Dì, dì cười thật xinh đẹp!"

Phải không? 

Có lẽ không thể nói là nụ cười nhìn lại quyến rũ, nhưng rất duyên dáng! 

Đặc biệt là động tác của cô ấy, mọi cử chỉ, cử chỉ đều toát ra khí chất cao quý, khiến người ta ngưỡng mộ, cách cư xử cũng vô cùng tận! 

Điều này khiến Diệp Hi không khỏi lại ngẩng đầu lên. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Trình Mẫn dường như có cảm giác như có rất nhiều con kiến ​​bò khắp người trước ánh mắt thiêu đốt của Diệp Hi, như thể có một bàn tay to lớn đang vuốt ve ngực cô. Sự kiên quyết này khiến cô rất không quen! 

"Nếu em còn tiếp tục như vậy, anh sẽ lại tức giận đấy!"

"Ồ. Tôi không nhìn!"

Diệp Hi nói rồi lại cúi đầu xuống.

"Nó không quan trọng!" 

Diệp Hi sờ sờ lòng bàn tay màu đỏ, cười nói: "Nhưng ta cả đời chưa từng bị nữ nhân như thế này đánh! Thật sự rất đau!"

"Bạn xứng đáng với điều đó!"

Trình Mẫn mím môi, đặt rượu thuốc trong tay xuống, sau đó đi tới tủ bên cạnh, tự nhủ: 'Kỳ quái, lần trước rõ ràng là mình để chai dầu sắt ở đây.

"Nó phải ở đây à?"

Trình Mẫn đi tới phía trước, đưa tay nhìn vào trong tủ. 

Chỉ là vị trí có vẻ hơi cao, nàng không nên kiễng chân lên.

Hành động của Trình Mẫn chính là bữa tiệc trong mắt Diệp Hi! 

Đôi chân thon, hông săn chắc, vòng eo thon thả ... Đường cong chữ "S" gần như hoàn hảo này khiến mắt anh sáng ngời! 

Nhưng thật tiếc là tôi không thể nhìn thấy cô ấy ở phía trước! 

Người phụ nữ trưởng thành, cao ráo và xinh đẹp trước mặt đang mặc bộ đồng phục y tá đầy quyến rũ. Cách cô vặn eo và đẩy mông khiến Diệp Hi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Cô không khỏi tưởng tượng người phụ nữ xinh đẹp này sẽ có một mùa xuân tuyệt vời như thế nào trong bộ đồ lót của mình. 

"Diệp Hi, nói thật, vừa rồi ta thật sự muốn dạy cho ngươi một bài học!"

Trình Mẫn đang ngồi tựa lưng vào ghế đột nhiên nghiêm túc nhìn Diệp Hi: “Anh cho rằng mọi phụ nữ đều có thể để anh muốn làm gì thì làm sao?”

"Không, tôi không nghĩ vậy!" 

Diệp Tích Đạo.

“Vậy tại sao vừa rồi cậu lại tấn công tôi?”

Trình Mẫn không có lý, dùng đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm cậu bé có chút bối rối trước mặt, nói: “Hay là cậu thường bị phụ nữ vây quanh như vậy?”

"Không phải vậy!"

Diệp Hi giải thích, lại không biết nên nói cái gì. 

Rốt cuộc vừa rồi tôi quá bốc đồng!

"Hừm!"

Trình Mẫn thấp giọng hừ một tiếng, lấy rượu thuốc trong hộp ra, như đang nói với chính mình, tựa hồ đang hỏi tiểu tử này: "Ta đã già như vậy rồi, ta có thể làm mẹ của ngươi! Ta thật không biết ngươi nghĩ như thế nào!" 

"Nhưng dì ơi, dì đẹp quá!"

"Đẹp trai à?" 

Trình Mẫn cảm thấy có chút hài lòng, đó là tính kiêu ngạo đặc trưng của phụ nữ.

"Được rồi! Đẹp quá!"

Diệp Hi cười nói: "Thật xinh đẹp! Nếu ngươi nói ngươi là tỷ tỷ của ta, sẽ có người thật sự tin!"

Trình Mẫn nhấp một ngụm, nói: "Sao đột nhiên lại nói nhiều như vậy!"

Nhưng ánh mắt nàng tối sầm, nhàn nhạt nói: “Ta không bằng các ngươi tuổi trẻ nữa, làm sao còn có số vốn này!” 

Có lẽ nhớ tới điều gì đáng buồn, Diệp Hi đúng lúc mỉm cười nói: "Dì, dì còn rất trẻ! Trông dì cũng không lớn hơn các bạn nữ cùng lớp của con bao nhiêu đâu! Ồ, không! Trông dì trẻ hơn một chút!"

Trình Mẫn bị Diệp Hi lời nói buồn cười: "Ngươi! Ngươi thật là ngọt miệng! Nếu không phải ta già, ta còn bị ngươi ngọt ngào lời nói mê hoặc! Có lẽ ta sẽ cướp ngươi làm bạn trai của ta!"

Cô cười rạng rỡ, bộ ngực trên ngực thường xuyên run lên.

"Dì không cần phải giành lấy đâu, dì ơi, bây giờ cháu cho dì có bạn trai nhé!"

Diệp Hi đánh rắn vào gậy, cười tà ác nói: “Nếu như có một cô bạn gái thành thục xinh đẹp như em, không biết sẽ có bao nhiêu nam nhân ghen tị với tôi!”

"Thằng nhóc này! Bài học vừa rồi không làm cho ngươi nhận ra sai lầm của mình sao?"

Mặc dù Trình Mẫn trách mắng cô, nhưng lời khen của Diệp Hi đối với cô cũng khá có ích! 

Đối với một người phụ nữ, điều cô ấy mong muốn nhất chính là lời khen ngợi của một người đàn ông.

"Đây, ngươi ló đầu qua đây, ta giúp ngươi bôi chút rượu thuốc."

"Vâng."

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô, từ từ ngồi xổm xuống.

Trình Mẫn một tay ôm đầu cậu bé, tay kia bôi dầu thuốc vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoa xoa búi tóc trên đầu Diệp Hi. 

Nhưng tư thế này thực sự khiến Diệp Hi cảm thấy xấu hổ! 

Bởi vì, vào lúc này, Diệp Hi hơi cúi người, ánh mắt tập trung vào bộ ngực của cô y tá xinh đẹp này! 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô được bọc trong chiếc áo lót bên trong khiến chúng có cảm giác nặng nề.

Vòng eo thon và mông thẳng. Quả nhiên ngực nở, eo thon, mông nở! 

Thành Mẫn có dáng người đẹp và vẫn cao như vậy. Thân hình trưởng thành của cô thon gọn và săn chắc. Những vùng nên lồi thì đầy đặn và hấp dẫn, còn những vùng lõm thì duyên dáng và gợi cảm! 

Đôi chân tuyết mảnh mai lại càng săn chắc và tròn trịa hơn! 

Hình dáng trưởng thành và duyên dáng của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngay trước mắt khiến Diệp Hi có chút không kiềm chế được! 

Thân hình hấp dẫn và lõm bõm của cô được khoác lên mình bộ đồng phục y tá màu hồng, nhưng điều này không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô chút nào! 

Làn da trắng bất chấp sương tuyết, làm phẳng đôi vai thơm của Runyuan, một đôi cánh tay trông như củ sen tuyết giờ ôm ngang ngực, đôi chân xinh đẹp khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào cũng rung động khi nhìn thấy, chỉ che đi phần trên của đùi, và những đường cong mềm mại của bắp chân khiến mắt Diệp Hy sáng lên! 

Lúc này đầu anh không ngừng cúi xuống, suýt chút nữa đụng phải bộ ngực căng mọng và sưng tấy của cô! 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào chân của mỹ nữ trước mặt. 

Chiếc váy y tá hơi chật khiến đôi chân quyến rũ của cô càng thêm quyến rũ!

Vẻ ngoài của Thành Mẫn khiến không thể đoán được tuổi của cô. Cô ấy duyên dáng, thanh lịch và tinh tế, tràn đầy vẻ quyến rũ đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trên lúm đồng tiền thanh tú không hề có một nếp nhăn nào, đẹp như hoa ngọc, quyến rũ như hoa dâm bụt. 

Vóc dáng của cô ấy hoàn hảo đến bất ngờ, với những đường cong thon gọn, bộ ngực khủng và vòng eo thon, và cặp mông xinh đẹp ngồi trên ghế thật quyến rũ! 

Nhìn mỹ nữ trước mặt, Diệp Hi thật sự có cảm giác muốn đè cô xuống dưới mình, dùng sức tàn phá cô! 

Tuy nhiên, ánh mắt Diệp Hi đột nhiên bị bức ảnh trên bàn thu hút. 

Họ quả là một người mẹ và cô con gái quyến rũ! 

Điều quan trọng nhất là danh tính của mỹ nữ này khiến Diệp Hi cảm thấy một trận hưng phấn cấm kỵ dâng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 140

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Lúc này Trình Mẫn không biết mình đang bị ánh mắt thiêu đốt của cậu bé này nhìn chằm chằm. Cô ôm đầu Diệp Hi nhẹ nhàng bảo anh nhấc lên. 

Nhưng Diệp Tu vẫn bị mỹ nhân ở cự ly gần say mê, không có phản ứng. 

Cổ anh cứng đờ, nhưng khi anh cử động lần nữa, lực có chút quá mạnh, trán anh bất ngờ đập vào ngực của người anh rể cao lớn này! 

Những khối thịt căng ra trên bộ đồng phục y tá màu hồng của cô va vào trán cậu bé đến mức những làn sóng ngực đột nhiên xuất hiện! 

"嘤咛!"

Sự phấn khích lúc đó cũng khiến Trình Mẫn không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Cô cảm thấy lồng ngực rung lên, dòng điện mạnh khiến cơ thể cô run rẩy. 

"Sao cậu lại thế này!"

Trình Mẫn tuy biết Diệp Hi không có ý đó, nhưng cô vẫn tức giận: "Ngồi yên!"

Có lẽ cô ấy bối rối, dù sao hôm nay cô ấy đã tiếp xúc đủ với cậu bé Diệp Hy rồi! 

Và, điều quan trọng nhất là Diệp Hi chính là cháu trai của Diệp Long! 

Vốn dĩ cô không muốn có thêm quan hệ gì với Diệp gia, nhưng bây giờ Trình Mẫn đột nhiên cảm thấy tiểu tử Diệp Hi không được phép buông tay như thế này! 

Hoặc có thể nguyên nhân khiến anh cư xử như vậy là do anh không được cha mẹ giáo dục từ nhỏ! 

Rốt cuộc, Diệp Ao Dương và Hàn Tuyết có rất ít thời gian để giáo dục anh ta. 

Không biết từ khi nào mà Trình Mẫn coi mình như đàn anh! 

"Ồ."

Diệp Hi thầm tự hào. Tuy vừa rồi hắn chưa bị lòng bàn tay chạm vào nhưng cảm giác mềm mại đàn hồi vẫn khiến hắn muốn hôn Fangze lần nữa! 

Nhìn thấy một mỹ nhân xinh đẹp thành thục như vậy trước mặt, Diệp Hi nuốt nước bọt, thậm chí còn muốn bịt miệng mình lại! 

Nhưng anh không dám. 

"Diệp Hi, nghe này, nếu cậu để tôi biết cậu còn ác độc như vậy nữa, tôi nhất định sẽ vạch trần chuyện giữa cậu và mẹ của bạn cùng lớp!"

Trình Mẫn đột nhiên uy hiếp. 

"Không...về chuyện đó?"

Diệp Hi nhìn nàng, có chút buồn cười, có chút bất đắc dĩ. 

Nhưng Thành Mẫn lại khá vui vẻ với việc trả thù. 

Đặc biệt là nhìn bộ dạng bối rối của Diệp Hi. 

Điều này khiến khóe miệng của mỹ nữ cao hơn Diệp Hi rất nhiều này hơi cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. 

Cô đứng dậy nói: "Nếu còn tiếp tục như vậy, về sau có thể còn làm ra những chuyện quá đáng hơn nữa! Cha mẹ cậu không có thời gian khiển trách nên tôi sẽ kỷ luật cậu!"

Cô ấy nói một cách thực tế, như thể cô ấy thực sự là chị cả của cậu bé này. 

Tuy nhiên, Diệp Hy dường như không nghe lời cô. 

Lúc này, ánh mắt anh vẫn đang dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt! 

"Nếu không có việc gì thì đi ra ngoài trước!"

Trình Mẫn đột nhiên nói. 

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô ấy cũng nhảy lên theo tần số hơi thở của cô ấy. Khuôn mặt hồng hào, xinh đẹp như hoa đào nở tháng ba, khiến người ta chỉ muốn bước tới cắn một miếng! 

"Ồ, tôi sẽ rời đi trước."

Diệp Hy gật đầu và miễn cưỡng rời khỏi văn phòng của Thành Mẫn. 

"Con nhóc này!"

Trình Mẫn ở cửa thấp giọng chửi rủa, sau đó đi tới sau tấm bình phong muốn cởi bộ đồng phục y tá cô vừa mặc. 

Dù sao bây giờ cô cũng không liên quan gì đến cô nữa, cô muốn về nhà sớm để dành thời gian cho con gái! 

Phía sau tấm rèm, một bóng dáng thấp thoáng uyển chuyển đang nhẹ nhàng cúi xuống. Tiếng cởi quần áo sột soạt khiến người ta tưởng tượng ra khung cảnh mùa xuân tươi đẹp sau tấm rèm gạc! 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp đang cởi bộ đồng phục y tá dừng lại. 

Lúc này cô đang mặc một bộ đồ lót rất đẹp. 

Làn da băng giá và làn da ngọc bích của cô nổi bật giữa sương tuyết, đôi chân thon càng duyên dáng hơn, mông thẳng và tròn, một tay ôm lấy eo. 

Chiếc rương thậm chí còn nâng đỡ một cặp đỉnh núi rất cao chót vót! 

Xương quai xanh bị kích động khẽ run lên. Thoạt nhìn, người tiều phu xinh đẹp và trưởng thành này thực sự là một nghệ sĩ hàng đầu! 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất đẹp, mang khí chất quý phái, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Lúc này khuôn mặt hồng hồng của cô hơi ửng hồng, thật quyến rũ và đáng suy ngẫm! 

Ngực cô ấy đầy đặn, săn chắc và tròn trịa! 

Cảm giác thật tuyệt! 

Quả bóng thịt nặng nề đó không hề chảy xệ chút nào, trông thật thanh tú và đầy đặn! 

Lúc này, bộ ngực cao chót vót càng run lên vì hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp! 

Bộ ngực của cô ấy vẫn còn săn chắc và tròn trịa, chiếc áo lót của cô ấy đã nâng đỡ được hai chiếc lều cao! 

Đỉnh núi đầy đặn và phồng lên xẹp xuống, thu hút sự chú ý của đàn ông một cách mạnh mẽ! 

Trình Mẫn có chút mê hoặc, đột nhiên đưa tay chạm vào thân thể hắn! 

Da của cô ấy thật mịn màng và trơn trượt! 

Trình Mẫn thậm chí còn điên cuồng đẩy áo ngực lên, một tay nắm lấy bộ ngực ngọc vừa nhảy ra ngoài! 

"Ồ."

Anh như cảm thấy trái tim mình đang bị nắm trong tay một người đàn ông, toàn thân tê dại, vô số dòng điện chạy qua cơ thể. 

Lòng bàn tay Trình Mẫn nhẹ nhàng trượt lên đỉnh tuyết trên ngực anh! 

Cảm giác tê dại sâu sắc khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Ừm..."

Và mặt cô ấy thậm chí còn đỏ bừng! 

Cô dường như cảm thấy những ngón tay của một người đàn ông trượt trên ngực mình. Đúng vậy, sự kích thích giống như điện giật khiến cô ấy thở càng nhanh hơn! 

Cô từ từ nhắm đôi mắt ngấn nước của mình lại! 

Đôi môi anh đào mỏng hơi mím lại, sau đó lại thả lỏng. Hai môi hơi nhếch về phía trước, trên gò má còn có chút ngượng ngùng ửng hồng, gò má hồng hào, cổ ngọc! 

"Sao tôi có thể làm được điều này!"

Trình Mẫn chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên! 

Một cảm giác ngứa ran chưa từng có khiến cô hoảng sợ! 

Tim tôi đập như búa bổ, con nai nhỏ đập lung tung, như muốn nhảy ra khỏi tim tôi! 

Cảm giác điên cuồng đã ảnh hưởng đến sự tỉnh táo của một người vợ! 

Nhưng chính lòng bàn tay của nàng lại không ngừng xoa xoa bụ bẫm thỏ ngọc trên ngực, ngón tay nắm chặt đỉnh phong trong tay! 

Nhào nhẹ nhàng và bóp mạnh! 

Hãy dùng lòng bàn tay của bạn để bắt chước động tác xoa bóp ngực cẩn thận của người đàn ông! 

Nhưng cơ thể cô không khỏi ngẩng đầu lên, ngực như muốn nhét ngực vào lòng bàn tay! 

Cảm giác điện giật và ngứa ngáy dày đặc truyền đến từ ngực cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được hai quả anh đào trên đỉnh ngực mình đang cứng lại.

"À!" 

Những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát tràn ra từ miệng cô. Đôi mắt của Trình Mẫn mờ đi, đôi má trắng nõn không tì vết của cô ấy đang ửng hồng! 

Trên mũi Dao xuất hiện một lớp mồ hôi, đôi môi đỏ tươi mím chặt. Vẻ ngoài và vẻ ngoài đó thực sự rất quyến rũ! 

Những đường cong trưởng thành, duyên dáng và duyên dáng của cô càng trở nên quyến rũ hơn nhờ những đường cong cơ thể! 

Tháp ngực đầy đặn lên trời! 

Lúc này, nó đã bị áo lót kiềm chế, lộ ra hình dáng tròn trịa, thanh tú, giống như hai quả bóng cao su tròn trịa, không có một chút võng xuống! 

Hơn nữa, thứ chết người nhất chính là mùi thơm quyến rũ và độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể! 

"Đinh..."

Đột nhiên, điện thoại reo vào lúc này. 

Đôi tay còn đang tự phỉ báng của Trình Mẫn lập tức cứng đờ! 

Cô nhanh chóng bỏ tay ra và mặc quần áo trước khi trả lời điện thoại. 

"Mẹ, hiện tại con đang ở cửa bệnh viện! Con sắp vào rồi!"

Đó là giọng của con gái tôi! 

"Đợi đã-"

Trình Mẫn đang định nói thì con gái cô đã vội vàng cúp máy. 

"Cô gái này!"

Trình Mẫn có chút lo lắng. 

Dù sao lúc này Diệp Long vẫn đang nằm viện! 

Nếu phát hiện ra con gái mình, cuộc sống bao năm qua của ông sẽ không bao giờ bình yên trở lại được nữa! 

Đây là điều cô không hề mong muốn xảy ra! 

Sau khi nhanh chóng sắp xếp quần áo, Trình Mẫn lập tức bước ra khỏi văn phòng. 

Con gái của bà là người duy nhất trong cuộc đời bà! 

Trình Mẫn cả đời chỉ dựa vào con gái. Làm sao cô có thể để người đàn ông đó phá hủy gia đình ban đầu của mình? 

Thời gian thật kì lạ. 

Bạn nhìn thẳng vào nó, nhưng nó không chuyển động. 

Nhưng nó sẽ vô tình qua đi. 

Tôi đã dành cả buổi chiều đi mua sắm với con gái trong trung tâm thương mại và lúc đó trời đã tối! 

Thành Mẫn, mẹ và con gái ông, các quan chức, đã về nhà. 

Tuy nhiên, cộng đồng này hoàn toàn đen tối! 

“Có phải là cúp điện không?”

Trình Mẫn nhịn không được hỏi.

"Mẹ!"

Trình Dư Dao ôm lấy mẹ cánh tay, vẻ mặt lo lắng: “Thầy nói trên đời không có cái gọi là yêu quái quỷ quái đúng không?”

Cô bé này trông khoảng mười tuổi. 

Cô ấy trẻ hơn Diệp Hy vài tuổi. 

Tuy nhiên, dù còn nhỏ nhưng Trình Dư Diêu đã thừa hưởng nét đẹp của mẹ, với đôi mắt phượng đỏ hoe và vẻ ngoài đáng yêu! 

"Đúng! Ngọc Nhi của chúng ta dũng cảm, không sợ những thứ đó!"

Người phụ nữ xinh đẹp nắm bàn tay nhỏ bé của con gái vừa đi vừa ngắm nhìn khung cảnh xung quanh. 

Mặc dù tôi nói tôi không sợ nhưng ở đó lại không có ma. 

Nhưng làm thế nào có thể vượt qua hoàn toàn nỗi sợ hãi này về mặt tâm lý? 

Xung quanh tối đen như mực, khi bước vào cộng đồng, tôi không thể nhìn rõ ngoại trừ con đường mòn này! 

Đối mặt với những điều chưa biết, con người thường sợ hãi từ tận đáy lòng! 

"Mẹ!"

Cô bé Loli vẫn còn hưng phấn không nhịn được ôm lấy cánh tay mẹ: “Mẹ có cảm giác như có thứ gì đó đang theo dõi chúng ta không?”

"Đâu rồi! Cậu lo lắng quá!"

Mỹ phụ trong lòng cảm thấy có gì đó, nàng cũng cảm thấy được, nhưng sao có thể nói như vậy với con gái mình? 

Tóm lại là về nhà trước là đúng! 

Dù đã trưởng thành nhưng tôi vẫn chỉ là một người phụ nữ. Đối mặt với những điều mà mình sợ hãi, sẽ thật kỳ lạ nếu không sợ hãi! 

Gió thổi lá cây, đột nhiên vang lên tiếng “xào xạc”. 

Một âm thanh thường ngày lại trở thành nỗi sợ hãi trong lòng khi thần kinh của tôi cực kỳ nhạy cảm! 

"À!"

Trình Dư Diêu vội vàng ôm lấy mẹ: “Mẹ, chúng ta chạy nhanh đi!”

"Đừng đi nhanh như vậy! Chân mẹ hơi đau!"

Mỹ nhân mặc dù có chút sợ hãi, nhưng cũng không đứng dậy được. 

Trình Mẫn lúc này có chút hối hận. Tại sao bà không về nhà với con gái sớm hơn và ở nhà thay vì xem TV mà lại phải về muộn thế này? 

“Mẹ, đi nhanh đi!”

Trình Dư Diêu liên tục thúc giục, nhưng dưới chân cô lại có một con đường gồ ghề hình trứng ngỗng. Trình Mẫn loạng choạng ngã xuống đất! 

"Ôi! Đau quá!"

"Mẹ!"

Trình Dư Diêu ở một bên nhìn thấy mẹ cô ngã xuống, vội vàng đỡ bà dậy, nhưng lúc này một bóng người từ phía sau đi ra! 

"A! Ma!"

Cô bé Loli đột nhiên liên kết những con quỷ và hồn ma không tồn tại với bóng đen trước mặt. 

Diệp Hy Khả chán nản! 

Vốn định đến thăm Trình Mẫn, không ngờ vừa bước ra đã dọa người rồi! 

Nhưng có vẻ như anh chàng đó đã ngã xuống, phải không? 

"Này, xin hãy nhìn rõ, tôi không phải là ma!"

Diệp Hi tức giận nói. 

Hai mẹ con đều sửng sốt một lát, sau đó nhìn người đi vào dưới ánh trăng mờ ảo thì thấy đó là một cậu bé! 

Chỉ cần không phải quỷ, Trình Dư Diêu tiểu loli đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, cô không nhận thấy sự trìu mến sâu sắc trên khuôn mặt mẹ. 

"Dì ơi, dì bị ngã à?"

Diệp Hi nhìn thấy Trình Mẫn đứng lên từ trên mặt đất cũng không vững bước đi, lập tức tiến tới đỡ nàng. 

Mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành đã khiến anh say đắm! 

Nắm lấy cánh tay của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, Diệp Vọng dường như có vài con kiến ​​bò quanh trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 141 Mẹ Và Con Gái

"Dì, dì tốt nhất đừng cử động, như vậy sẽ khiến chân dì đau hơn."

Vừa nói, Diệp Hi vừa cúi người xuống. Không dễ để đón được người phụ nữ xinh đẹp cao hơn anh này! 

Nhưng anh ấy đã nghiến răng nghiến lợi và ôm lấy Thành Mẫn, một phụ nữ xinh đẹp! 

"Này, đừng-"

Trình Minh Cương muốn cự tuyệt, nhưng Diệp Hi lại ôm nàng không chịu buông! “Không phải dì rất nặng sao?”

Nhìn thấy cậu bé vùng vẫy, Trình Mẫn lại mỉm cười: “Thả tôi xuống!”

"Không, tôi có thể làm được điều đó!"

Lúc này Diệp Hi sao có thể lộ ra yếu đuối! 

Hắn mỉm cười với cô bé Trình Dư Diêu bên cạnh, nói: "Vậy ngươi dẫn đường đi!"

Ánh mắt của Trình Dư Dao luôn đảo quanh cơ thể Diệp Hi. 

Làm sao mà cậu thiếu niên trông có vẻ lớn hơn mình mấy tuổi này lại có thể tạo cho mình cảm giác quen thuộc như vậy? 

Hình như tôi đã thấy nó ở đâu rồi. 

Nhưng cô vẫn gật đầu: "Lối này!"

Diệp Hi vừa đi về phía khu dân cư tối tăm, ôm thiếu nữ xinh đẹp trong tay. 

"Được rồi, cậu... cậu có thể thả tôi xuống ngay bây giờ!"

Trình Mẫn không quen bị nam nhân ôm chặt như vậy! 

Đặc biệt là trước mặt con gái mình. 

Hơn nữa, người ôm hắn chỉ là một cậu bé! 

“Nhưng dì ơi, dì có thể đi được không?”

Diệp Hi dừng lại một chút, nhìn thiếu nữ xinh đẹp trong lòng mình. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, khuôn mặt của cô như được phủ một lớp gạc, trên đôi má ngọc bích trắng nõn không tì vết hiện lên một chút ửng hồng. 

Đôi mày như ngọn núi xa xăm, khẽ run rẩy, đôi môi anh đào cắn nhẹ, hơi mím lại. 

Nhưng lúc này hắn cũng đổ mồ hôi đầm đìa! 

Rốt cuộc, Thành Mẫn, một phụ nữ trưởng thành, lại cao hơn anh! 

Không dễ để Diệp Hy mang cô ấy đi. 

“Tôi có thể tự đi được.”

Trình Mẫn vẫn kiên trì. 

Nhưng cô con gái bên cạnh lại không biết lúc này mẹ cô xấu hổ đến mức nào: "Không, mẹ, chân mẹ bị thương. Nếu mẹ còn ép mình đi bộ sẽ dễ bị thương hơn!"

Cô ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt Diệp Hi vô cùng lo lắng: "Thật xin lỗi, anh trai!"

"Vâng!"

Diệp Hi khẽ gật đầu. Không người đàn ông nào lại từ chối ôm một vẻ đẹp trưởng thành như vậy. 

Ánh mắt anh hướng về phía Thành Mẫn, nhưng ánh mắt anh lại gặp ánh mắt cô trên không trung. 

Diệp Hi vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

Tuy nhiên, Diệp Hi không biết lúc này tâm tình mỹ nữ này thế nào! 

Ôi chúa ơi, con gái ông lại gọi ông là anh trai! 

Bạn biết đấy, con gái tôi lớn hơn Diệp Hy một thế hệ! 

Thật là lộn xộn, thật là lộn xộn! 

"Dì ơi, dì có ở phía trước không?"

Cảm thấy bầu không khí có chút lạnh lẽo, Diệp Hi không có gì để nói, nói: "Chắc không xa lắm phải không?"

"Đúng vậy! Anh, anh có biết mẹ tôi không? Tôi chưa từng gặp anh?"

Tiểu Loli đi tới phía trước quay đầu lại hỏi. 

Diệp Hi khẽ gật đầu: "Tôi? À, tôi là bệnh nhân được mẹ anh chăm sóc."

"Thì ra anh trai tôi vẫn còn bệnh!"

Tiểu Lạp Lý đột nhiên cười nói: "Lần này ca ca tới thăm mẹ sao?"

"Vâng, vâng!"

Diệp Hi chợt nhớ tới lời mỹ nhân trong lòng hắn đã nói với hắn.

Bạn đã thực sự nuông chiều bản thân quá nhiều? 

Có vẻ như bạn không thể nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp! 

Mỗi lần tôi không thể không muốn đến gần họ. 

Hay đó chỉ là bản chất của anh ấy? 

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn không khỏi mờ mịt. 

Trình Mẫn bị cô bao bọc, không nhìn thấy được vẻ mất mát trong mắt anh. Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

Nhà của hai mẹ con ở ngay trước mặt. Dưới sự dẫn đường của tiểu loli, Diệp Hi ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp bước vào. Anh rất nhẹ nhàng đặt cô xuống ghế, nhưng cố ý hỏi: "Cô ơi, chồng cô đâu? Anh ấy không có ở đây sao?"

Nghe vậy, cả hai mẹ con đều run rẩy. 

Trình Mẫn vội vàng nở nụ cười có chút buồn bã: “Anh ấy chết không lâu sau khi Ngọc Nhi ra đời!”

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của hai mẹ con, Diệp Hi có chút xấu hổ nói: "Thật xin lỗi đã làm cho hai mẹ con buồn!"

Thế nhưng trong lòng hắn lại đang cười thầm! 

Cô bé loli này có thực sự là... đàn anh của tôi không? 

bầu trời! 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi trong lòng run lên! 

Cô loli này trông trẻ hơn tôi thực ra lại lớn tuổi hơn tôi! 

“Không, không có gì đâu.”

Mỹ phụ nhẹ nhàng lắc đầu: "Còn chưa cảm tạ ngươi đưa ta về!"

Nói đến đây, nhớ lại vừa rồi mơ hồ khi cô được anh ôm trong tay, Trình Mẫn đột nhiên cảm thấy xấu hổ, nhưng quan trọng hơn là anh đang tức giận với Diệp Hi! 

Cô bé Từ Vũ tựa hồ cũng không muốn nói nhiều, lập tức đi tìm thanh sắt nói: "Mẹ, trước lau mấy thanh sắt đi, như vậy sẽ tốt hơn!"

"Hãy để tôi làm điều đó!"

Diệp Hi mỉm cười nhận lấy bình rượu từ tay Trình Dư Diêu nói: "Dì, cháu không phiền nếu ta tới giúp chứ?"

"Tôi..."

Trình Mẫn cũng có để ý, nhưng khi cô vừa định nói thì Diệp Hi đã ngồi xổm xuống trước mặt cô, dùng một tay nhấc bàn chân bị thương của cô lên. 

"Ối!"

Một cơn đau đột ngột khiến cô phải kêu lên. 

"Mẹ!"

Tiểu Loli lập tức quan tâm hỏi: "Đau không?"

Diệp Hi nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái nói: "Con! Mẹ đã lớn như vậy rồi, sao còn sợ phải chịu nỗi đau như thế này? Nhưng con, bây giờ đã muộn rồi, con nhanh đi tắm rồi đi ngủ đi! Không phải con nói ngày mai sẽ ra biển tắm sao?"

"À!"

Cô bé Loli lập tức nhảy dựng lên: "Đúng rồi! Suýt nữa tôi quên mất!"

Nếu vẫn chưa đủ, cô vẫn có chút lo lắng nhìn mẹ: "Vậy... con đi tắm trước! Thực xin lỗi, đại ca!"

Cô mỉm cười ngọt ngào với Diệp Hi rồi quay người rời đi. 

"Đừng."

Trình Mẫn muốn rút chân lại: “Việc này để tôi tự mình làm!”

Diệp Tích Đạo: "Không sao đâu! Cô cô cứ ngồi đi."

Anh tìm một chiếc ghế đẩu ngắn hơn ngồi xuống, nhấc đôi chân ngọc của thiếu nữ xinh đẹp lên cho mình, cởi giày, lộ ra làn da trắng như tuyết của mình. 

"嘤咛."

Khoảnh khắc Diệp Hi chạm vào góc tường, Diệp Hi không khỏi rùng mình. 

"Nó có đau không?"

Thấy cô cau mày, Diệp Hi không khỏi hỏi. 

Trình Mẫn nhẹ nhàng lắc đầu, “Một chút, không sao.”

Diệp Hi nhúng một ít rượu thuốc vào, lau cho cô. 

Làn da mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp khiến anh có chút hưng phấn, độ đàn hồi lại khiến Diệp Hi chợt có ác niệm! 

Anh vừa ngẩng đầu vừa lau rượu thuốc. 

Nhưng nhìn thấy Trình Mẫn mỹ nữ, lúc này hai mắt hơi nhắm lại, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới ẩm ướt, hai đỉnh trên ngực thường xuyên nhô lên hạ xuống. 

Vẻ ngoài quyến rũ vô tình lộ ra lại càng quyến rũ hơn, hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành đã kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của anh. 

Nhìn đôi má ngọc bích quyến rũ của người đẹp, đây cũng có thể là một thú vui thị giác! 

Diệp Hi không dám quá tự phụ, nhưng lại không khỏi làm chậm động tác trên tay. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì việc bôi rượu thuốc cũng không mất quá nhiều thời gian. 

Cuối cùng, anh miễn cưỡng thu tay lại và nói: "Đã muộn rồi, tôi đi trước!"

"Diệp Hi."

Trình Mẫn đột nhiên ngăn hắn lại. 

"Hả?"

"Bạn... đáng lẽ phải đoán được điều gì đó, phải không?"

Trình Mẫn có chút mất tự nhiên nhìn hắn, không phải vì sợ hãi mà là vì bất lực. 

Suy cho cùng, giấy không thể chứa được lửa. 

Quả nhiên con gái của ông giống Diệp Hi quá! 

Ngay cả tôi cũng không thể bỏ qua điều này. 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, nhưng lại cảm thấy xấu hổ nói: "Nhưng... ta thật sự rất khó thừa nhận nàng là... Ừm, thứ đó! Ta lớn hơn nàng!"

"Diệp Hi."

Trình Mẫn đột nhiên lại gọi: "Đừng nói cho ông nội ngươi biết chuyện của ta. Còn về Ngọc Nhi, xin hãy giữ bí mật."

"Được rồi!"

Diệp Hi thở dài một hơi: “Nhưng mà dì, sao dì không thấy ông nội của con?”

"Không có lý do!"

Trình Mẫn vừa nghe thấy Diệp Long lập tức nghiêm mặt: "Tôi chỉ không muốn những ngày tháng yên bình những năm này bị phá vỡ! Tôi không còn là cô bé ngu ngốc như trước nữa!"

"Ồ, bạn có thể thấy điều đó!"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, vẻ mặt tà ác khó tả.

"Diệp Hi, hy vọng sau này cậu sẽ ít liên lạc với chúng tôi nhất có thể." 

Đơn xin việc của Trình Mẫn đột nhiên trở nên nghiêm túc. Ban đầu, anh muốn dạy dỗ cậu bé và ngăn cậu đi lạc lối. 

Nhưng bây giờ sau khi gặp được Diệp Long, Trình Mẫn đột nhiên có chút sợ hãi. 

Không biết là sợ Diệp Long hay sợ đứa nhỏ Diệp Hi! 

“Thật ra dì ơi, dì không cần phải như thế đâu.”

Diệp Hi chậm rãi ngồi xuống đối diện Trình Mẫn, nói: "Đây không phải lỗi của ngươi, không cần phải giấu giếm, ta tin rằng ông nội không phải là loại người theo dõi ngươi."

“Đừng nhắc đến anh ấy trước mặt tôi.”

Giọng điệu của Trình Mẫn rất lạnh lùng, như thể Diệp Long đối với cô chỉ là một người xa lạ bình thường. 

Có lẽ, trái tim cô đã chết rồi! 

Giờ đây, đối với cô, con gái là tất cả đối với cô. 

“Nhưng có một số việc dì vẫn phải đối mặt phải không dì?”

Trình Mẫn đột nhiên đứng lên: "Đừng nói nữa, đã muộn lắm rồi, mau trở về đi! Không có phép rời khỏi bệnh viện là không tốt!"

Khi nói chuyện, cô ấy dường như quên mất rằng chân mình vẫn còn đau. 

Tuy nhiên, khi Trình Mẫn đứng dậy, cô cảm thấy mắt cá chân đau nhức! 

Cô không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn: “Ôi chao!”

Thân hình cao lớn đột nhiên mất thăng bằng. 

Nhưng Diệp Hi ở đối diện cô tựa hồ vẫn chưa phản ứng lại. Cô chỉ ngồi trên ghế sofa nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này đang lao về phía mình! 

"Ôi...đau quá!"

Diệp Hi chỉ cảm thấy thân thể thành thục hấp dẫn này đang áp sát vào mình, cảm giác nặng nề khiến hắn không thể cử động. 

Nhưng tay anh lại ôm lấy eo người phụ nữ xinh đẹp này. 

Điều khiến anh cảm thấy khó chịu nhất chính là khuôn mặt bị bộ ngực sưng tấy đặt trên ngực người phụ nữ xinh đẹp này siết chặt. 

Cảm giác ngột ngạt khiến mặt anh đỏ bừng. 

"嘤咛."

Cảm nhận được tâm trí cậu bé trên ngực đang bóp chặt bộ ngực thanh tú của mình, Trình Mẫn đột nhiên chật vật đứng dậy, đặt hai tay lên hai bên vai Diệp Hi. 

Nhưng ánh mắt của Diệp Hi không khỏi rơi vào cặp vú gần cô đến mức quần áo trên ngực cô rất đầy đặn! 

Khe nứt sâu và mùi trầm hương thoang thoảng đều kích thích anh! 

"À!"

Đột nhiên, một tiếng kêu chói tai vang lên từ phía sau người phụ nữ trưởng thành và cậu bé! 

Nhưng hóa ra lại là cô bé lolita Thành Vũ Diêu vừa bước ra ngoài! 

Nhưng điều này đã phá vỡ cô ấy! 

Cô thực sự đã nhìn thấy mẹ mình đang ép anh trai mình trên ghế sofa! 

"Cô gái chết tiệt, cô gọi cái gì vậy!"

Trình Mẫn cố gắng dùng hai tay đỡ cơ thể cô lên, nhưng một chân vẫn đau và cô không thể đứng vững được. 

Nhưng Diệp Hi ở dưới nàng lại có chút hoảng sợ, muốn đứng dậy! 

Tuy nhiên, Thành Mẫn không hề di chuyển mà lao vào vòng tay của mỹ nhân, mặt anh lại một lần nữa áp vào bộ ngực kiêu hãnh và vui tươi của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 142

"Ối!"

Bộ ngực của cô lại bị cậu bé này tấn công, Thành Mẫn, một phụ nữ cao lớn, trưởng thành, lập tức lùi lại vài bước! 

"Mẹ!"

Cô bé ở hành lang cũng vội vàng chạy tới đỡ mẹ, dù sao vừa rồi chân mẹ cũng bị trẹo! 

"Không, không sao đâu."

Trình Mẫn xua tay, nhưng cũng không nhìn Diệp Hi, cậu bé vừa bóp ngực cô. Anh có chút khó khăn xoay người đi về phòng: "Mẹ, mẹ vào phòng thay quần áo trước đi. Ngọc Nhi, mẹ nói chuyện với anh Tịch này đi!"

Vừa nói, bà vừa vội vã bước vào phòng bất chấp ánh nhìn ngạc nhiên của con gái phía sau. 

Nhưng Diệp Hi từ đầu đến cuối đều không có thời gian nói một chữ! 

"Này anh trai, anh đã đi quá xa rồi đấy!"

Ngồi ở nơi mẹ cô vừa ngồi, Trình Dư Dao nhìn Diệp Hi nói: "Tệ quá! Sách nói bắt nạt phụ nữ không phải là chuyện tốt!"

"Tôi không có cái nào cả!"

Diệp Hi nhăn mặt nói: “Con vừa vô tình chạm vào dì mà thôi!”

"Cười khúc khích!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Diệp Hi, tiểu loli này đột nhiên cười lớn. 

Nhưng cô đột nhiên khó hiểu nhìn Diệp Hi, kỳ quái hỏi: "Anh Tịch, anh có để ý thấy chúng ta rất giống nhau không?"

"Hả?"

Nghe vậy, Diệp Hi trong lòng đột nhiên run lên. 

Anh ta nhanh chóng phủ nhận: "Vậy thì trông không giống đâu. Chắc chắn là cô nhìn nhầm rồi!"

"Không thể nào? Nhưng tôi cảm thấy như vậy thật!"

Tiểu Lạp Lý nghiêng đầu, nhìn Diệp Hi, đột nhiên nói: "Anh là anh trai em à?"

"Tuyệt đối không!"

Diệp Hi vỗ ngực hắn nói: "Sao ta có thể là anh trai của ngươi?"

Nhưng trong lòng hắn đang nói: Thâm niên của ta buộc ngươi càng phải thấp hơn! Em gái nhỏ! 

Trình Dư Diêu nói: "Nhưng tại sao chúng ta giống nhau như vậy!"

"Chỉ là trùng hợp thôi! Mỗi người đều có hai mắt, hai tai, hai lỗ mũi và một miệng. Bạn không thấy giống nhau sao?"

"Anh Tịch, anh chỉ nói nhảm thôi!"

Trình Dư Dao cười rạng rỡ. 

Nhưng Trình Mẫn lúc này mới ra khỏi phòng lại nghiêm mặt nói: "Dư nhi, đi ngủ sớm đi! Đã muộn rồi! Ngày mai không phải ngươi mời các bạn cùng lớp tới nhà bọn họ chơi sao?"

"Ồ."

Trình Dư Dao gật đầu, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: "Sao tối nay mẹ lại kỳ quái như vậy? Chẳng lẽ là giữa mẹ và anh Tịch này..."

Diệp Hi không có phát hiện Trình Dư Diêu không có trở về phòng mà trốn ở hành lang, bọn họ không nhìn thấy được. 

Sau khi thay quần áo, một phụ nữ xinh đẹp Trình Mẫn đang mặc một chiếc áo phông và một chiếc quần jean bó sát. Tuy nhiên, dáng người của cô ấy rất nóng bỏng! 

Một cặp vú tuyết cao ngất và hùng vĩ nổi bật trên ngực cô, cơ thể cô khẽ run lên. Cô ấy cao và có một đôi chân thon. Các đường nét trên khuôn mặt của cô cũng rất thanh tú và trong trẻo. Cô ấy có thể tức giận hoặc mỉm cười. 

Chiếc váy của một cô gái trẻ như vậy không thể che giấu khí chất trưởng thành và quý phái của một người phụ nữ trưởng thành trên khắp cơ thể. 

Khuôn mặt của Diệp Hy quyến rũ như một nàng tiên đến từ cát bụi. Trong nháy mắt, Diệp Hi cảm thấy mê hoặc. Cô có thể nhìn thấy lông mày của cô ấy khẽ lướt qua, đôi má ửng hồng, đôi môi thật thanh tú và xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy ánh mắt mê hoặc. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ và mái tóc dài đen mượt xõa ra theo chuyển động, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Và cơ thể yếu ớt của cô áp vào ngực cô khiến trái tim Diệp Hi bỗng dâng trào. 

"Diệp Hi, đi với tôi!"

Trình Mẫn vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, dẫn cậu bé vào phòng làm việc của mình. 

Ở phía sau, Diệp Hi rõ ràng nhận thấy được thân hình thành thục đầy đặn của mỹ nữ đang khẽ run lên, đôi vai phẳng lặng run lên không thể nhận ra, giống như đang sợ hãi điều gì đó. 

Ánh mắt anh không khỏi rơi vào tấm lưng hồng hào của cô. 

Những đường cong cơ thể của Thành Mẫn thật duyên dáng và duyên dáng. Dù không thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót nhưng vòng eo và hông của cô vẫn thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Đầy đặn và trưởng thành, cô mất đi vẻ trẻ trung nữ tính và có được vẻ quyến rũ gợi cảm, quyến rũ. 

Dưới chiếc quần jean trắng bó sát, đôi chân của cô thật mềm mại và săn chắc. 

"Dì ơi, dì có gì muốn nói với con không?"

Diệp Hi tựa hồ cảm thấy bầu không khí có chút kỳ quái. 

Trình Mẫn chỉ khẽ gật đầu, từ trong tủ rượu lấy ra một vò whisky, rót vào cốc rồi uống. 

"Diệp Hi, ta không thích ngươi nói những chuyện này Ngọc Nhi, ngươi hiểu không?"

“Nhưng cậu có thể giữ bí mật này được bao lâu?”

Đúng, bạn có thể giữ bí mật được bao lâu? 

Trình Mẫn tự hỏi trong lòng. 

Nhưng câu trả lời là cô cũng không biết. 

Chỉ là bây giờ cô không muốn tiếp xúc với người đàn ông đã từng làm cô tổn thương sâu sắc! 

Ngay cả cháu trai của ông, Diệp Hi trước mặt ông cũng không thể làm được! 

Thấy cô không lên tiếng, Diệp Hi chỉ tiếp tục uống rượu, nhẹ nhàng gọi: "Dì?"

"Đủ!"

Trình Mẫn nhấp một ngụm rượu, ợ lên: "Diệp Hi, các ngươi Diệp gia, sau này đừng liên quan gì đến mẹ con chúng ta nữa! Ta không muốn!"

"Hay là dì, dì nên nói chuyện với ông nội!"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt có chút đỏ bừng vì uống rượu.

"Nứt!" 

Đột nhiên, Trình Mẫn tát một cái thật mạnh vào Diệp Hi: "Cô nghĩ cô là ai! Khi nào tôi mới cần một đứa trẻ như cô lo việc của tôi! Người đàn ông Diệp gia của cô đều không phải là người tốt!"

“Nhưng dì, dì sa đọa như vậy thì làm được gì?”

Diệp Hi không khỏi có chút tức giận! Người phụ nữ này thật cứng đầu! 

"Suy đồi?"

Trình Mẫn lại ợ lên nói: "Việc này không liên quan gì tới ngươi! Cút ra khỏi đây! Cút ra - ugh!"

Nhưng mỹ nhân còn chưa nói xong, tiểu nam hài đã lợi dụng nàng! 

Diệp Hi Thích không khách khí, mở miệng, lập tức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, có chút điên cuồng cướp đi chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Đương nhiên, hai tay anh không hề trống rỗng mà đang khám phá, vuốt ve cơ thể trưởng thành của Trình Mẫn. Thỉnh thoảng anh nhéo mạnh vào ngực cô, một lúc sau mới ôm lấy cặp mông ngọc của cô mà nhào nặn một cách bừa bãi. 

"Ồ..."

Trình Mẫn vừa uống một chút, đột nhiên sửng sốt. 

Hơi thở nóng hổi từ cái miệng nhỏ phả ra có mùi rượu thoang thoảng, thật sâu kích thích khứu giác của Diệp Hi. 

Nhưng nghe được một tiếng "bụp", lòng bàn tay Diệp Hi đột nhiên vỗ vào mông cao của mỹ nhân! 

"Này——"

Mông Trình Mẫn bị cậu bé đánh vào mông. Trình Mẫn không khỏi siết chặt vòng tay, toàn thân áp vào thiếu niên thấp hơn mình rất nhiều. Một cặp vú đàn hồi trên ngực thỉnh thoảng cọ xát vào ngực anh. 

Tuy nhiên, Thành Mẫn dường như nhận ra rằng tư thế của họ lúc này quá mơ hồ, nên Thành Mẫn muốn giữ khoảng cách giữa họ một chút. 

"À——"

Tuy nhiên, một đôi cánh tay khỏe mạnh vươn ra từ eo cô và ôm cô thật chặt. Cô chưa kịp phản ứng thì một đôi môi ấm áp lại che miệng cô lại. 

Diệp Hi mút môi, cắn cắn, cuối cùng xuyên qua hàm răng của cô. Sau đó anh ấy bắt đầu phát điên. Hai tay anh đã giơ lên ​​ôm lấy vai người phụ nữ xinh đẹp này, lưỡi anh điên cuồng tấn công miệng cô. 

Bùm! 

Đầu óc Trình Mẫn đột nhiên trống rỗng trong giây lát! 

Người ta nói rượu có thể gây loạn luân tình dục. 

Dù chưa say nhưng lượng cồn trong cơ thể cô như bị kích hoạt bởi chất xúc tác khiến cơ thể cô nóng bừng! 

Tuy nhiên, điều này không tệ, cảm giác như thể tôi đang ngoại tình vậy. 

Trình Mẫn thầm nghĩ trong lòng. 

Tôi sống một mình hơn mười năm, cảm giác chán nản dường như đang dần tiêu tan. 

Suy cho cùng, phụ nữ vẫn thích cuộc sống tràn đầy đam mê. 

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mỹ nữ, đầu tiên cắn một miếng, sau đó hôn thật mạnh. 

Anh duỗi người ra, ấn hoàn toàn vào người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này, bắt đầu dùng lưỡi thâm nhập vào môi cô. 

Trình Mẫn xấu hổ đến mức đôi bàn tay mảnh khảnh theo bản năng đỡ lấy ngực Diệp Hi. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại như bông và không xương, toát ra mùi thơm cơ thể tươi mát và mùi tóc nhẹ. 

Lúc này, thân thể Trình Mẫn bị ép vào bàn làm việc. 

Diệp Hi cố ý trêu chọc cô, đột nhiên rời khỏi miệng cô. 

Mỹ nhân vốn có chút ngơ ngác phát hiện, cảm giác hưng phấn ngứa ngáy đột nhiên biến mất! 

Cô không khỏi mở mắt ra! 

Nhưng đúng lúc này, tôi nhìn thấy cậu bé ở trên người tôi! 

Khi lớn lên, cô có lúm đồng tiền với đôi mắt bay, hơi thở nhẹ và rất ngại ngùng và xấu hổ. "Anh xuống đi!"

"Không còn nữa!"

Diệp Hy cũng quyết tâm dạy cho người phụ nữ xinh đẹp này một bài học. 

Lúc này, anh đang đè xuống một cơ thể trưởng thành như vậy. Nhìn đôi môi cô mở ra khép lại, anh không khỏi hôn cô lần nữa! 

Điều làm Diệp Hi ngạc nhiên là người phụ nữ xinh đẹp vốn định đẩy anh ra và tát anh thật mạnh lại vòng tay qua cổ cô và hôn cô.

Hơi thở của Trình Mẫn ngày càng dày đặc, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Cơ thể mỏng manh của cô càng nóng hơn, cảm nhận được áp lực mạnh mẽ và nặng nề của người đàn ông đặt lên cơ thể mình. Mặc dù miệng bị hôn nhưng cô vẫn phát ra một tiếng rên khe khẽ, trong mắt có vẻ say mê, cuối cùng cô bị nụ hôn cuồng nhiệt của cậu bé kích thích. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Diệp Hi hài lòng liếm đôi môi tràn đầy chất dịch của mỹ nữ, nhìn xuống thân thể gần như hoàn mỹ như vậy. 

Chiếc cổ ngọc của cô ấy tỏa sáng quyến rũ như bạch ngọc, bộ ngực tròn trịa cao chót vót khiến quần áo phồng lên như hai đỉnh núi duyên dáng. 

Vòng eo thon, mềm mại, mịn màng vừa đủ để cầm trên tay, đường cong rất duyên dáng, tự nhiên tạo thành một đường hông hoàn hảo và duyên dáng hướng xuống dưới, cặp mông săn chắc lại càng hấp dẫn hơn khi quấn trong quần! 

Điều mà Diệp Hi không ngờ tới chính là vào lúc này, hai đám mây đỏ chậm rãi bay lên từ lúm đồng tiền của Trình Mẫn! 

Cô dùng răng cắn chặt môi dưới rồi quay đầu đi không nói một lời. 

Nhưng tim cô đập nhanh hơn dự kiến, thậm chí còn có chút khó thở! 

Cô ấy xấu hổ đến nỗi ngay cả đôi tai trong suốt như pha lê của cô ấy cũng đỏ bừng! 

Tuy nhiên, bầu không khí mơ hồ như vậy đã bị phá vỡ bởi tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên! 

Trình Mẫn cảm giác như trái tim mình sắp rơi vào hầm băng! 

Ôi Chúa ơi, tôi vừa làm gì thế này? 

Làm sao anh ta có thể để cậu bé này làm bất cứ điều gì anh ta muốn? 

Nghĩ tới đây, cô vội vàng đẩy Diệp Hi xuống, "Tôi... xem xem đó là ai!"

Lúc này, tóc của Trình Mẫn có chút rối bù, xõa qua vai nhưng lại đầy vẻ sang trọng và nhanh nhẹn. 

Những đường cong trên cơ thể cô càng nổi bật, bộ ngực đầy đặn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, những đường cong bắp chân lộ ra trong không khí thật mềm mại và duyên dáng. 

Mỗi cử động của mỹ nữ đều toát ra vẻ duyên dáng khiến đàn ông phát điên, dáng người duyên dáng của cô hoàn toàn khơi dậy dục vọng trong lòng Diệp Hi. 

Khi đang bước đi, những đường cong trên thân hình cao ráo của mỹ nhân này lộ ra hoàn toàn trước mắt Diệp Hi. Thay vì lõm, cô trở nên lồi. 

Bộ ngực của cô ấy cao và đầy đặn, vòng eo duyên dáng như cây liễu, và cặp mông đầy đặn và vui tươi. Không thể nói rằng cô ấy là mẹ của một cô gái tuổi teen. 

Hơn nữa, sau nhiều năm mưa gió, khí chất phụ nữ chín chắn và quyến rũ của cô lại càng quyến rũ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143 Kích Thích Tình Yêu

Lúc này mỹ nhân bỗng nhiên bất an! 

Tại sao bạn lại chiều chuộng như vậy? 

Tại sao anh lại để cậu bé này làm đủ chuyện với mình? 

Cảm thấy rất bối rối, cô bước về phía cửa. 

Chuông cửa còn vang, không biết là ai vội vàng như vậy. 

Nhưng bây giờ đã muộn thế này, có thể là ai? 

"Đó là ai?"

Trình Mẫn tự nhủ, nhưng khi bước đến cửa an ninh, cô hơi cúi người xuống. 

Hành động này thực sự khiến dáng người cao ráo và duyên dáng của cô ấy trông tinh tế và nổi bật hơn! 

Chân thon, eo thon và ngực căng mọng! 

Nhưng bây giờ, khi Trình Mẫn nhìn thấy người đàn ông bấm chuông cửa qua lỗ nhìn trộm, anh đột nhiên sững người! 

Đó là anh ấy! Đúng vậy! Là Diệp Long! Ông nội của Diệp Hi! 

Ôi chúa ơi, anh ấy lại đến nữa rồi! 

phải làm gì? 

“Teng, keng…”

Ngoài cửa, Diệp Long không ngừng bấm chuông. 

Lúc này trong lòng hắn rất mâu thuẫn! 

Anh cảm thấy kỳ lạ khi ở bệnh viện nhân dân số 1 Hoa Hải! 

Mùi quen thuộc trong phòng y tá trưởng khiến anh nhớ đến người yêu cũ! 

Mãi cho đến khi tìm thấy người trốn sau tủ sách trong văn phòng, anh mới chắc chắn hơn rằng y tá Trình chính là người phụ nữ mà anh đã làm tổn thương hồi đó! 

"Dì ơi, sao dì không mở cửa?"

Diệp Hi bước ra khỏi phòng, không hiểu sao mỹ nhân này lại dựa vào cửa như sợ hãi. 

Ai đang đến? 

Điều này thực sự khiến Diệp Hi tò mò. 

"Đừng nói nữa!"

Như sợ Diệp Long biết Diệp Hi ở đây, Trình Mẫn vội vàng thấp giọng hét lên. 

Tuy nhiên, lúc này cô tự mình quay lại nhìn qua lỗ nhìn trộm xem Diệp Long có còn ở đó không. 

Nhưng cô lại không nhìn thấy cậu bé phía sau đang từng bước đi về phía cô! 

Đột nhiên Diệp Hi đi tới phía sau người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này, còn đưa tay ôm lấy cô! 

Cái ôm bất ngờ là điều mà Trình Mẫn không ngờ tới. 

"À!"

Trình Mẫn thấp giọng kêu lên. Cô xoay người tránh đòn, nhưng lại không thể thoát khỏi móng vuốt của Diệp Hi. Ngực cô bị giữ chặt, những làn sóng điện từ trong ngực phát ra khiến cô cảm thấy hưng phấn nhưng lại run rẩy. 

Đôi tay ngọc của cô lập tức ấn vào móng vuốt của Diệp Hi, ý đồ kéo hắn đứng lên, tức giận nói: “Buông ra!”

Nhưng cô không dám lớn tiếng! Bởi vì ông nội của Diệp Hi còn ở bên ngoài! 

Tôi không muốn gặp lại người đàn ông đó. Trình Mẫn thật sự không muốn cùng hắn dính líu gì nữa! 

Lúc này, ngoài cửa Diệp Long cũng không biết cháu trai mình đang ở trong phòng người tình. 

Lúc này, anh đột nhiên nói: "Trình Mẫn, anh biết em ghét anh! Nhưng ít nhất hãy để anh nhìn thấy em!"

Dù biết đối phương nhất định rất ghét mình nhưng Yelong vẫn muốn gặp lại cô! 

Dù chỉ là một bên! 

"Là ông nội!"

Lời nói của Diệp Long khiến con trai ôm người yêu cảm thấy hưng phấn!

"Diệp Hi!" 

Lúc này, Trình Mẫn tức giận thấp giọng hét lên: "Mau buông ra!"

"Ta cho dù có chết cũng sẽ không để cho ngươi đi!"

Diệp Hi chống hai tay lên tường hai bên vai, từ từ ép cả người về phía trước cho đến khi không thể tiến về phía trước được nữa. Cô cảm thấy thân thể xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành như vậy đang gắn chặt với cơ thể mình, dục vọng của Diệp Hi bắt đầu dần dần bùng cháy. 

Đặc biệt là thân phận của người phụ nữ này khiến anh cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ cấm kỵ! 

"嘤咛!"

Trình Mẫn không ngờ mình lại bị động như vậy! 

Hiện tại dù có muốn dạy dỗ tiểu tử này một bài học cũng không dám công khai! 

Nhỡ như Diệp Long ở ngoài cửa nghe thấy thì sao? 

Nhưng Trình Mẫn càng hành động như vậy, càng khiến Diệp Hi tùy ý! 

Anh nhẹ nhàng vặn người, dùng ngực bóp chặt bộ ngực cao ngất của mỹ nhân, cúi đầu vào chiếc cổ hồng hào của cô, đột nhiên hít một hơi, nói: "Dì, thân thể của dì thật hấp dẫn! Mùi của dì thật thơm!"

Làn sóng hương thơm của phụ nữ trưởng thành khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn chưa từng có! 

Người tình của ông nội này, bây giờ ông nội đang ở ngoài cửa. 

Nhưng anh lại ôm người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp này! 

Niềm vui khi ngoại tình và sự kích thích cấm kỵ khiến con rồng xanh nhỏ giữa hai chân anh gầm lên! 

Diệp Hi có thể cảm giác rõ ràng bộ ngực mỹ nữ trước mặt đang run lên nhè nhẹ, lên xuống, không ngừng cọ vào ngực hắn. Những làn sóng khoái cảm như điện giật khiến anh say sưa. 

"Không-"

Trình Mẫn đang muốn lớn tiếng mắng tiểu tử ngỗ ngược này, nhưng đến miệng lại đột nhiên dừng lại! 

Nàng làm sao có thể để Diệp Long ở ngoài cửa nghe thấy được! 

Diệp Hi chỉ cảm nhận được từng đợt hương hoa lan thơm ngát, từ miệng mũi cô phả ra, phun lên mặt anh. Anh cảm thấy tê dại, nóng bừng, thẳng vào tim khiến anh chợt bối rối, bối rối. 

Nhưng ở ngoài cửa, Diệp Long bỗng nhiên nghe thấy một chữ "Không"! 

bùm! 

Giọng nói này, một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào, cảm giác từ nhiều năm trước đột nhiên tràn ngập trong đầu anh! 

Diệp Long thậm chí còn tưởng rằng là Trình Mẫn đang nói chuyện với hắn! 

Trên mặt hắn đột nhiên tràn đầy tiếc nuối cùng xin lỗi: "Trình Mẫn, rốt cuộc ngươi đã lên tiếng chưa? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không bao giờ nói chuyện với ta nữa!" 

Im lặng!

Trong phòng, bất kể là tiểu thư muốn làm bộ, hay là mỹ nữ muốn phản kháng, đều không tự chủ được dừng lại! 

Lúc này, hơi thở của họ trở nên gấp gáp! 

Nhưng Diệp Long đột nhiên nói với chính mình: "Ngươi có thể mở cửa cho ta gặp lại ngươi được không?"

Nghe được giọng nói của ông nội ngoài cửa, điều này càng khơi dậy dục vọng dã thú trong cơ thể Diệp Hi. Trong lúc Trình Mẫn còn đang ngạc nhiên thì anh đột nhiên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, điên cuồng yêu cầu! 

"Ồ——"

Trình Mẫn không ngờ lúc này Diệp Hi lại tùy tiện hành động, ngoài cửa lại bị lời nói của Diệp Long làm phiền. 

Giống như lúc này hắn đã quên phản kháng! 

Nhưng cũng không có sự thỏa hiệp nào cả. 

"Anh vẫn còn ghét tôi phải không? Tôi biết, lúc đó tôi có lỗi với anh! Bây giờ tôi không muốn cầu xin sự tha thứ của anh, tôi chỉ muốn gặp anh! Tôi sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt anh nữa, được không?"

Diệp Long còn đang nói lời này, nhưng hắn không hề hay biết, người tình cũ của mình đã bị cháu trai ép vào tường, ôm eo hôn mạnh vào miệng cô! 

Khi cô mở miệng, lưỡi của Diệp Hi đột nhiên xuyên qua hàm răng của cô, trong khi anh tiếp tục trêu chọc đầu lưỡi của cô, khi thì đan xen, khi thì vẽ vòng tròn, còn bên kia nhẹ nhàng vuốt ve eo cô qua lớp quần áo. 

Trình Mẫn nhắm chặt mắt đẩy anh ra, nhưng hơi thở của cô rõ ràng có chút gấp gáp, trong khoang mũi phát ra những tiếng khịt mũi nặng nề và tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Nhưng không hiểu vì sao, Trình Mẫn cảm thấy trong cơ thể dâng lên một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được, nhưng sự bồn chồn này dường như bị thứ gì đó đè xuống. 

Nhiều năm trôi qua, tâm hồn vốn trống rỗng mà cô có thể đè nén ngày càng trở nên bất an. 

"Hả?"

Ngoài cửa, Diệp Long đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ, nhưng không thể diễn tả được. 

Trong lúc tuyệt vọng, Trình Mẫn đột nhiên cắn vào lưỡi cậu bé! 

"Ối!"

Diệp Hi đau đến vội vàng rút lưỡi lại, nhưng mỹ nhân này lại nhân cơ hội đẩy hắn ra! 

"Thành Mẫn? Bạn có thể nói chuyện được không? Hãy cho tôi biết bạn thế nào rồi."

Lúc này Diệp Long vẫn chưa muốn buông ra ngoài. 

Còn Trình Minh thì sao? 

Cô dựa vào cửa, hai mắt mở to nhìn chằm chằm cậu bé trước mặt, nhưng đành phải nói với Diệp Long ở bên ngoài: "Biến đi! Tôi không muốn nhìn thấy anh!"

Giọng nói đã mất từ ​​lâu lại vang lên bên tai tôi! 

Cuối cùng Diệp Long cũng buông bỏ tảng đá trong lòng. 

"Chúng ta... nói chuyện được không? Tôi sẽ bù đắp những tổn hại mà tôi đã gây ra cho anh trong những năm qua!"

"Ta nói, rời khỏi đây!"

Thành Mẫn hít một hơi thật sâu và đột nhiên dài giọng hơn. 

Nhưng Diệp Hi ở ngay trước mặt cô, nhìn bộ ngực run rẩy có thể biết hiện tại cô đang rất tức giận! 

Vẫn còn rất tức giận! 

Trên ngực cô, quần áo hơi nhăn do chính cô xoa. 

Nhưng Diệp Long vẫn thờ ơ với lời nói của Trình Mẫn! 

Bây giờ anh còn muốn gặp cô nhiều hơn nữa! 

"Cho anh gặp em thì sao? Từ giờ trở đi, anh thực sự sẽ không làm phiền em nữa! Tôi sẽ không xuất hiện trước mặt em nữa!"

"Dì."

Nghe ông nội ở ngoài nói xong, Diệp Hi đột nhiên lại tới gần Trình Mẫn thấp giọng nói: "Hẹn gặp lại..."

Tuy nhiên, chưa kịp nói xong đã bị Trình Mẫn tát một cái!

"Nứt!" 

Đây là lần thứ hai Trình Mẫn đánh hắn. 

Diệp Hi sờ lên chỗ đau trên mặt, nhưng sự hung hãn và thú tính trong lòng đã bị sự bướng bỉnh của Trình Mẫn khơi dậy, trở nên có chút khó khống chế! 

"Ra ngoài! Ra khỏi đây ngay, mọi người!"

Thành Mẫn lại giận dữ hét lên! 

Nhưng vào lúc này, cậu bé có đôi mắt hơi đỏ lại bắt nạt anh! 

Anh lại kiễng chân lên hôn lên môi người phụ nữ xinh đẹp cao hơn anh này. Anh ta thậm chí còn dùng tay kéo mạnh quần áo của cô! 

"Xì!"

Thân thể Trình Mẫn đột nhiên ngã về phía sau, áo sơ mi bị cậu bé vén lên! 

Đột nhiên, chiếc áo lót màu đỏ nhạt bó chặt cặp ngực cao lớn đầy đặn không thể che giấu hiện ra trước mắt Diệp Hi! 

"Bạn——"

Trình Mẫn quá sợ hãi! 

Hóa ra Diệp Hi quá khinh suất hôn cô mà cưỡng hôn cô! 

Bây giờ anh ấy thực sự dường như sắp phát điên! 

Diệp Hy dùng cả hai tay nắm lấy dây áo ngực và kéo mạnh! 

Cặp vú trắng như ngọc nhảy lên như hai đứa trẻ nghịch ngợm, đặc biệt là hai chấm đỏ tươi trên bộ ngực tuyết trắng đang đập liên hồi khiến bộ ngực lắc lư, run rẩy. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt có một khe núi sâu ở bộ ngực tròn trịa và đầy đặn nhưng không hề có chút chảy xệ nào! 

Dưới vòng eo thon thả, cô có một đôi chân dài trắng như tuyết quyến rũ và đôi cánh tay trắng nõn tròn trịa. Cô ấy trưởng thành, xinh đẹp và đầy quyến rũ của một thiếu nữ!

"Đồ khốn!" 

Trình Mẫn cũng tức giận!

Anh không bao giờ nghĩ rằng cậu bé gần như có thể là con trai anh lại dám đối xử với anh như vậy! 

Hiện tại cô không còn quan tâm tới Diệp Long tới cửa nữa, lại muốn dạy cho tiểu tử này một bài học! 

Nhưng Diệp Long sau khi nghe được "thằng khốn" lại lộ ra vẻ mặt thất vọng. 

Anh ấy nghĩ Thành Mẫn thực sự đang nói về mình! 

Vì vậy anh ấy nói, "Em thực sự không thể cho anh gặp em sao?"

Tuy nhiên, Trình Mẫn trong phòng không có thời gian quan tâm đến anh! 

Lúc này Trình Mẫn đang muốn bắt lấy Diệp Hi. 

Người thường xa cách và lạnh lùng giờ đã trở nên trụy lạc! 

Cô thậm chí còn không quan tâm đến việc chiếc áo ngực ở phần thân trên của mình đã bị rách! 

Mặc dù chiếc áo một lần nữa che đi cặp ngực tròn trịa của cô nhưng nó càng ngoạn mục hơn, với hương thơm phấn thanh lịch và người phụ nữ trưởng thành đang tiến về phía cô. 

Tôi nhìn thấy làn da trắng như ngọc của Trình Mẫn có chút đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi hai cụm mây đỏ thanh tú, nhưng đôi mắt màu hoa mai lại mở to, vẻ tức giận trên mặt thật sự khiến người ta không dám đến gần! 

Nhưng dù vậy, bộ ngực cao trên ngực cô vẫn run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 144

Thành phố Huahai là một đô thị hiện đại vô cùng thịnh vượng, ban đêm cũng không ngoại lệ, nơi đây vẫn tràn ngập không khí sôi động. 

Về đêm ở đây, khắp nơi có vô số ánh đèn đẹp đẽ, nhiều như sao trên trời, xe cộ phóng nhanh trên đường với đôi mắt sáng ngời. 

Đặc biệt là những công viên, quảng trường đông đúc người qua lại. 

Một số đang tập các điệu nhảy thể dục, một số đang trò chuyện và một số đang đi bộ. 

Những đứa trẻ đuổi theo tôi và tôi đuổi theo bạn ở quảng trường không còn sợ nguy hiểm từ ô tô nữa. 

Và tại Bệnh viện Nhân dân số 1 Huahai. 

Đây là một loại yên tĩnh khác. Những cơn gió lặng lẽ thổi vào mặt khiến bạn có cảm giác muốn bình tĩnh lại và lắng nghe. 

Một đêm rất tự nhiên và một đêm rất yên bình. 

Tuy nhiên, sự bình yên đến bất ngờ thường là điềm báo trước cơn bão sắp tới! 

"Tiểu Hi đâu?"

Lúc này, buổi tối Hàn Tuyết tới đây, nhìn căn phòng trống rỗng, tức giận nói với chính mình: “Ngươi lại đi đâu nữa?”

Bây giờ anh vẫn chưa biết cơn khủng hoảng nào đang chờ đợi mình! 

Nhưng đứa trẻ này luôn chạy xung quanh! 

"Anh Ye Long chiều nay sẽ tới!"

Cô y tá bên cạnh thì thầm. 

"Diệp Hi lúc đó cũng chạy ra ngoài, ban đầu Diệp Long tiên sinh không tìm được, sau đó hắn liền tự mình trở về! Hắn nói hắn đang đi dạo trong vườn Đào. Bất quá, chúng ta vừa đi tìm hắn, hiện tại trong vườn căn bản không có người."

"Hả?"

Hàn Tuyết sửng sốt một chút, lập tức bấm số điện thoại của Diệp Long. 

Cô rất sợ gặp lại những người đó! 

Mặc dù tôi rất muốn bắt hết những người đó nhưng con trai tôi lại đột nhiên biến mất! 

Còn Diệp Long thì sao? 

Lúc này anh vẫn đang đứng ngoài cửa phòng Trình Mẫn. 

Nhưng khi nhận được cuộc gọi từ con dâu, ông đành phải dừng lại. 

"Xue'er, có chuyện gì vậy?"

Diệp Long thấp giọng hỏi, lúc này trong lòng hắn cảm thấy nặng nề. 

Tại sao cô ấy không muốn nhìn thấy chính mình? 

Thật sự không có cách nào để bù đắp những tổn hại mà tôi đã gây ra cho cô ấy khi đó sao? 

Vừa nghe điện thoại, Hàn Tuyết liền nóng lòng hỏi: "Ba, Tiểu Hi có ở cùng ba không?"

"Cái gì? Anh ấy không ở bệnh viện phải không?"

Diệp Long ngạc nhiên hỏi. 

Nghe vậy, Hàn Tuyết trong lòng trầm xuống: "Không! Hiện tại tôi đang ở bệnh viện! Những y tá đó nói cậu ở cùng anh ấy vào buổi trưa."

"Đúng! Nhưng sau đó không phải tôi đã rời đi sao? Làm sao tôi có thể không ở đây? Hãy tìm lại tôi!"

Diệp Long bỗng nhiên lo lắng. 

Chẳng lẽ những người đó lại muốn giao dịch với con cháu của mình sao? 

Thị trưởng, một phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ đen, cũng lo lắng về vấn đề tương tự. 

Những đòn tấn công liên tiếp khiến cô bất ngờ. 

Bây giờ không biết con trai bà đang ở đâu, bà làm sao có thể không lo lắng? 

"Tôi nên làm gì đây? Chẳng lẽ là Tiểu Hi..."

Hiện tại Hàn Tuyết thật sự sợ những người đó lại gây phiền toái cho con trai mình! 

Tuy nhiên, dường như có một giọng nói nào đó trong lòng cô nói với cô rằng tất cả những điều này chỉ là những lo lắng không cần thiết của cô mà thôi. 

Nhưng đồng thời.

La Mỹ lúc này đang ở trong biệt thự, cười nhìn nhìn Tần Nhai bên cạnh cùng mấy tâm phúc mà cô mang theo: "Ngày mai, cậu đi liên lạc với Lạc Bá Đạo đó! Tôi muốn nhìn xem cha đỡ đầu của thế giới ngầm ở Hoa Hải thành mạnh mẽ đến mức nào!"

"Nếu đánh giá thấp hắn, nhất định sẽ gặp phiền toái!"

Tần Nha ở bên cạnh lạnh lùng nói: "Tin tức ta đưa cho ngươi đã rất rõ ràng! Lạc Bá Đao này nhất định không đơn giản! Có lẽ hắn còn có quan hệ thâm sâu với các đại gia trong trung ương!"

"Hả?"

Lạc Mai nghi hoặc nói: "Nhưng nếu như vậy, chẳng phải là——"

Tần Nha cười nói: "Đúng vậy! Đại khái chính là ngươi tưởng tượng! Ở trung tâm, ngoại trừ Diệp Long, còn có bảy người thực lực ngang bằng hắn! Trong đó, có một người tên là Lạc!"

"Trong trường hợp này..."

Lạp Mại đột nhiên cười lớn: "Như vậy càng tốt! Ta sẽ tát thật mạnh vào mặt bọn hắn!"

Là phụ nữ, cô ấy thích nhất những điều thú vị. 

Lần này tôi đến thành phố Huahai, Trung Quốc, không chỉ để tổ chức mà còn để thử thách! 

"Điên!"

Tần Á trợn mắt nhìn người phụ nữ này, nhưng lại thầm cười nhạo cô vì đã đánh giá quá cao năng lực của mình. 

Người phụ nữ này thực sự cho rằng những người đó dễ đối phó như vậy sao? 

Cô ấy thật ngây thơ! 

Về phần cô bé loli đang ngồi trên ghế sofa, Yoko ôm chú gấu đáng yêu và đang chăm chú ăn khoai tây chiên. 

Nhưng dưới vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương như vậy, cô ấy thực sự có một trái tim trưởng thành hơn rất nhiều so với tuổi của mình. 

Cho dù đó là IQ hay trí tuệ cảm xúc. 

Sau khi tắt điện thoại, lúc này Diệp Long cảm thấy kỳ lạ. 

Chẳng lẽ cháu trai tôi lại bị những người đó bắt giữ? 

Nhưng nó không giống như vậy! 

Diệp Hy không phải là loại người bị bắt nạt hết lần này đến lần khác. 

Bây giờ, có lẽ anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để gặp lại những người đó! 

Nhưng vấn đề là đã muộn như vậy, Diệp Hi đâu? 

Đây là điều mà Diệp Long không thể hiểu được. 

Ông không biết Tôn Tử ở đâu, nhưng cháu trai ông lại biết ông ở đâu! 

"Tiểu Tây!"

Lúc này Trình Mẫn đè lên cậu bé đang muốn xâm phạm cô, tức giận nói: “Nếu em muốn làm như vậy, ngay khi em rời khỏi phòng này, anh sẽ –“

“Chuyện gì xảy ra sau khi chúng ta rời khỏi căn phòng này?”

Cằm Diệp Hi nhẹ nhàng đặt lên vai Trình Mẫn, cánh tay anh từ từ siết chặt. 

"Bạn——"

Trình Mẫn quay đầu nhìn vào đôi mắt sâu thẳm nhưng hung bạo của Diệp Hi, nhưng những lời sau đây cô lại không nói ra được! 

Cậu bé này dường như đã biến thành một người khác, ánh mắt chiếm hữu của cậu thực sự khiến cô cảm thấy sợ hãi! 

Tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng mình đang lần lượt bị tán tỉnh bởi cậu bé lớn hơn con gái cô vài tuổi này, những đám mây đỏ bay lên từ lúm đồng tiền hồng thanh tú của Thành Mẫn, thanh tú như hoa đào nở vào tháng ba. 

Diệp Hi nghiêng người hôn nhẹ lên gò má hồng hào của cô, cười nói: "Dì, nói cho con biết, nếu ông nội biết chúng ta ở bên kia cửa thân mật như vậy, ông sẽ có phản ứng như thế nào? Có lẽ ông sẽ tức giận!"

"Làm sao bạn biết?"

Không biết vì sao, Trình Mẫn đột nhiên thích cảm giác được anh ôm thật chặt, tựa như không cần phải suy nghĩ gì cả. 

Cô quay đầu lại, hơi ngửa đầu ra sau, đặt hai tay lên bờ vai rắn chắc của Diệp Hi, lạnh lùng chửi: "Nếu anh như thế này thì tôi sẽ không nói chuyện như vậy! Tránh ra!"

Diệp Hi Mai quay đầu lại, ngậm lấy dái tai thanh tú của mỹ nữ vào miệng, bình tĩnh nói: "Nếu tôi không cho thì sao? Dì, dì định làm gì? Con không nên cho ông nội biết bây giờ con đang ở đây sao?"

Thân thể mảnh dẻ của Trình Mẫn đột nhiên run lên, nhưng cô không phản bác lời nói của anh. Cô chỉ hừ lạnh, hai tay đột nhiên dùng sức đẩy cậu bé đang đè lên người cô ra. 

Cô ta biến một tay thành nắm đấm, đấm vào ngực Diệp Hi, nói: "Im đi! Nếu không tôi sẽ giết anh ngay lập tức!"

Dù đang nói những lời đe dọa đó nhưng người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp này lúc này trông càng hấp dẫn hơn! 

Đặc biệt là khuôn mặt sau cuộc cãi vã với cậu bé hơi đỏ bừng và đầy vẻ đẹp! 

Ngoài việc để lại trên cơ thể cô một hương vị trưởng thành hơn, thời gian chưa bao giờ nhìn thấy một dấu vết nếp nhăn. Ngay cả làn da của cô ấy cũng hồng hào và dịu dàng như một cô gái trẻ! 

Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trưởng thành và hấp dẫn! 

Nhìn thấy một nữ nhân xinh đẹp thành thục như vậy đứng trước mặt mình, khuôn mặt đỏ bừng, đôi tay ngọc đang giãy giụa trên người, bởi vì thân hình nghiêng về phía Diệp Hi, Diệp Hi cảm thấy cặp vú trên ngực đã bị bóp rất nhiều, hắn có thể thấy rõ sự biến dạng của cặp thịt viên! 

Vừa rồi anh đã cởi áo lót của cô, lúc này Diệp Hi lén nuốt nước miếng tích tụ trong cổ họng, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt! 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ rằng ông tôi vẫn còn ở bên ngoài! 

Một loại khoái cảm đầy kiêng kỵ khiến hắn có chút không khống chế được! 

Diệp Hi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của mỹ nữ thổi vào mình. Ánh mắt anh không khỏi rơi vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót gần trong tầm tay! 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp không mặc áo lót ở khoảng cách gần như vậy, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy miệng và môi khô khốc, như có một luồng nhiệt từ đáy lòng bốc lên, khiến dưới háng của hắn dựng lên một cái lều phồng lên! 

"Diệp Hi, cậu có tránh đường hay không?"

Mỹ nhân lại bước về phía Diệp Hi một bước! 

Nhưng khoảng cách giữa họ đã trở nên rất nhỏ, bước đi này khiến cơ thể họ hơi gần nhau! 

Diệp Hi không khỏi rùng mình trong lòng, dục vọng mãnh liệt đó bắt đầu cuồng nộ cuồng nộ! 

Bộ ngực bị một cặp thịt đàn hồi nhẹ nhàng siết chặt, cọ xát lên xuống theo nhịp thở của mỹ nữ. Cảm giác cách xa mặt đất quá tuyệt vời đến nỗi anh không khỏi đẩy người phụ nữ chín chắn và gợi cảm đến trước mặt rồi cưỡi thật mạnh lên cơ thể cô ấy! 

Làm sao một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy có thể không thú vị? 

"Dì, dì đừng lớn tiếng như vậy! Ông nội con còn ở bên ngoài!"

Diệp Hi chỉ cảm thấy thật thú vị! 

“Hay là dì vẫn đang nghĩ về quá khứ hả dì?”

"Diệp Hi! Tốt nhất ngươi đừng nói nhảm nữa!"

Trình Mẫn nhìn tiểu tử này tựa hồ thật muốn xâm phạm nàng, trong lòng buồn cười: “Hay là ngươi muốn làm gì ta?”

"Ờ..."

Diệp Hi thực sự không biết làm sao để từ chối sự khao khát trong lòng khi người phụ nữ xinh đẹp này bày tỏ.

"Cười khúc khích!" 

Bám lấy cậu bé, Trình Mẫn cười nói: "Quả nhiên, ngươi dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ! Có một số việc, ngươi không dám làm!"

Nghe vậy, Diệp Hi đột nhiên tựa hồ bị nữ nhân xem thường: "Vớ vẩn!"

Anh ta đưa tay nắm lấy bộ ngực cao và căng phồng của mỹ nhân, sau đó cầm hai đỉnh thánh mà nhào nặn. Sau đó, hắn một tay đưa tay về phía thiếu nữ xinh đẹp, vuốt ve thân thể quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lời của Trình Mẫn chẳng khác nào nói hắn là thái giám! 

Trong trường hợp này, làm sao bạn có thể không khiến một người đàn ông có tay cầm tức giận! 

"嘤咛!"

Trình Mẫn vốn là nói như vậy chỉ là quá tức giận, không ngờ tiểu tử này thật sự dám tiếp tục! 

Anh ta nghĩ mình dễ bắt nạt sao? 

"Xem ta không dạy ngươi một bài học!"

Cho dù bộ ngực mềm mại đàn hồi trên ngực cô bị anh nắm lấy, Trình Mẫn vẫn muốn đẩy anh ra. 

Khuôn mặt thanh tú treo một đám mây đỏ nhạt, lan đến tận chiếc cổ hồng hào. 

Một đôi cánh tay ngọc hồng đang giãy giụa trước ngực cô, khiến bộ ngực tròn trịa và căng mọng càng lộ rõ, đung đưa lắc lư, thật là hấp dẫn! 

"Tránh đường hay không?"

"KHÔNG!"

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào mắt Trình Mẫn. 

Nhưng Thành Mẫn đã đợi anh mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Tuy nhiên, khi bị người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này áp sát vào cơ thể mình, Ye Hope không khỏi đưa tay phải ra chạm vào bắp chân thon dài quyến rũ của cô, tay còn lại trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh có chút không thể đặt nó xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 145

Hai cơ thể đầy dục vọng bị ép chặt vào nhau, làn da cọ xát vào nhau qua lớp quần áo. 

Bộ ngực đẹp đẽ cương cứng đó hoàn toàn bị ngực Diệp Hi siết chặt. Khi Cheng Min vặn vẹo cơ thể, hai điểm trên đỉnh của cô ấy thỉnh thoảng cọ xát với những dòng điện đầy khoái cảm! 

Cảm giác như vậy thật sự không thể khống chế được, khiến người ta càng muốn tiến xa hơn! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 146

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Khi đang hôn cậu bé không cao hơn mình này, Trình Mẫn đột nhiên cứng đờ. 

Làm sao tôi có thể để em đi như thế này? 

Cô không khỏi đưa mắt nhìn Diệp Hi trước mặt, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác vô cùng phức tạp! 

Bên kia là...

Hơn nữa, việc giặt giũ có vẻ hơi hoang đường vào thời điểm này! 

Làm sao có thể dễ dàng cưỡng lại sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy! 

Ánh mắt Diệp Hi luôn vô thức rơi vào mỹ nữ trên giường. 

Tâm trạng của Trình Mẫn lúc này còn phức tạp hơn Diệp Hi! 

Suy cho cùng, mối quan hệ thân thiết giữa anh và ông nội đã từng khiến anh cảm thấy rắc rối! 

Tuy nhiên, tim tôi đập dữ dội, giống như một con nai va vào nhau! 

Nhưng đúng lúc này, ngoài cửa Diệp Long đột nhiên hét lên: "Trình Mẫn, ngươi có thể nói một câu được không? Hãy cho ta biết ngươi còn ở đó!"

Bùm! Lời nói của Diệp Long khiến mỹ nhân đang muốn chiều lòng bỗng nhiên trở nên rõ ràng trong lòng! 

Làm thế nào tôi có thể làm một điều như vậy! 

Diệp Hi tựa hồ không nghe thấy, tay hắn lại một lần nữa trèo lên ngực của người phụ nữ xinh đẹp thành thục cao hơn hắn này! 

Trình Mẫn liều mạng dùng hai tay ấn móng vuốt của Diệp Hi, nhưng cô không thể rút nó ra khỏi cơ thể mình. Bộ phận bị cậu bé chạm vào tê dại đến mức cô không khỏi muốn kêu lên. 

Nhưng người tình cũ của cô lại ở ngay ngoài cửa, khiến trái tim cô sợ hãi. 

Cô cắn chặt môi dưới, vết đỏ trên mặt như đang thiêu đốt. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Diệp Hi đưa tay về phía Trình Mẫn, muốn nhẹ nhàng áp thân thể mỹ nữ này vào người mình, bất chấp sự phản kháng vô nghĩa của cô, anh vẫn vuốt ve thân hình chín chắn và đầy đặn của cô, thỉnh thoảng trêu chọc bộ ngực đàn hồi của cô. 

Trình Mẫn chống lại áp lực, từ chối sự xâm chiếm của anh, nhưng sự đụng chạm khiến toàn thân cô run rẩy khiến tim cô đập loạn xạ, mặt nóng bừng, hơi thở từ mũi cực nóng, trái tim cô như bị hàng nghìn côn trùng cắn. 

Ôm lấy thân hình chín chắn và đầy đặn của mỹ nhân này, sâu sắc cảm nhận được cô đang run rẩy trong vòng tay mình, Diệp Hi chợt cảm thấy trong lòng cũng có cảm xúc tương tự. Người đẹp trong vòng tay anh thật trưởng thành và lộng lẫy. 

Anh ôm thật chặt cơ thể lõm bõm duyên dáng của cô, cảm nhận sâu sắc sự chạm vào mềm mại trên ngực cô, đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve làn da lạnh như băng có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh của cô. 

Điều khiến anh phấn khích nhất chính là ông nội vẫn còn ở ngoài cửa! 

Thành Mẫn và Lâm Vạn Thanh đều rất quyến rũ và duyên dáng, với dáng người cao gần như nhau và những đường cong nóng bỏng giống nhau. Họ cũng rất hấp dẫn. Chúng toát ra mùi thơm trưởng thành và đẹp đến mức khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

Lúc này, mặc dù trang phục của Thành Mẫn đã che đi thân hình trưởng thành và duyên dáng của cô. 

Nhưng khi vén áo lên, Diệp Hi lại kinh hãi! 

Hắn ngẩng đầu nhìn mảng trắng bên trong, trong lòng trở nên hỗn loạn. Bàn tay đang ôm eo mỹ nhân vô tình siết chặt lại, đưa hai cơ thể lại gần nhau hơn! 

Hai người có thân phận cực kỳ khác biệt này ôm nhau trong tư thế rất mơ hồ, đôi mắt phức tạp của họ giao nhau trong không trung. 

Vào lúc đó, một dòng điện cực mạnh dường như được tạo ra, tác động đến Trình Mẫn và Diệp Hi! 

Nó làm cho tim họ đập nhanh hơn mà không có lý do! 

Diệp Hi bây giờ chỉ cảm thấy dục vọng trong lòng đã dâng lên đến cực điểm! 

Nhưng Trình Mẫn lại càng không chịu nổi. Cô xấu hổ trước sự ham muốn trong mắt cậu bé đến nỗi khuôn mặt cô trở nên xấu hổ. 

Sự phấn khích không thể kiềm chế trong đôi mắt đầy sao đó, kết hợp với vẻ mặt đỏ bừng và ngại ngùng trên khuôn mặt, thực sự rất quyến rũ! 

Tay Diệp Hi không chỉ nắm lấy bả vai Trình Mẫn, mặc dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng bên trong. 

Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình như một ngọn đuốc, rồi từ từ ngẩng đầu lên. 

Người ta nói rằng đêm tối là thời điểm tốt nhất để những chuyện mờ ám đó xảy ra. 

Thực sự bối rối. 

Ở đô thị hiện đại này, đằng sau sự thịnh vượng luôn ẩn chứa vô số thứ bẩn thỉu! 

Có thể đó là một người, có thể đó là một đồ vật, sao cũng được. 

Tuy nhiên, tất cả họ đều sống trong bóng tối. 

Những người thích bóng tối trở nên vô cùng phấn khích vào thời điểm này! 

Bởi vì tác động giống như hưởng thụ trong xương cốt của họ thực sự quá lớn! 

Người ghét bóng tối giống như mở mắt ra lúc nửa đêm, cố gắng giãn đồng tử, cố nhìn rõ nguồn gốc nỗi sợ hãi của mình. Tuy nhiên, trong đêm tối này, mọi thứ đều vô ích. 

Trong không khí có sự trống rỗng và cô đơn. Mồ hôi nhỏ xuống tấm thảm và làm ướt đẫm quần áo của họ. Họ thở hổn hển, như thể sẽ ngừng thở ngay sau đó, run rẩy không ngừng, mò mẫm tìm kiếm ánh sáng cứu rỗi trong bóng tối. 

Nhưng, tất cả điều này dường như là không thể! 

Lúc này, La Ba Đạo, bố già nổi tiếng của thế giới ngầm ở thành phố Huahai, đã triệu tập tất cả người của mình đến đây. 

Nơi này hiện tại có thể nói là được canh gác nghiêm ngặt. 

Không ai có thể ngờ rằng trong tầng hầm của khách sạn năm sao cổ kính này lại tập hợp thế lực ngầm lớn nhất thành phố Huahai! 

"Tôi tin rằng mọi người đều đã biết điều này! Bạn muốn làm gì với sự khiêu khích của những con chó Nhật Bản đó?"

La Ba Đạo rất cao, xương cốt lại càng chắc khỏe hơn. Thoạt nhìn, tôi tưởng anh ấy là một chàng trai to lớn bẩm sinh! 

Hơn nữa, cái đầu hói của anh lóe lên dưới ánh đèn khiến người ta cảm thấy hơi đáng sợ, bởi trên mặt anh có một vết sẹo sâu từ mí mắt phải đến cằm trái! 

Nó trông rất đáng sợ. 

"Mẹ kiếp! Tiểu Nhật ma quỷ dám chạy lung tung tới đây! Mẹ kiếp, chúng ta bắt chước hắn đi!"

Trong số rất nhiều thành viên, một thanh niên có phần kiêu ngạo lớn tiếng nói. 

Nhưng anh ấy cũng nói ra điều mà hầu hết mọi người ở đây đang nghĩ. 

Rốt cuộc, ở đây không có tàu chở khách nào mà lũ quỷ Nhật Bản có thể chạy loạn!

"Mọi người, hãy im lặng!"

La Ba Đạo chợt giơ tay lên, có chút buồn bã nói: "Nhưng, các bạn có biết không? Trong chúng ta, thực ra có những người theo phe họ vì tiền! Các bạn có biết những sự việc gần đây không?"

"Sun! Những kẻ phản bội này! Lão bản Luo, ông không cần ra tay! Chỉ cần chỉ ra ai là con chó phản bội, anh em chúng ta nhất định sẽ giết hắn!"

"Đúng vậy! Lão đại La, nói cho ta biết, tên khốn phản bội đó là ai?"

"Thật không may, tôi cũng không biết."

La Ba Đạo đầy mặt bá đạo, "Bất quá, sau đêm nay, ta sẽ biết là ai! Đến lúc đó, ta sẽ không bao giờ buông tha bọn họ!"

"A? Lạc lão đại, sao ngươi biết chuyện này?"

một trong số họ hỏi. 

Nhưng Lạc Bá Đạo đang đứng trên cao lại cười lạnh: "Chuyện này bây giờ ngươi không thể nói được! Ta không biết, nhưng ngươi sẽ sớm biết thôi! Ngoài chuyện này, ta cũng muốn nói cho ngươi biết! Ta đã hẹn với đám ma quỷ Nhật Bản đó để đàm phán ở đây vào lúc ba giờ rưỡi trong ba ngày. Mấy ngày nay đừng tìm phiền toái với bọn chúng!"

"Được rồi! Lão bản La, ngươi nói cái gì đều nói như vậy! Chỉ cần tìm ra kẻ phản bội! Sau đó ta sẽ chọc hắn lỗ đít!"

"Ha ha!"

Những người xung quanh anh ta bật cười. 

Tuy nhiên, một vài trong số chúng trông không được tốt lắm. 

Trong một môi trường như vậy, không ai để ý đến điều đó! 

Nhưng những người này không biết rằng trong một căn phòng cách xa khán phòng, qua tấm kính một mặt, họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ quần áo thanh lịch và giản dị đang nhìn họ với nụ cười trên môi. 

Ngay từ đầu cuộc gặp gỡ này, mỹ nhân đã chú ý tới từng cử động của những người đó. 

Không thiếu mọi biểu cảm của họ! 

Lúc đầu cô cũng nghi ngờ những người đó, nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái trên mặt họ, mỹ nhân liền sinh lòng nghi ngờ! 

Cô ấy thật duyên dáng và thanh lịch, dù ăn mặc giản dị nhưng cũng không giấu được khí chất cao quý của mình. 

Đó là một loại phẩm giá tự nhiên và sang trọng. Không có sự giả tạo trong mỗi bước di chuyển. Khí chất tự nhiên khiến người ta không thể nghĩ ra bất cứ lời báng bổ nào. 

Nhìn cảnh tượng trong đại sảnh, lúm đồng tiền duyên dáng của phu nhân hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Cô mỉm cười tự nhủ: “Không ngờ kẻ phản bội lại là bọn họ!”

Đó là số ít người có những biểu hiện khác nhau. 

Chồng cô đang nói chuyện ở đó, mỗi khi nói về cách đối phó với những kẻ phản bội, những người này luôn mang vẻ mặt buồn bã, điều này hoàn toàn rơi vào mắt cô với tư cách là một người vợ! 

Nụ cười của cô ấy rất đẹp, ngũ quan thanh tú được tô điểm hoàn hảo trên khuôn mặt trăng hồng bị gió thổi bay. 

Mái tóc đen dày được buộc cao phía sau thành búi cao của người phụ nữ quý phái, vừa trang nghiêm vừa thanh tú. 

Lông mày như vầng trăng khuyết, cong như lá liễu, mờ ảo như núi xa. 

Đôi mắt cô long lanh, ngấn nước nhưng sâu thẳm và trong sáng, giữa lông mày có một vẻ cao quý và anh hùng. 

Thoạt nhìn, tất cả những điều này dường như chỉ là một cuộc tranh chấp giữa thế giới ngầm và không hề can thiệp vào nhân vật chính của chúng ta. 

Lúc này trong lòng Diệp Hi bị dục vọng dày vò! 

Diệp Hi tuy tâm lý không tệ, nhưng đối mặt với một nữ tử khí chất cao quý, tao nhã lại anh hùng như vậy, hắn lại cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Nhẹ nhàng lắc đầu, anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp ban đầu phục vụ anh nhưng bây giờ lại chống cự, đột nhiên mỉm cười nói: "Dì, dì... có ý gì? Vừa rồi không phải dì ôm con cuồng nhiệt như vậy sao?"

“Bây giờ tôi hối hận lắm phải không?”

Mặc dù Trình Mẫn không hề sợ hãi khi nhìn cậu bé trước mặt, nhưng lúc này tim cô đang đập kịch liệt! 

"Hừ, ta thật sự có cảm giác như bị ngươi lừa!"

Diệp Hi có chút thất vọng, nhưng trong lòng lại sinh ra một cỗ tà niệm cường đại! 

"Vậy cậu muốn gì?"

"Vậy ngươi nghĩ ta muốn làm gì?"

Người đẹp chắp hai chân lại, hơi nghiêng người sang một bên. Cái cau mày và nụ cười của cô ấy thật trưởng thành. Cô dường như nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt ngạo mạn của Diệp Hi, nhẹ giọng nói: “Anh muốn thân thể của tôi?”

"Ờ..."

Diệp Hi có chút bối rối khi bị mỹ nữ này trực tiếp nói ra ác ý trong lòng mình. 

Tuy nhiên, nhìn cô gái trưởng thành và xinh đẹp trước mặt, anh có cảm giác như một nàng tiên đã giáng trần. 

Đôi chân thon bắt chéo với nhau, vòng eo thon thả, phần thân trên dùng tay vững chắc duỗi thẳng. Bộ ngực trước mặt là tâm điểm trong mắt cô. Bộ ngực tuyết đầy đặn hơi gợn sóng khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào. 

"Trình Mẫn? Cậu còn ở đó không?"

Diệp Long tựa hồ vẫn không bỏ cuộc nhấn chuông cửa! 

Làm sao ông biết được người tình cũ vừa rồi có nụ hôn thân mật với cháu trai ông, cách nhau một bức tường? 

Diệp Long không biết, ngay cả thị trưởng xinh đẹp Hàn Tuyết đang lao về phía này cũng không biết. 

Lúc này Hàn Tuyết vẫn đang phóng nhanh trên đường. 

Nhưng toàn thân cô đều ướt sũng, dù đã lau khô một chút nhưng bộ quần áo đó vẫn bám vào người cô, để lộ những đường cong nóng bỏng mà vô số đàn ông muốn xem! 

Nhưng lúc này Trình Mẫn lại cảm thấy trong lòng có một cảm giác khoan khoái. 

Cô chợt cảm thấy được tiếp xúc gần gũi với cậu bé này có cảm giác kích thích gấp gáp. 

Và niềm vui khi trêu chọc anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 147

Diệp Hy ôm đôi má hồng ngọc nóng bỏng của mỹ nhân vào lòng với đôi tay run rẩy. Anh nghiêng người, hơi thở nóng hổi phả vào miệng và mũi khiến Trình Mẫn không khỏi rên rỉ. Hơi thở thơm như hoa lan khiến anh cảm thấy say mê! 

Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ngay lập tức khiến Diệp Hi rung động! 

Hai người càng ngày càng gần, bốn cái môi cuối cùng dính vào nhau không có kẽ hở! 

Khoảnh khắc môi cô bị người đàn ông hôn, Trình Mẫn không khỏi phát ra một tiếng kêu yếu ớt, cô không biết để tay vào đâu. Cuối cùng, trong lúc bối rối, cô chủ động vòng qua cổ người đàn ông, thân hình thành thục quyến rũ của cô áp vào cơ thể anh. 

Khi môi hai người tách ra, một sợi bạc nối khóe miệng, trông rất quyến rũ nhưng cũng rất quyến rũ.

"Dì, dì thật hoang đường!" 

Diệp Hi mỉm cười đặt lòng bàn tay lên ngực cô. 

Trình Mẫn cảm nhận được móng vuốt của Diệp Hi đang leo lên ngực mình, nhưng cô cũng không từ chối. Thay vào đó, cô để lòng bàn tay anh ấn vào ngực mình. 

"Môi của dì thật mềm mại ngọt ngào!"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ đôi mắt có chút mờ mịt, vẻ mặt trêu chọc. 

Đôi mắt nàng đẹp như sao trong đêm tối, sáng trong, rất quyến rũ. 

Tuy nhiên, khi Diệp Hi ôm hôn Trình Mẫn ở trong phòng, ông nội Diệp Long ở ngoài cửa bất lực thở dài, cuối cùng nói: "Dù sao ngươi cũng không muốn nhìn thấy ta, vậy thì... Ta lập tức rời đi! Hi vọng ngươi... có thể tìm được một người đàn ông có thể khiến ngươi hạnh phúc!"

Nói xong, Diệp Long xoay người rời đi. 

Tuy nhiên, lúc này ông dường như nghe thấy giọng nói của cháu trai mình! 

Tuy nhiên, Diệp Long cũng mỉm cười. Làm sao cháu trai của ông có thể đến nhà Trình Mẫn muộn như vậy? 

Tuy nhiên, hắn vốn là người cao lớn, bây giờ nhìn từ phía sau có chút suy sụp. 

Có lẽ, hắn có thể sẽ không bao giờ biết được, người tình cũ của mình hiện tại lại vướng vào cháu trai của mình đúng không? 

Ít nhất bây giờ anh ấy không biết điều này! 

Nhìn lại lần cuối, nhìn cánh cửa vẫn đóng kín, lòng Diệp Long bỗng nhiên chìm xuống đáy. 

Lại thở dài một hơi, hắn chậm rãi xoay người rời đi. 

“Két——”

Lúc này người lái xe nâng có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Bên ngoài cộng đồng, một chiếc xe jeep đột ngột dừng lại sau khi phóng quá tốc độ. 

Tôi trượt một đoạn dài trong cơn mưa lớn! 

"Bùm!"

Đột nhiên, cửa xe mở ra, một người phụ nữ rất cao bước xuống xe. 

Nhưng quần áo của cô đã ướt đẫm rồi. 

Lúc này, cô vội vàng bước đến chốt bảo vệ ở lối vào khu dân cư. 

"Vị tiểu thư này, ngươi đang tìm ai?"

Cộng đồng này không lớn nên nhân viên bảo vệ về cơ bản đã gặp những người chủ ở đây. 

Nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này trước đây. 

"Tôi đang tìm Thành Mẫn. Cô ấy sống ở 2B81A."

Hàn Tuyết nóng lòng muốn đăng ký kết quả. 

Nhưng lúc này cô đã choáng váng! 

Bởi vì, nàng thật sự nhìn thấy Diệp Long từ trong đó đi ra với vẻ mặt sa đọa! 

"Xue'er?"

Diệp Long giật mình khi nhìn thấy con dâu ướt sũng: "Sao con lại ở đây?"

"Bố, người ở bệnh viện nói với con, Tiểu Hi có thể đã tới nhà của y tá trưởng tên là Trình Mẫn này."

"Không, không, phải không?"

Diệp Long bỗng nhiên cảm thấy như bị sét đánh từ trời xanh! 

Ông vừa ra khỏi nhà Trình Mẫn và rất muốn nghe giọng nói của cháu trai mình! 

"Bố! Bố!"

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

Diệp Long thần sắc có chút kỳ quái, nói: "Không phải ở đây! Ta vừa mới tới Trình Mẫn nhà! Tiểu Hi không có ở đây. Có lẽ, hắn hiện tại đã trở lại bệnh viện! Ngươi trở về trước nhìn xem."

"Nhưng-"

Hàn Tuyết muốn nói gì đó, nhưng Diệp Long đã nói như vậy, nàng cũng không thể quấy rầy Trình Mẫn nữa. 

Diệp Long lại nói: "Đừng lo lắng! Tên Tiểu Hi đó sẽ không bất cẩn như vậy đâu. Hơn nữa, ngươi quá thô lỗ! Nhìn xem, quần áo của ngươi ướt đẫm rồi! Mau về đi! Có tin tức gì về Tiểu Hi, ta sẽ gọi cho ngươi ngay!"

"Vậy ta trở lại bệnh viện xem một chút!"

Điện thoại bây giờ đã bị ướt và không thể sử dụng được nữa. 

Thân hình cao lớn của Hàn Tuyết lập tức xoay người đi về phía xe jeep. 

Diệp Long đang chứng kiến ​​mọi chuyện đột nhiên lẩm bẩm: "Không phải mình đã nhờ những người đó bảo vệ Tuyết Nhi sao? Xem ra khi trở về phải dạy cho bọn họ một bài học! Nhưng... Lời nói của Tuyết Nhi khiến ta cảm thấy kỳ quái. Chẳng lẽ... Tiểu Hy thật sự đang ở nhà Trình Mẫn sao?" 

Bùm!

Khi nghĩ đến mối quan hệ này, trái tim Diệp Long như bị sét đánh. 

Chẳng lẽ vừa rồi ông thực sự nghe thấy giọng cháu trai mình ở ngoài nhà Trình Mẫn sao? 

Không thể nào? 

Tuy nhiên, bây giờ khi những nghi ngờ được đặt lại với nhau, nó có vẻ là sự thật. 

"Không được, ta phải quay lại nhìn xem!"

Diệp Long nghiến răng nghiến lợi, lập tức vội vàng quay trở lại đường ra ngoài! 

Nếu cháu trai ông ấy thực sự đang ở nhà Trình Mẫn thì ông ấy đang làm gì vậy? 

Tôi vừa mới nói to như vậy, nếu anh ấy ở đây, nhất định sẽ đáp lại tôi! 

Nhưng anh ấy đã không làm vậy! 

"Thật sự không có ở đây sao?"

Trong lòng Diệp Long đột nhiên có một loại dự cảm không lành. 

Toàn thân anh lúc này run rẩy. Tôi vẫn muốn đến nhà Thành Mẫn. 

Tuy nhiên, khi anh đang đi đến trước nhà cô thì Diệp Long dừng lại. 

Bởi vì dù anh có gọi thế nào, Trình Mẫn cũng chỉ phớt lờ anh! 

Diệp Hi thật sự ở bên trong sao? 

Nếu không thì Diệp Long cảm thấy tốt hơn. 

Nhưng nếu Diệp Hi thật sự ở bên trong thì sao? 

Vậy thì anh ấy... đang làm gì vào lúc này? 

Hàng loạt câu hỏi khiến Diệp Long cảm thấy khó chịu. 

Nhưng hiện tại hắn thật sự không biết phải làm sao? 

Trong phòng, Diệp Hi hiện tại đang đánh nhau với Trình Mẫn, một cô gái cao ráo xinh đẹp. 

Không ai để ý, Trình Dư Dao vốn dĩ phải về phòng ngủ, kỳ thực lại trốn ở trong góc, lén lút quan sát mọi chuyện. 

Trình Dư Diêu lúc này mới sợ hãi! 

Mẹ cô thực ra đang hôn chàng trai trông chỉ hơn cô vài tuổi! 

Ôi chúa ơi! 

Mẹ tôi năm nay đã hơn 40 tuổi nhưng bà vẫn xinh đẹp như vậy. 

Bình thường cô ấy rất đoan trang và thanh tú, nhưng đối với nam nhân muốn theo đuổi cô ấy nhìn không đẹp, bây giờ lại hôn cậu bé như một con đĩ! 

Làm sao điều này có thể không làm cô ngạc nhiên với tư cách là con gái! 

Hơn nữa, Trình Dư Diêu đột nhiên có cảm giác, vì sao thiếu niên tên Diệp Hi lại giống mình như vậy? 

Nếu sự giống nhau về ngoại hình chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên thì tại sao bạn lại có cảm giác như đang nhìn thấy người thân? 

"Mẹ!"

Lúc này Trình Dư Dao đang trốn ở trong góc, hai tay nắm chặt nắm đấm. 

Nhìn bộ dáng ngông cuồng, nịnh nọt của mẹ, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, như bị một luồng điện nào đó đánh trúng! 

Nó giòn và ngứa ran, nhưng có chút thoải mái. 

Chẳng lẽ nụ hôn đó thực sự đẹp đến vậy sao? 

Mẹ cô đang ôm một cậu bé thấp hơn cô và hôn cậu ấy! 

Một cảnh tượng như vậy chắc chắn sẽ tác động rất mạnh mẽ đến con gái Thành Vũ Diêu! 

"Vâng!"

Trình Mẫn hai tay ôm chặt eo Diệp Hi, không để ý tới vẻ mặt kinh ngạc của con gái mình! 

Lúc này, cô vòng tay qua cổ cậu bé, áp người vào người cậu và trao cho cậu một nụ hôn say đắm cảm động! 

Diệp Hi đặt hai lòng bàn tay lên cặp mông tròn trịa của mỹ nữ, xoa nắn, lưỡi hắn quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. 

Lưỡi tử đinh hương của Trình Mẫn mềm mại, thỉnh thoảng quấn vào lưỡi anh, từng đợt hương thơm quyến rũ xộc vào mũi cô. 

Diệp Hy bị mê hoặc bởi sự chạm vào tuyệt vời của ngọc mềm ấm áp và thơm ngát tràn ngập cơ thể cô. 

Hai tay Diệp Hi ôm mỹ nữ này vào lòng, ôm thật chặt eo cô, để thân hình cao lớn, mảnh khảnh và lồi lõm của cô áp sát vào cơ thể anh. 

"Ờ-"

Miệng Diệp Hi nhẹ nhàng mút lấy đôi môi mềm mại của cô.

"Vâng." 

Bị cậu bé này hôn thật thân mật và sâu sắc, đầu óc Trình Mẫn trở nên trống rỗng. Cô hơi hé miệng, để lưỡi của Diệp Hi xâm nhập vào miệng mình! 

Diệp Hi tham lam hấp thu chất lỏng ngọt ngào từ trong miệng cô, lăn lên lưỡi gà, lăn một cách điên cuồng, lăn vào miệng cô. 

Mãi đến khi cả hai khó thở mới rời môi nhau. 

Hô hấp dồn dập, Diệp Hi nhìn mỹ nhân này đột nhiên trở nên cuồng loạn, không biết đang suy nghĩ gì. 

Trang phục của Thành Mẫn rất đơn giản nhưng vẫn trưởng thành và quyến rũ! 

Đôi chân thon và dáng người cao ráo đó thực sự vượt xa những gì mà cô gái trẻ Diệp Hy bây giờ có thể so sánh được. 

Hơn nữa, người đẹp này còn có vẻ đẹp trưởng thành hơn những cô gái ngây thơ mà họ không có! 

Chính sự cám dỗ trưởng thành và xinh đẹp này đã khiến Diệp Hi gần như muốn đẩy cô xuống đất và đâm thật mạnh vào cô! 

Thân hình cao ráo của Thành Mẫn vừa phải. 

Phía dưới thân trên là một đôi đường cong mềm mại và đôi chân trắng nõn mịn màng vô cùng gợi cảm. Dù diện trang phục dày dặn cũng không thể che được đường cong đôi chân đầy quyến rũ. 

Bộ ngực của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Chiếc áo sơ mi rộng rãi căng tròn, cặp vú trắng như tuyết khẽ đung đưa theo hơi thở của cô. 

Nhưng trên mặt đất, chiếc áo ngực bị cậu bé này xé nát đã rơi xuống đất! 

Bộ ngực xinh đẹp mất đi sự kiềm chế đó không hề rũ xuống, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược. 

Tròn trịa và tinh tế, kiêu hãnh và tràn đầy năng lượng! 

Đường nét khuôn mặt thanh tú của Trình Mẫn càng thêm xinh đẹp, đôi mắt thông minh thanh tú tràn ngập tình yêu mùa xuân không thể tách rời, ánh mắt lưu luyến trên người Diệp Hi. 

"Cẩn thận nước miếng!"

Đột nhiên Trình Mẫn có chút tức giận nói. 

Thân hình của cô ấy thực sự rất cân đối! 

Đỉnh núi khổng lồ trên ngực không hề phá vỡ sự cân bằng mà trông thật duyên dáng và duyên dáng! 

"Mẹ..."

Trình Dư Diêu lúc này chứng kiến tất cả những chuyện này, cảm thấy mình giống như một con hươu sợ hãi nhảy tứ tung. 

Sắc mặt càng nóng hơn, giống như sắt nung đỏ! 

phải làm gì? 

Tôi nên làm gì? 

Trình Dư Diêu đã hơn mười tuổi, biết một chút về nam nữ! 

Bây giờ mẹ anh đã rất gần gũi với cậu bé này trước mắt! 

Điều đó có nghĩa là chàng trai tên Diệp Hy này sẽ trở thành cha của anh ấy? 

Trình Ngọc Dao còn nhỏ, nàng chỉ có thể suy nghĩ bằng trực giác. 

"Thật là một cảm giác kỳ lạ!"

Cô dùng một tay che ngực, nơi nó mới bắt đầu phát triển và chưa có sự nhô ra rõ ràng. 

Cô chỉ cảm thấy trái tim mình muốn nhảy ra khỏi cơ thể! 

"Bang bang, bang bang..."

Không, bạn không thể xem nó! 

Trình Dư Dao muốn che mắt lại, nhưng trong lòng lại có chút tiếc nuối. Cô ấy dường như cảm thấy mình giống như người mẹ đang hôn cậu bé. Cảm giác đó... lạ quá! 

Cô chưa bao giờ thấy người mẹ trưởng thành, xinh đẹp, đoan trang và xinh đẹp của mình lại có một mặt hoang dã và quyến rũ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 148 Người đẹp bối rối

Tuổi trẻ, một từ vừa quen vừa lạ, bao quanh những con người đã trưởng thành. 

Thời con gái, nơi này trẻ trung hơn bất cứ nơi nào khác và là nơi có biết bao ước mơ của phụ nữ. Một số người trong số họ thích trở thành giáo viên, bác sĩ, quân nhân, phi hành gia, nhà khoa học...

Tuy nhiên, những ước mơ tuổi thơ ấy chỉ là chuyện thoáng qua đối với những người phụ nữ khi trưởng thành. 

Sự thiếu hiểu biết của thời con gái không còn nữa. 

Bây giờ họ đã trưởng thành lắm rồi. 

Trên đỉnh núi nơi mặt trời lặn, những đám mây mỏng bị mặt trời lặn tạo ra màu vàng bồng bềnh trên bầu trời như một bức ảnh đã bị gột rửa và ố vàng theo thời gian. Những nếp nhăn trên mép mây giống như dấu vết của vô số cảnh hoàng hôn đi qua để lại. 

Điều này giống như một kết cấu, giống như sự phức tạp của hàng ngàn sợi dây vướng víu vào nhau, nhưng do ống kính thu nhỏ nên bạn dần trở nên không rõ ràng và mờ ảo, cuối cùng chỉ nhìn thấy được những đám mây chồng chéo và các đường viền. 

Trình Mẫn chính là như thế này! 

Khi còn trẻ, cô cũng sẽ mong chờ điều đó. 

Tôi hy vọng người yêu của tôi là một anh hùng. 

Nhưng bây giờ cô mới nhận ra trước đây mình thật ngu ngốc biết bao! 

Nhưng bây giờ, khi ôm cháu trai của người yêu cũ, điều cấm kỵ và thú vui ngoại tình khiến cô không thể kiềm chế được bản thân chút nào! 

Có lẽ trong lòng cô ấy chứa đầy những phần tử phản nghịch và phóng đãng! 

Thì ra tôi luôn cho rằng mình là một con cá không có tự do. 

Dù thân hình gầy gò được bọc trong bộ quần áo lộng lẫy nhưng những vảy cá vàng óng vẫn có thể tỏa sáng dưới ánh nắng rực rỡ. 

Tuy nhiên, cá không thể sống thiếu nước. 

Cô cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích. 

Cô muốn đi đâu thì đi. 

Đi ngắm hoa nở ngoài vườn, nghe chim hót trong rừng, băng qua ngàn núi sông, ngắm sa mạc, hưởng thụ những ốc đảo, nhưng chỉ là hư ảo, như bong bóng dâng lên, dâng lên, khi chạm tới nước thì vỡ tan, tan vào nước rồi biến mất. 

Cô ghét, cô ghét dòng nước ngày ngày quấn lấy cô, vì nó ngăn cản cô tiến về phía trước. 

Tuy nhiên, sau đó cô phát hiện mình có thai với người đàn ông đó, cô đã bình tĩnh lại. 

Là một người mẹ, cô phải nghĩ đến con gái mình. 

Đúng, những suy nghĩ viển vông đó đã bị cô đè nén. 

Nhưng bây giờ ôm cháu trai của người đàn ông đó, giống như đang trả thù hắn! 

Có lẽ, khao khát về cơ thể phụ nữ của cô ấy còn nhiều hơn thế? 

Nhưng, bây giờ điều đó không quan trọng. 

Cô muốn chiều chuộng, cũng muốn báo thù, đơn giản như vậy. 

Lúc này, mỹ nữ này nhào vào trong ngực Diệp Hi, dùng cánh tay ôm chặt lấy anh, nhẹ nhàng lay động thân thể đầy đặn và trưởng thành của mình cọ sát vào cơ thể anh. 

Diệp Hi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của cô, động tác nhẹ nhàng như đang ôm một bảo bối vô giá. 

Sau đó anh ôm lấy đôi má thanh tú của cô, hơi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên lúm đồng tiền của cô. 

"Vâng."

Thân hình mảnh dẻ của Trình Mẫn run lên, nhưng cô lại chủ động dùng tay ôm cổ Diệp Hi, hơi cong chân, trao đôi môi gợi cảm cho chàng trai thấp hơn mình này! 

Hai người ôm hôn nhau như một cặp tình nhân, động tác cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

Hai cơ thể gần nhau, môi chạm nhau, dịch cơ thể chảy vào nhau, hôn nhau say đắm! 

"Diệp Hi... anh có gan bế tôi về phòng không?"

Lúc này Trình Mẫn thật sự phóng đãng giống như đám kỹ nữ làm đủ mọi cách! 

Nhưng ở cô ấy có một vẻ gì đó hơi trưởng thành và kiêu ngạo. 

"Không có việc gì ta Diệp Hi không dám làm!"

Diệp Hi hơi cúi người xuống, chật vật bế người phụ nữ xinh đẹp nặng và cao hơn mình này lên! 

Nhưng xét đến kích thước hiện tại của anh ấy, điều đó thực sự hơi khó khăn! 

"À!"

Sau khi không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào, cô đặt thân hình thành thục và đầy đặn của mình trước mặt, một tay ôm vai cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của cô. 

"Tiểu tử thúi, ngươi không thể ôm ta phải không?"

Trình Mẫn đành phải vòng tay qua cổ Diệp Hi, thân thể mềm mại của anh rơi vào trong ngực cô, "Nhìn em, khá khó khăn!"

"Đừng sợ! Dì ơi, con chẳng những còn sức để ôm dì, mà còn có sức để đụ dì!"

Diệp Hi không để ý tới lời trêu chọc của mỹ nhân này mà đưa tay lên xuống trên thân hình trưởng thành của mỹ nhân trong vòng tay mình. 

Anh một tay vuốt ve chiếc đùi mịn màng, tay kia đi theo những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô, nắm lấy một đỉnh ngọc đang run rẩy và nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Nhanh...đưa tôi về phòng nhanh!"

Trình Mẫn lúc này tựa hồ có tâm tình không kiên nhẫn! 

"Nhận lệnh!"

Mặc dù Diệp Hi thật sự chật vật nhưng vẫn miễn cưỡng giữ được người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp này đi về phía phòng mình! 

Người đẹp đĩ trong vòng tay khoe đường cong gợi cảm và quyến rũ. 

Đặc biệt là cặp vú hạt tiêu trước ngực khiến người ta muốn vốc một nắm vào. Chúng bồng bềnh và dáng người cao ráo, cân đối sẽ giữ được quần áo một cách hoàn hảo. 

Nhưng có một chút quyến rũ trưởng thành trong cơ thể cô ấy. 

Những đường cong duyên dáng được hình thành bởi dáng người cong và duyên dáng, bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông ngọc thật quyến rũ! 

Nhìn vẻ đẹp trưởng thành trước mặt, trong lòng Diệp Hi tràn ngập khao khát. 

Anh cưỡng lại ý muốn đẩy chúng xuống ngay lập tức và đi về phía phòng. 

“Phòng của dì rộng quá và thơm quá!”

Diệp Hi đi vào phòng, dùng chân đóng cửa lại, lập tức đem mỹ nhân trong tay ném xuống trên giường lớn! 

Nhưng ngay khi anh chuẩn bị vồ lấy cô, Trình Mẫn đột nhiên đứng dậy khỏi giường, đỉnh tuyết tròn trên ngực cô dâng trào! 

Hình dáng cân đối. 

Với khuôn mặt trái mơ và đôi má đào, cô nàng có khuôn mặt xinh đẹp nhưng hơi phấn. Khuôn mặt ngọc của cô ấy được chải nhẹ và lông mày của cô ấy giống như vầng trăng khuyết. 

Nhưng lúc này hắn lại đang nhìn Diệp Hi với vẻ mặt ủ rũ!

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" 

Diệp Hi có chút bối rối!

"Quay lại!"

Trình Mẫn đột nhiên nói. 

"Hả?"

Diệp Hi ngơ ngác. Liệu người phụ nữ xinh đẹp này có hối hận không? 

"Quay lại!"

Trình Mẫn lại nói. 

Diệp Hy không còn cách nào khác là phải làm điều đó. 

Tuy nhiên, anh chợt nghe thấy tiếng xào xạc của việc thay quần áo. 

Anh nhịn không được quay người lại thì thấy mỹ nữ này chỉ quấn một chiếc khăn trắng, che đi luồng sáng hỗn loạn trên ngực và khoảng không gian cấm kỵ giữa hai chân. 

Nhưng điều này chỉ làm tăng thêm sự bí ẩn của nhân vật giấu nửa người với cây đàn tỳ bà trên tay! 

Hai đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết bước đi uyển chuyển, bước đi loạng choạng, mỗi bước đi đều có hoa sen mọc lên! 

Cô dùng hai tay che chiếc khăn tắm trước ngực như sợ nó vô tình rơi ra. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Như thể đang cố ý trêu chọc cậu bé, Trình Mẫn cười nịnh nọt. 

Diệp Hi nhìn mỹ nữ có nụ cười xinh đẹp trước mặt, trong lòng rung động. 

Nhưng ánh mắt anh không khỏi rơi vào bộ ngực đang run rẩy đó! 

Tôi nhìn thấy bộ ngực của mỹ nữ căng mọng, căng phồng, run rẩy khi cơ thể cử động, sóng ngực gợn sóng! 

“Anh muốn làm điều gì đó xấu phải không?”

Trình Mẫn nhìn chiếc lều giữa hai chân cậu bé, nhưng lại đặt tay lên ngực cậu. Đôi mắt đẹp của anh dường như tức giận nhưng không tức giận, lông mày nhíu lại, nhưng dường như chứa đựng nước thu vô tận! 

Đôi mắt tham lam và rực lửa không hề nao núng của cậu bé khiến cô đột nhiên cảm thấy bối rối, và một vầng sáng đỏ rực nở ra trên lúm đồng tiền của cô! 

Đôi má xinh xắn của cô dường như sẵn sàng nhỏ giọt nước bất cứ lúc nào. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cảm động! 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Diệp Hi ngơ ngác nhìn mỹ nữ trước mặt, thấp giọng lẩm bẩm. 

Đôi chân anh dần dần tiến lại gần cô. 

"Hãy đến đây nếu bạn có đủ can đảm!"

Cô ấy quay đầu lại một cách quyến rũ. 

Lúc này Diệp Hy đã ở gần người phụ nữ xinh đẹp này. Mặc dù khi nhìn thấy cô không nhào vào vòng tay của Trình Mẫn nhưng dường như cô đang đợi anh! 

Anh lập tức mở rộng vòng tay và ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp đang tiến về phía mình vào vòng tay! 

"À!"

Khi cơ thể cô được chàng trai thấp hơn mình ôm chặt như vậy, Trình Mẫn đã rất sốc. Cô dùng hai tay đẩy ngực Diệp Hi, theo bản năng muốn đẩy anh ra. 

Nhưng Diệp Hi đã đoán trước được cuộc đấu tranh của cô. Anh vòng tay thật mạnh quanh vòng eo thon thả của cô và ấn mạnh vào cặp mông ngọc hơi nhô lên của cô. 

Anh ôm chặt mỹ nữ vào lòng, nhưng lại cười nói với Trình Mẫn: "Dì, dì nói thế này! Con dũng cảm nên con sẽ làm!"

"Vậy thì đi nào! Để tôi xem bạn có thực sự đủ dũng cảm không!"

Trình Mẫn tức giận trợn mắt nhìn anh, nhưng cô lại cảm thấy tim mình lỡ nhịp! 

Trái tim Cửu Cuồng như bị một dòng điện mạnh mẽ đánh vào, thân thể mảnh dẻ hơi nóng lên. 

"Cô đừng vội, cô không thể chạy trốn được đâu!"

Diệp Hi ôm chặt Trình Mẫn, hơi cúi đầu. Hơi thở nóng hổi của anh phả ra gần như đều phả vào lúm đồng tiền đỏ bừng của cô. Điều này khiến cho người phụ nữ xinh đẹp thành thục không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", toàn thân mềm nhũn yếu ớt trong vòng tay của nam nhân! 

Diệp Hi một tay ôm chặt eo cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Anh đột nhiên cúi đầu, ngậm bông tai của Trình Mẫn vào miệng, nhai nhẹ nhàng mút. 

"Ồ——"

Một dòng điện mạnh mẽ lúc này chạy qua tứ chi và xương cốt của Trình Mẫn, cảm giác xấu hổ và nhục nhã khiến cô vô cùng xấu hổ! 

Nhưng cảm giác ấm áp cứ truyền đến từ tai tôi! 

Ban ngày đã mang đến cho con người rất nhiều sự nóng nảy, khiến họ không thể trốn thoát. Phải đến khi ánh trăng ló dạng, họ mới thực sự tìm được sự bình yên trong tâm hồn. 

Đêm nay, nó trông giống như một khuôn mặt thiền định! Tôi không biết nó đang nghĩ gì hay có ý định gì nhưng nó có thể khiến mọi thứ trở nên lạnh lùng và nhàn nhã như một thiên đường khác! 

Thật sự! 

Nơi đây vắng tanh, mưa lớn dần dần tạnh. 

Những hạt mưa lơ lửng trên bầu trời đêm từ từ rơi xuống đất không phát ra âm thanh, che đậy sự xấu xí của vạn vật! 

Lúc này, dưới tầng hầm của khách sạn thành phố Huahai, những người tụ tập ở đây đã dần giải tán. 

La Ba Đạo, cha đỡ đầu của thế giới ngầm của thành phố Huahai, lặng lẽ đứng giữa hội trường, xung quanh không có ai. 

Lạc Bá Đạo khẽ thở dài, nhưng trong lòng lại đau đớn. 

Tuy không biết ai đã phản bội mình nhưng những kẻ tình nghi đó đều là anh em đã theo anh suốt cuộc đời! 

Bây giờ, vì tiền, họ đã phản bội chính mình! 

Anh ấy là người duy nhất ở đây. 

Không, có một cái khác! 

Tôi nhìn thấy cánh cửa từ căn phòng phía xa mở ra và một người phụ nữ từ từ bước ra. 

"Lớn quá!"

Gió tự nhiên nhìn chằm chằm vào đôi đỉnh núi tuyết cực lớn trên ngực mỹ nhân, không khỏi thốt lên một tiếng thán phục! 

Tuy nhiên, người đẹp không hề vô dụng ngoại trừ những đỉnh núi tuyết cao chót vót và thẳng tắp. 

Nhưng tôi thấy cô ấy trông trong sáng và trang nghiêm như Hằng Nga dưới trăng! 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy tỏa sáng như hoa mùa xuân, sáng như trăng mùa thu! 

Chiếc váy màu tím che đi thân hình trưởng thành và duyên dáng của cô nhưng cũng bộc lộ khí chất quyến rũ và quyến rũ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 149

Quả thực đây là một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp duyên dáng và trẻ trung vượt trội! 

Khi ánh mắt của gió tự nhiên rơi vào người phụ nữ xinh đẹp này, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác kinh ngạc, thổi mạnh. 

Chiếc váy thắt eo đó khiến thân hình nóng bỏng, gợi cảm của cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ! 

Chiếc váy dài đung đưa nhẹ nhàng như sống động, lộ ra những đường cong tinh tế và lồi lõm của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Bộ ngực đầy đặn cao và hơi đung đưa, vòng eo thon gọn duyên dáng, cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn, đôi chân ngọc càng thêm thanh tú và cân đối. Khi đi trên dép, chúng phát ra âm thanh “cạch cạch”, âm thanh lay động gió tự nhiên như âm thanh thần kỳ. 

"Bạn có lo lắng không?"

Giọng hát của mỹ nữ này rất hay, trong trẻo, ngọt ngào như ngọc rơi trên đĩa ngọc, mang đến cho người nghe cảm giác tuyệt vời khi nghe. 

Hơn nữa, mỗi cử động, mỗi nụ cười cô đều tự nhiên toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nghe vợ nói như vậy, với tư cách là cha đỡ đầu của thế giới ngầm của thành phố Huahai, La Ba Đạo cảm thấy hơi buồn bã: "Đúng vậy! Dù sao, họ đều là anh em đã trải qua sinh tử của tôi! Nhưng bây giờ họ đã phản bội tôi, sao anh có thể khiến tôi xấu hổ như vậy!"

"Chào."

Mỹ phụ chậm rãi thở ra, nói: "Nhưng ngươi có nhớ thân phận của mình không? Ngươi không chỉ là cha đỡ đầu của thế giới ngầm của thành phố Hoa Hải! Ngươi còn là chính quyền trung ương——"

Mỹ nhân muốn nói cái gì, nhưng đến điểm này lại đột nhiên dừng lại. 

Gió nhẹ thổi nhẹ nhàng. 

Nâng tóc cô lên thái dương, anh vuốt ve khuôn mặt cô. 

"Tôi biết! Tôi biết mọi thứ!"

La Ba Đạo đột nhiên hét lên: "Nhưng ... tôi đã lừa dối họ. Đây có phải là quả báo không?"

"KHÔNG."

Mỹ phụ thấp giọng nói: "Ta thật sự không hiểu tại sao ngươi lại quan tâm đến những kẻ phản bội đó như vậy!"

"Câm miệng!"

La Ba Đạo mắng vợ: "Làm sao em hiểu được!"

"Bạn——"

Nhìn vẻ mặt có phần hung dữ của chồng, người đẹp cảm thấy vô cùng tủi thân. Tại sao cô ấy làm việc chăm chỉ như vậy? 

Và bây giờ anh ấy lại đến để mắng mình! 

"Vậy thì cậu có thể tự mình giải quyết vấn đề! Tôi sẽ im lặng!"

Nhìn anh chằm chằm một cách hung dữ, người đẹp lập tức quay người bỏ đi. 

Bên kia, Thị trưởng Hàn Tuyết đang vội vã quay lại bệnh viện trên xe jeep thì bất ngờ nhìn thấy Lưu An, Cục trưởng Cục Công an, đang hồi hộp chờ đợi khi bước vào bệnh viện. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Hàn Tuyết cầm lấy chiếc áo khoác y tá đưa cho, mặc vào cho mình. 

Lưu An thì thầm vào tai cô vài lời. 

"Cái gì!" 

Hàn Tuyết tựa hồ rất kinh ngạc!

"Khi nào? Những người đó tụ tập với nhau khi nào?"

"Hiện nay!"

Lưu Andao nói: "Hơn nữa, tôi nghe nói Yaobi có vẻ rắc rối hơn mong đợi."

"Hiện nay?"

Hàn Tuyết nghĩ đến đứa con trai mất tích và định nói điều gì đó, nhưng cô lại nhìn thấy bố chồng Diệp Long vẫn còn ở trong cộng đồng. 

Lúc này Diệp Long trông có vẻ cô đơn: "Tuyết Nhi, đừng lo lắng! Tiểu Hi đang ở nhà y tá trưởng! Tôi vừa mới đến đó."

"Chính là nó!"

Hàn Tuyết gật đầu, lại không chú ý tới vẻ mặt rất kỳ quái của Diệp Long. 

Sau khi tập hợp lại, cô nói với Lưu An: “Vậy chúng ta tới đó trước đi!”

Nhìn con dâu rời đi, Diệp Long nhìn mưa giông đã dần tạnh ngoài cửa sổ, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Trời ơi, không ngờ cháu trai tôi thực sự đang ở nhà người yêu cũ? 

Nhưng tại sao họ lại phớt lờ chính mình? 

Nghĩ đến tiếng động lạ nghe thấy bên ngoài nhà Trình Mẫn, lòng Diệp Long như thắt lại! 

Không thể nào? Cháu trai của bạn bao nhiêu tuổi? 

Mặc dù tự nói với mình điều này nhưng Diệp Long vẫn cảm thấy như mình đang lừa dối chính mình. 

Vâng, tôi có thể nghe rõ ràng. 

Cho dù không muốn thừa nhận thì cũng phải thừa nhận. 

Cháu trai của bạn đang làm cái quái gì trong nhà vậy? 

Tội nghiệp Diệp Long thậm chí còn không biết mình có một đứa con gái ngoài giá thú! 

Tuy nhiên, trong đầu ông lại tưởng tượng rằng cháu trai mình đang làm những điều mờ ám với một phụ nữ xinh đẹp Trình Mẫn. Nếu không thì tại sao Diệp Hi lại phớt lờ ông nội của mình? 

"Thật mềm mại!"

Diệp Hy úp mặt vào bộ ngực tuyết đầy đặn và đàn hồi đó. Sự đụng chạm mềm mại khiến trái tim anh run lên, như muốn khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể anh! 

Giữa mũi có mùi hương trầm, Diệp Hi cảm thấy say! 

Áp lực nặng nề dường như không thể sánh được với ngọn lửa đang cháy hừng hực trong lòng! 

Anh không khỏi dùng tay nắm lấy bờ vai phẳng và tròn trịa của mỹ nữ, hơi vặn vẹo ngực, để cơ thể có thể cọ sát bộ ngực tuyệt đẹp cao ngất ngưởng lên ngực mỹ nữ một cách mạnh mẽ hơn! 

"Diệp Hi..."

Trình Mẫn thấy Diệp Hi chỉ nhìn cô mà không nói lời nào. Cô bối rối đến mức muốn vùng vẫy nhưng Diệp Hi đột nhiên giữ vai cô lại. 

Cô nhẹ nhàng di chuyển đầu, nhưng giọng điệu của cô có vẻ thiếu tự tin. 

Bạn đang làm gì thế? 

Chuyện như thế này thực sự đang xảy ra với cậu bé này, cậu bé có thể là con trai của anh ấy! 

Thật là nực cười! 

Nhưng cơ thể anh dường như mất kiểm soát, khẽ run lên. 

Diệp Hi chậm rãi cúi đầu hôn lên môi cô. Tay anh cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Tay còn lại kéo chiếc khăn tắm quấn quanh người mỹ nữ ra và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đang run rẩy của cô. 

Ham muốn vô tận dần dần hủy hoại sự tỉnh táo của cô. 

Dần dần, cô dường như bị choáng ngợp bởi sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ. Cánh tay trắng nõn vòng qua cổ Diệp Hi, cô nhiệt tình đáp lại nụ hôn sâu của anh. 

Diệp Hi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại, dùng ngón tay giữ đầu vú rồi nhẹ nhàng bóp. Tay còn lại vuốt ve đôi chân ngọc của cô, khám phá lên xuống bắp chân cô. 

Nhìn khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp phía dưới hắn, xấu hổ không chịu nổi, đôi mắt ẩn chứa ánh mắt tựa như đang nhỏ giọt nước! 

Diệp Hi nghiêng người nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục! 

Chính là người phụ nữ này, một thiếu nữ thành thục, gợi cảm, quyến rũ và xinh đẹp, hiện đang ở dưới cơ thể cô! 

Trời ạ, nghĩ đến ông nội, Diệp Hi cảm thấy một loại cảm giác tội lỗi chưa từng có đang đè nén trong lòng. 

"Ngươi sợ hãi sao? Tên khốn kiếp!"

Lúc này, Trình Mẫn hai tay ôm lấy cậu bé trên người mình, muốn đẩy cậu ra nhưng cô lại tràn đầy bất đắc dĩ. 

Đạo đức và luân lý khiến cô muốn đấu tranh, nhưng ham muốn bị đè nén nhiều năm không cho phép cô trốn thoát! 

Diệp Hi lại hôn đôi môi anh đào quyến rũ đó, hai người hôn nhau say đắm, tham lam nhấm nháp chất lỏng của nhau, môi gần gũi chạm vào nhau, cọ xát qua lại. 

Diệp Hi vươn tay ôm lấy cổ ngọc của mỹ nữ, dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp bóp xoa xoa chiếc khuyên tai mỏng manh của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Ham muốn dâng trào đến mức sắp trào dâng. 

Diệp Hy lần lượt cởi bỏ quần áo cho đến khi cô và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thẳng thắn gặp nhau! 

Mọi chuyện diễn ra rất tự nhiên, như thể họ là một cặp đôi yêu nhau đã yêu nhau nhiều năm. 

Trình Mẫn đã quên hết mọi thứ về thiếu nữ, bà mẹ, đạo đức và luân lý! 

Lúc này, cô chỉ biết cậu bé trong cô là tất cả những gì cô mong muốn. 

Diệp Hi khinh thường nhìn thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt. Anh nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ hiện lên một chút ửng hồng nhàn nhạt, cùng một đôi mắt đẹp như người và mờ ảo khiến trái tim anh rung động. 

Thân thể của người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm này được bày ra trước mặt anh! 

Cô khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể thanh tú khẽ run lên, hai tay che ngực, tay còn lại che lấy cánh cửa ngọc huyền bí giữa hai chân. 

Tuy nhiên, bộ ngực to trắng nõn, mịn màng và mềm mại vẫn lộ rõ ​​trên ngực. 

Cặp vú đầy đặn, tròn trịa và cao chót vót lộ ra trước mắt anh. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của mỹ nữ, những hạt sữa nhỏ nhắn màu đỏ tươi giống như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Đầy sự trưởng thành và vẻ đẹp đầy dục vọng! 

Nhìn cậu bé trên người, người đẹp có ánh mắt trìu mến. Cô ngượng ngùng rời mắt khỏi Diệp Hi đang dựa vào mình, hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Ngón tay Diệp Hi hơi run run chạm vào bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới. 

Trình Mẫn như bị điện giật, cảm giác tê dại truyền từ đầu ngón tay đến toàn thân! 

Cô rên rỉ và vặn vẹo cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mình một cách khó chịu. 

Thân hình đầy đặn, trưởng thành, duyên dáng và gợi cảm của Thành Mẫn đang uốn éo dưới cơ thể chàng trai. Lúc này cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng phấn khích và sung sướng. Một chút lý trí còn sót lại trong đầu cô đã biến mất. Cô ấy hoàn toàn quên đi mọi thứ và chỉ tận hưởng sự vuốt ve của cậu bé và có được khoái cảm tình dục mà một người phụ nữ nên có. 

Bà không hề biết rằng tất cả những điều này đang diễn ra dưới con mắt của con gái bà! 

Là một người mẹ, con gái tôi thực sự đã nhìn thấy khía cạnh hoang dã của mình! 

Hình ảnh trưởng thành và đàng hoàng thường ngày của tôi hôm nay đã bị chính tay tôi phá vỡ hoàn toàn. 

Móng vuốt của Diệp Hi dường như chứa đầy ma lực, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô ôm lấy gáy anh, ấn đầu anh vào khe ngực sâu thẳm của cô. 

Nằm trên thân thể trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, Diệp Hi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao lớn của cô, ngửi mùi hương trầm quyến rũ, không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn và mềm mại. 

Trình Mẫn khịt mũi, sau đó thở dốc và rên rỉ ngây ngất. 

Được những tiếng rên rỉ này khích lệ, Diệp Hy dùng môi và lưỡi hôn và liếm bộ ngực sâu, đầu lưỡi bao quanh những hạt ngực quyến rũ của cô như những quả anh đào chín. 

Sau cái chết này, Diệp Hi cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Thành phố từng nằm ngoài tầm với giờ đã thuộc về anh. Thân hình trưởng thành quyến rũ của cô khiến anh cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

Nhẹ nhàng, Diệp Hi thổi hơi nóng vào tai cô, nói: "Dì, dì chuẩn bị xong chưa?"

Đột nhiên, toàn thân Trình Mẫn run lên. Lời nói của cậu bé khơi dậy niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô. Dường như mọi thứ trước đây dường như không còn quan trọng vào lúc này. 

Diệp Hy lại ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và hôn cô. Dưới ánh sáng mờ ảo, cô có một thân hình đầy đặn, những đường cong đẹp như pha lê. Khuôn mặt đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé mở gợi cảm, làn da trắng nõn đầy đặn dường như chỉ tồn tại trên trời, người ta thường có thể ngửi thấy mùi của cô. 

Là trưởng lão, Trình Mẫn cảm thấy rất xấu hổ trước lời nói của cậu bé này! 

Nhưng anh vẫn cắn môi dưới nói: “Mau, yêu anh.”

Một vài từ đơn giản chứa đựng tất cả cảm xúc của tôi. 

Cho đến khi đôi chân thon dài trắng nõn của mỹ nữ dang rộng ra kẹp lấy eo cậu bé, những làn sóng dục vọng đột nhiên nổi lên khắp phòng! 

Diệp Hi dựa vào thân trên của Trình Mẫn, dùng hai tay ấn mạnh vào cánh tay cô, dùng lưỡi không ngừng liếm, hôn ngực, môi và má cô. 

Nghĩ tới mỹ nữ dưới thân chính là người tình cũ của ông nội mình, Diệp Hi cảm thấy toàn thân hưng phấn! 

"Ồ... đừng cắn nữa... ừm... ừm... ừm... à..."

Tuy rằng còn chưa hoàn toàn bắt đầu, nhưng lúc này Trình Mẫn đã có chút bối rối, thân thể trưởng thành không ngừng vặn vẹo. 

Bị cậu bé này đè lên, cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, mặt đỏ như lửa. 

Thân thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội, lông mày nhíu lại nhưng cô lại cảm thấy rất hưng phấn! 

Âm đạo của cô dần dần nóng lên và một lượng nhỏ tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo. Khu vực xung quanh âm đạo của cô trong suốt như pha lê, tỏa ra mùi dâm đãng. 

"Này dì, dì thật dâm đãng! Nhìn kìa, nước chảy ra nhiều quá!"

Diệp Hi dùng tay tách ra hai môi âm hộ đang khép chặt, nhẹ nhàng cắn vào âm vật hồng hào của mình, sau đó chậm rãi đưa ngón tay vào bên trong. 

"A...ah...con khốn nạn..."

Rút ngón tay ra, Diệp Hi dùng hai tay nắm lấy chân Trình Mẫn, dùng sức dang ra, nhấc lên. Sau đó, cô đẩy con cặc cao lớn của mình vào âm đạo vốn đã ríu rít của mình, nhẹ nhàng xoa xoa vài cái: “Dì ơi, con cho vào được không?”

Nghe vậy, mỹ nhân Trình Mẫn lập tức nhắm mắt lại.

Khẽ mỉm cười, Diệp Hi đẩy mông về phía trước. Khi Trình Mẫn hét lên, con cặc của anh đã xuyên qua môi âm hộ khép kín đã nhiều năm không bị xâm phạm của mỹ nhân, lao vào cái hang rất ẩm ướt. 

"A...của ngươi...to quá...đau quá...ah..."

Ngay cả khi là một phụ nữ trưởng thành, Thành Mẫn vẫn không thể chịu nổi kích thước phi thường của cậu bé này. 

Cô ấy dường như có cảm giác như âm đạo của mình đang vỡ tung! 

Nóng và sưng tấy! 

Nhưng có cái gì đó giòn và tê! 

"Ôi dì ơi, cái ôm của dì làm con thấy thoải mái quá!"

Diệp Hi cảm thấy bên trong nóng bừng và căng cứng, cặc cô bị thành âm đạo kẹp chặt, cô có thể cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt bên trong âm đạo của mình. 

Hai môi âm hộ đỏ mọng bị chính cơ thể anh kéo dài ra, cái lỗ nhỏ dường như sắp tách ra. 

"Ân... nhẹ nhàng một chút... Dì đã lâu không làm... A..."

Khi cậu bé đẩy mạnh, những sợi tinh dịch được đưa ra dọc theo góc dưới âm đạo vẫn còn màu hồng của Thành Mẫn. 

Làm ướt khớp giữa hai người họ.

Diệp Tây rất hưng phấn. Anh ta đẩy người phụ nữ xinh đẹp này xuống phần thân dưới của mình, sau đó nhấc con rồng khổng lồ lên và đẩy mạnh về phía trước, đi sâu từng cái một, mạnh mẽ mở ra cái lỗ bí mật mềm mại và tinh tế của Thành Mẫn. 

"Sâu quá..."

Khi Trình Mẫn rên rỉ buồn bã, đôi tay mảnh khảnh của cô vô tình nắm lấy tấm chăn bên dưới. 

"Anh đau quá... của em to quá... à... nó đang đập vào anh... đừng... à... dừng lại nhanh... à... ugh... đừng... à... nó sắp gãy rồi... à..."

Diệp Hi không ngừng đẩy, Trình Mẫn không ngừng rên rỉ, kích thích Diệp Hi điên cuồng nhéo nhéo ngực của nàng, liếm vú của nàng, khiến cho nàng từng giọt dãi chảy ra khắp ngực. 

Trong khi đẩy, anh nhào nặn ngực cô. Bộ ngực đầy đặn thỉnh thoảng được nhào nặn và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Âm hộ của Trình Mẫn không ngừng bị cậu bé này xâm nhập, cô cảm thấy dục vọng khắp cơ thể mình càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Bộ ngực của cô cũng bị nhào nặn cùng lúc, khiến toàn bộ cơ thể cô như muốn rã rời. Mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy cũng rối tung, bộ ngực đầy đặn nhô lên và xẹp xuống rõ rệt, hai bầu ngực cũng chuyển động lên xuống cùng nhau. 

Khi Ye Xi tiếp tục đẩy, tinh dịch trong âm đạo của Thành Mẫn ngày càng nhiều, việc đưa cặc vào cũng ngày càng trơn tru hơn. Tinh dịch làm cho khu vực xung quanh âm đạo của cô sáng bóng và trơn trượt.

"Thật tuyệt... ừm...đừng...ah...ahhh...ah...không chịu nổi...ah...anh ơi...ah...mạnh lên..."

Niềm vui đã mất từ lâu khiến Trình Mẫn rên rỉ vô cảm. 

Diệp Hi đâm càng lúc càng nhanh, Trình Mẫn tiếng kêu càng lúc càng hưng phấn. 

"Ồ... ồ... ừm... ừm... ồ..."

Nhìn thấy dáng vẻ hoang dã và dâm đãng của mỹ nữ bên dưới mình, ham muốn của Diệp Hi càng bị khơi dậy mãnh liệt hơn. 

Con cặc của anh như những hạt mưa đâm vào âm đạo chật hẹp, môi âm hộ ngày càng đỏ rực bị thắt lưng rồng xoay ra vào. Dịch lò xo trong âm đạo liên tục bị con cặc lớn tràn ra khiến khu vực xung quanh âm đạo của Thành Mẫn ngày càng dính và ẩm ướt. 

Lông mày Trình Mẫn dần dần cau lại, hai chân bắt đầu vùng vẫy kịch liệt. 

Diệp Hi biết lúc này mình sắp đạt cao trào, nên thân ngọc như điên đâm vào trong âm đạo của cô, đâm tới đâm lui. 

"Ah... ừm... Tôi choáng quá... ừm... ừm... ừm... à... ừm... nhanh lên... ah... nhanh lên... ah... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi không thể làm được... ah... tôi không thể làm được nữa... ồ... ừm..."

Nghe thấy tiếng thanh xuân vang lên của Trình Mẫn, dục vọng trong lòng Diệp Hi dường như đang đốt cháy cặc anh. Anh phấn khích đến mức quên hết mọi thứ và đâm mạnh vào. 

Nước tình trong âm đạo của cô trào ra như đập nước khi cô đẩy ra, khiến vùng bụng dưới và đùi của Diệp Hy bóng loáng, nhớp nháp và trơn trượt. 

"A -- bay lên trời!"

Diệp Hi nhét thật sâu vào, lập tức cảm nhận được chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm đạo của Trình Mẫn. Quy đầu nóng bỏng tê dại một lúc. Cuối cùng anh không nhịn được, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào trái tim cô gái. Trình Mẫn nóng đến mức hét lên "ừm, ừm". 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Diệp Hi dựa vào trên người Trình Mẫn mà không trực tiếp rút dương vật của hắn ra. Cảm giác vô cùng thoải mái khi đưa vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Trình Mẫn lúc này giống như đã chết, nằm rũ rượi trên giường thở hổn hển, toàn thân dính đầy tinh dịch và mồ hôi, âm đạo vẫn đang rỉ ra tinh dịch của Diệp Hi. 

Lúc này sắc hồng trên mặt cô vẫn chưa phai, khoái cảm trong cơ thể vẫn chưa tiêu tan. Nàng mở mắt ra, yếu ớt vặn vẹo thân thể ngọc bội, vẻ mặt quyến rũ cầu xin: "Tên khốn kiếp này, ngươi... ngươi thật sự muốn mạng của ta..."

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi đột nhiên rút dương vật của mình ra, sau đó lại từ từ đưa vào! 

"Ồ... không... tôi không chịu nổi... à... sao anh... vẫn cứng thế! A ừm... nhẹ nhàng... à... ừm... dừng lại trước..." Cơ thể trắng nõn như ngọc của Trình Mẫn nhẹ nhàng vặn vẹo, cố gắng khiến Diệp Hi dừng lại. Nhưng làm sao cô có thể ngờ rằng việc vặn vẹo cơ thể trần trụi khiến cô trông càng gợi cảm hơn, từ đó càng làm tăng ham muốn của Diệp Hy. 

"Dì ơi, dậy đi!"

Diệp Hy rút dương vật của mình ra và đặt người phụ nữ xinh đẹp mềm nhũn vào tư thế dâm ô như một con chó cái. Anh ta nửa quỳ phía sau cô, cầm con rồng khổng lồ trong tay và nhét nó vào cổng ngọc đang ríu rít một lần nữa với một tiếng "bụp!" 

"Ồ...nhẹ nhàng hơn một chút..."

"Dì ơi, nếu con cố gắng thì dì sẽ còn giỏi hơn nữa!"

Tốc độ đâm của Diệp Hi nhanh đến đáng kinh ngạc. 

Trong quá trình đút, những tiếng vỗ vào da vang lên và tiếng tát từ âm đạo ra vào, khiến cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân đầy lôi cuốn. 

"À... bạn... xin chào... à... ừm..."

Trình Mẫn lúc này giống như một con chó cái đang động dục, cắn mông chịu đựng những cú đâm của cậu bé phía sau! 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... à... dùng vũ lực... à... à... tốt... dùng... ah..."

Con cặc của Diệp Hi liên tục ra vào, phồng lên. 

Trình Mẫn dần dần cảm thấy âm đạo của mình càng lúc càng nóng, hình như có cảm giác ngứa ngáy khiến cô liên tục rên rỉ. Làn sóng ham muốn tình dục màu đỏ dần dần bao phủ khuôn mặt và thậm chí toàn bộ cơ thể cô. 

"Ồ... nhẹ nhàng một chút... à... à... à... dì chịu không nổi... à... chồng nhỏ... à, anh trai tốt... à..."

Cô cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn, toàn thân cô như bồng bềnh. 

Cô dùng sức ngửa đầu ra sau, đôi chân thon dài kẹp chặt cơ thể Diệp Hi để kìm nén khoái cảm không thể chịu nổi. 

"Ah... chèn mạnh hơn... ah... nhanh hơn... ừm... mạnh hơn... ah... ồ... à... đến... lần nữa... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm..."

Trình Mẫn hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, toàn thân không còn chút sức lực nào. 

Diệp Hy cố gắng hết sức để kìm nén bản thân và đâm mạnh nhất có thể. 

Sau khi Trình Mẫn lên đỉnh khoảng lần thứ tư, Diệp Vọng đột nhiên bùng nổ, tinh dịch nóng hổi phóng ra bên trong âm đạo của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 150 Quý Bà Xinh Đẹp

Đêm đã khuya. 

Nhưng lúc này, tòa thị chính ở thành phố Hoa Hải đã sáng đèn, không biết những người này đang làm gì. 

Trong văn phòng thị trưởng, một thiếu nữ cao ráo xinh đẹp mặc bộ quần áo mỏng manh đứng trước cửa sổ gương. 

Đường cong cơ thể duyên dáng đó thật mềm mại và lõm xuống, duyên dáng và duyên dáng! 

Cô nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Bầu trời vừa mưa sáng sủa như được gột rửa bụi bặm. 

Tuy nhiên, so sánh thì Natural Feng'er dường như bị người phụ nữ xinh đẹp này thu hút hơn. 

Đặc biệt là cặp vú cao chót vót trên ngực cô, bị áo ngực quấn chặt, nặng nề bấp bênh, như thể quần áo bị xé toạc. 

Hàn Tuyết lúc này tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó, lông mày liễu của nàng hơi nhíu lại, khiến người ta muốn ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve nỗi buồn giữa hai lông mày. 

Cô ấy trông thật trang nghiêm và thanh lịch, duyên dáng và duyên dáng! 

Với dáng người tuyệt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, khí chất trầm lặng, tao nhã cùng dáng người cao ráo và trưởng thành, cô ấy chắc chắn là một vẻ đẹp gần như hoàn hảo! 

Lúc này Hàn Tuyết vừa thay bộ quần áo ướt ra. Hàn Tuyết mặc áo sơ mi trắng. Bộ quần áo bao bọc lấy phần thân trên kiêu hãnh của cô nhưng chỉ làm nổi bật những gợn sóng trên ngực cô. 

Bộ ngực cao và đầy đặn nhô ra rõ ràng, lờ mờ có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực. 

Mái tóc buông xõa trên vai trông hoang dã và gợi cảm. 

Đôi mắt cô mở to, ánh mắt đang lén lút nhìn cô, trìu mến nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Nỗi buồn nhẹ của cô khiến cô trông càng ấm lòng hơn. 

Cô mặc quần jean co giãn ở phần thân dưới, thiết kế bó sát tôn lên những đường cong thon gọn và cân đối của đôi chân. 

Vì cơn mưa vừa rồi nên bụi bặm chưa bao giờ xói mòn nơi chốn thân thương này nên cô có thể tận dụng gió nhẹ mà tận hưởng vầng trăng trong giây phút thoải mái. 

Mặt trăng luôn trông vô cùng dịu dàng, dịu dàng hơn rất nhiều so với mặt trời tàn khốc ban ngày và cũng không hề mờ ảo như bóng đèn. Nó luôn xuất hiện hơi mờ trên bầu trời. 

So với mặt trăng, các ngôi sao có vẻ nhỏ hơn, nhưng cũng giống như mặt trăng, Hàn Tuyết cũng thích chúng. Cô đã nghe kể chuyện về các vì sao từ khi còn nhỏ, vì dường như các ngôi sao cũng là những đứa trẻ giống như cô, và họ đều ngây thơ, dễ thương như nhau. 

Không biết từ khi nào cô ấy bắt đầu mất đi vẻ trẻ con của Congtian, đồng thời cũng mất đi nụ cười hồn nhiên. 

Là vì ​​tôi đã trưởng thành và trưởng thành, cũng vì đã đi quá nhiều chặng đường dài nên trái tim đã vấy bẩn quá nhiều bụi bặm, để rồi trở nên trang nghiêm. 

Nhìn lên những ngôi sao trên bầu trời vào một đêm như vậy, Hàn Tuyết cảm thấy chúng không ngừng giãn ra như mặt trăng, cố gắng chạm tới mặt trăng, nhưng cô biết rằng nó không có sức mạnh này và cô cũng vậy. 

Tuy nhiên, bà vẫn nhớ rõ lời con trai ngây thơ nói với bà trong vòng tay: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con muốn nhặt vầng trăng trên trời cho mẹ".

Lúc này Diệp Hi đang làm gì? 

Ban đầu nó tràn ngập âm thanh va chạm giữa da thịt và tiếng phụ nữ rên rỉ rên rỉ, nhưng lần này nó đã dịu xuống. 

Âm thanh khiến người ta đỏ mặt đã biến mất, chỉ còn lại shota và người phụ nữ trưởng thành đang thở hổn hển. 

"Dì ơi, dì mê chết con rồi!"

Diệp Hi nằm ở trên người mỹ nhân này, say mê nói.

Trình Mẫn Kiều cười nói: "Ta không tin?" 

Khi cô cười, ngực cô rung lên một cách tự nhiên. Làm sao Diệp Tà có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Điều này càng khiến anh không thể chịu đựng được sự trống trải do niềm đam mê vừa rồi gây ra. 

Diệp Hi đưa tay ôm chặt lấy mỹ nữ bên dưới. Anh nắm lấy mắt cá chân của Thành Mẫn và cô cười khúc khích. 

Diệp Hi duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng gãi lòng bàn chân của cô. Cơ thể cô co rúm lại và đôi chân cô liên tục đá. 

Khi cô thu mình lại, hai đôi chân hồng hào thanh tú gần như lộ ra hoàn toàn, khoảng trống giữa hai chân càng thêm lờ mờ. 

Thấy vậy, Diệp Hi không khỏi đưa ngón tay lên xuống cặp đùi mịn màng mềm mại của cô. 

Tiếng cười của Trình Mẫn càng làm rung động lòng người hơn. 

Cơ thể cô vặn vẹo, như muốn trốn tránh sự chạm nhẹ của ngón tay Diệp Hi. 

Nhưng từ tiếng cười quyến rũ của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang tận hưởng sự vuốt ve của Diệp Hy, và dường như cô ấy đang chờ đợi điều gì đó sắp tới. 

Ngón tay của Diệp Hi lúc này dừng lại, đặt trên người Trình Mẫn. 

Trình Mẫn cũng ngừng cười, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cô ấy đang thở hổn hển, và khi cô ấy thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn và cái bụng mềm mại của cô ấy lên xuống nhanh chóng. 

Lúc này Trình Mẫn nắm lấy cổ tay Diệp Hi, quyến rũ nói: "Tiểu khốn nạn, ngươi... nghĩ như thế nào về ta?"

Diệp Hi cười nói: "Bây giờ xem ra dì, dì là tiên nữ trên trời! dì thật sự mê hoặc ta chết mất!"

Tay anh lại di chuyển lên trên, lướt qua vùng bụng mềm mại và mịn màng của Trình Mẫn, rồi dừng lại khi chạm đến bộ ngực cực kỳ đàn hồi của cô. 

Diệp Hi một tay bận rộn giữa ngực, tay kia ôm chặt eo cô. 

Trình Mẫn lúc này không khỏi rên rỉ, đôi mắt to xinh đẹp hiện lên một tia ngấn nước. 

Những ngón tay thon dài của cô đang vuốt ve cơ thể cậu bé. 

Lúc này Diệp Hi duỗi tay ôm cô, hôn lên miệng cô. 

Trình Mẫn há miệng, lè đầu lưỡi mút hắn. Diệp Hi hôn cô say đắm và điêu luyện, vừa hôn vừa vuốt ve toàn thân cô. 

Trình Mẫn cảm động đến mức liên tục thở hổn hển, đành phải dùng phần trên và phần dưới của cơ thể trưởng thành của mình để kích thích, xoa bóp, đồng thời bày tỏ nhu cầu của mình bằng âm thanh mơ hồ của mũi. 

Kết quả, Diệp Hi không khỏi vui mừng, một tay càng trở nên không kiềm chế được. 

Bàn tay anh đang ôm lấy bộ ngực ấm áp, đầy đặn và đàn hồi đó. 

"Ồ..."

Trình Mẫn vội vàng nắm lấy tay hắn, nháy mắt quyến rũ nói: “Nhẹ nhàng một chút, ngươi sẽ bắt được ta đau.”

"Ha ha, ta chẳng phải đã nói rồi dì, ngươi mê chết ta!"

Nghe cô nói xong, Diệp Hi cảm thấy mình đã cố gắng quá mức. 

Sau đó anh buông tay ra, cặp bầu ngực co giãn lủng lẳng trước mắt anh. 

Hai bầu ngực này không những to tròn mà còn căng mọng, đàn hồi. Quầng vú có màu đỏ thẫm và hạt ngực nhỏ như hạt đậu đỏ. 

Thịt có màu trắng hồng, cảm giác cực kỳ nhạy cảm. 

Diệp Hi cúi người xuống, bắt đầu dùng miệng ngậm thuốc tiêm. Trình Mẫn cảm giác được một cỗ nhiệt nóng lan khắp toàn thân, đẩy ngực hắn về phía mình. 

Diệp Hi mút một bên vú, một tay sờ sờ bên kia, nhào nặn bóp bóp. 

Toàn thân Trình Sâm cảm thấy nhẹ nhàng vô cùng, hắn cũng cảm thấy nhẹ nhàng một chút. 

Lúc này, Diệp Hi Như đã thu được một bảo vật quý hiếm. Hiện tại hắn đã tiến vào bảo sơn, làm sao có thể tay trắng trở về? 

Anh ta nhào nặn viên thịt tròn trịa, tay còn lại di chuyển xuống dưới. Anh trượt vào từ từ và nhịp nhàng, trượt dọc theo vùng bụng dưới và xoa xoa vùng ấm áp lệch tâm. 

Cặp đùi thon thả của Trình Mẫn lúc này càng thêm luống cuống. 

Động tác của Diệp Hi càng lúc càng hung bạo, nhanh như tia lửa điện. 

Toàn thân Trình Mẫn lộ ra ngoài. Làn da của cô trắng hồng, vô cùng thanh tú, đôi chân dài xinh đẹp đều đặn và mềm mại. 

Diệp Hi trong mắt hắn nhìn thấy, trong lòng nghĩ đến. 

Bữa ăn ngon này phải được thưởng thức thật kỹ mới xứng đáng với kiệt tác tuyệt đẹp này của Đấng Tạo Hóa. 

Diệp Hi hận không thể xông về phía trước, Trình Mẫn cũng thừa dịp nằm xuống giường. 

Tim cô đập dồn dập, trên mặt hiện lên một màu đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước nhìn thẳng vào Diệp Hi như đang khao khát điều gì đó. 

Tuy nhiên, với tư cách là phụ nữ, Trình Mẫn ngượng ngùng đặt một tay lên ngực cô. 

"Diệp Hi."

"Hả?"

Đúng lúc Diệp Hi chuẩn bị ra tay, Trình Mẫn đột nhiên hỏi: "Anh đã có bao nhiêu phụ nữ rồi?"

"Hả?"

Nghe vậy, Diệp Hi sửng sốt! 

Anh ta có bao nhiêu phụ nữ? 

Lan Thư Di, vợ của Cục trưởng Cục Công an, Lâm Vạn Thanh, mối tình đầu và hiệu trưởng của cha anh, và Trương Vũ Thiên, mẹ của hai bạn cùng lớp, đã mong đợi Từ Lâm. 

Nhưng hắn có thể nói được không? 

Nhìn thấy cậu bé như vậy, Trình Mẫn không hiểu sao trong lòng lại dâng lên một cỗ tức giận khó hiểu! 

"Ra ngoài! Ra khỏi đây!"

Thành Mẫn dường như đã mất kiểm soát. Anh ta đẩy cậu bé ra khỏi cơ thể trần trụi và quấn cơ thể cậu vào một tấm khăn trải giường. 

"Này, dì, dì đang làm gì vậy? Hãy nghe cháu nói!"

Diệp Hi muốn giải thích, nhưng Trình Mẫn căn bản không cho hắn cơ hội. Cô túm lấy quần áo của anh, đẩy anh ra: "Ra ngoài!"

"A, dì!"

Diệp Hi còn muốn nói cái gì, nhưng lúc này, hắn đã bị mỹ nhân này đẩy ra cửa! 

Trình Mẫn chỉ được quấn trong một chiếc chăn mỏng. Lúc này, anh ném quần áo trên tay vào người Diệp Hi. Không nói gì, anh ta đóng sầm cửa an ninh một tiếng “rầm”! 

"Cái... cái gì thế này?"

Lúc này Diệp Hi vẫn còn khỏa thân! 

Nhưng Thành Mẫn có vẻ quyết tâm. 

"Tôi sẽ đi!"

Diệp Hi chộp lấy bộ quần áo trên đất, nhanh chóng mặc vào. 

Nếu hàng xóm nhìn thấy, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì! 

Nhưng tại sao Trình Mẫn lại thay đổi nhiều như vậy? 

"Dì ơi, mở cửa đi!"

Diệp Hi đập cửa, Trình Mẫn không có phản ứng! 

Cô ấy muốn gì? 

Diệp Hi thực sự không biết điều này. 

Chỉ là bây giờ đã muộn như vậy, muốn ở lại đây cũng không dễ dàng gì. 

Trình Mẫn đã là người phụ nữ của chính mình, trái tim sớm muộn cũng sẽ thuộc về cô ấy! 

Diệp Hi nhìn cánh cửa đóng kín lần cuối rồi miễn cưỡng rời đi. 

"Ối!"

Diệp Hi đột nhiên run lên: “Đã muộn như vậy, nếu mẹ biết được, sao không mắng chết con đi!”

Lúc này hắn mới nhớ ra mình đã lẻn ra ngoài! 

Lúc này, đường phố đã yên tĩnh về đêm. 

Diệp Vọng đang đi trên đường, cảm thấy hơi lạnh. Nhưng lúc này có rất ít xe cộ đến và đi. 

"Tôi phải làm gì đây? Thật kinh khủng. Bạn có muốn tôi đi bộ về không?"

Anh vừa đi vừa nói chuyện một mình. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, một chiếc ô tô lao tới trước mặt anh! 

"Haha! Xin Chúa giúp tôi!"

Diệp Hi lập tức chạy tới giữa đường vẫy tay: "Này... xin chào!"

Chiếc xe đang tới càng ngày càng gần, nhưng Diệp Hi đột nhiên có một loại dự cảm không hay. 

Chiếc xe này đang hướng về phía tôi nhưng tại sao nó không giảm tốc độ? 

"Tôi sẽ lau nó!"

Khi chiếc xe càng ngày càng đến gần anh, Diệp Hi đành phải nhảy lùi lại bên đường! 

Nhưng anh nhìn thấy chiếc xe phóng nhanh qua mình, gây ra một cơn gió mạnh. 

"Hả?"

Ánh mắt Diệp Hi chú ý đến người phụ nữ ngồi ở ghế lái xe. 

Anh chưa kịp nhìn rõ người phụ nữ này trông như thế nào, nhưng anh đã nhìn thấy cặp vú cao trên ngực cô thật tròn trịa và sưng tấy. 

Có vẻ như người phụ nữ đang thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 151 Tình yêu nối tiếp tình yêu

"Lái xe nhanh như vậy, ngươi muốn đầu thai sao?"

Diệp Hi nhếch môi, tiếp tục đi về phía trước. 

Bây giờ đã muộn như vậy, anh thật sự lo lắng không tìm được xe để về. 

Cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên trong tâm trí tôi một lần nữa. 

Cảm giác thành tựu và chinh phục đầy cấm kỵ thực sự khiến anh muốn dừng lại. 

Và quan trọng nhất là anh đã có được thân hình của người phụ nữ xinh đẹp đó! 

Điều này không còn xa nữa để chiếm được trái tim cô ấy! 

Chỉ nghĩ đến đây, nụ cười của Trình Mẫn và con gái không khỏi hiện lên trong đầu Diệp Hi. 

Trẻ trung và dễ thương, quyến rũ và đầy ngây thơ, Diệp Hy cảm thấy phấn khích! 

Cô bé loli đó thực chất là chị cả của tôi! Thật sự rất khó để tự tin! 

Nhưng vừa mới bước đi, hắn đột nhiên nghe thấy phía sau có một tiếng va chạm mạnh! 

"Bùm!"

Như thể có thứ gì đó đập vào cái cây lớn. 

"Hả?"

Diệp Hi lập tức quay đầu lại, chỉ thấy chiếc ô tô vừa đi qua từ xa vừa quay đầu đã tông vào một cây lớn bên đường, kính chắn gió phía trước vỡ tan. 

Diệp Hi ý thức được có điều gì đó không đúng, lập tức nghĩ tới đối phương, lao về phía trước. 

Nhưng đúng lúc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đẩy cửa xe ra! 

Lúc này cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ, nhưng dường như cô ấy không bị thương. 

Đỗ Vạn Linh thở hổn hển, mở cửa bước xuống. 

Nhìn hai chiếc xe này, tôi thầm chửi mình đã bất cẩn! 

Ai đó đã can thiệp vào hệ thống phanh của ô tô và tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó! 

Vừa rồi tôi suýt đụng phải cậu bé đó! 

"Này, cậu ổn chứ?"

Diệp Hi chạy về phía bên này. 

"Đừng đến đây!"

Đứng dưới gốc cây, Đỗ Vạn Linh cảnh giác nhìn cậu bé, nhưng lại rất lo lắng nhìn xung quanh. Y tá lo lắng có người sẽ đột nhiên xông ra tấn công mình! 

"Ngươi... muốn làm gì?"

Diệp Hi nhận thấy được tình cảm kỳ lạ của người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Anh không sợ tôi à?"

Đỗ Vạn Linh khẽ mỉm cười, nhưng đôi má lạnh như ngọc của nàng lại khiến người ta càng sợ hãi lại gần. Nói xong, cô chậm rãi đi đến bên cạnh Diệp Hi. Đôi mắt sâu thẳm đó dường như chứa đựng ngọn lửa rực cháy, khiến người ta mê mẩn và ấm áp trong nháy mắt! 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

Diệp Hi ưỡn ngực. Bị một người phụ nữ coi thường không phải là điều anh muốn thấy. 

Hắn khinh thường nhìn Đỗ Vạn Linh, đột nhiên cười nói: "Chỉ là ta cảm thấy rất kỳ quái! Vì sao ngươi tựa hồ có..."

Nói đến đây, Diệp Hi bỗng nhiên cau mày: "Nói thế nào đây! Chắc là ngươi dường như đối với mọi việc đều thờ ơ, khiến người ta vô thức muốn tránh xa ngươi!"

“Vậy cậu cũng nghĩ vậy à?”

Giọng điệu của Đỗ Vạn Linh rất bình tĩnh, khó có thể biết là cố ý hay chỉ là như vậy. 

Diệp Hi chợt ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt, yên tĩnh như hoa lan. 

Anh ta có chút xấu hổ đứng lên: “Đừng lại gần tôi như vậy, nếu không tôi sẽ có ý định xâm chiếm anh!”

Anh ta nửa đùa nửa thật, đang định quay người lại thì Đỗ Vạn Linh đột nhiên nắm lấy cổ tay anh ta! 

"Làm sao-"

Diệp Tây Cương quay đầu lại, chỉ gặp phải một nắm đấm càng ngày càng gần! 

Anh ta theo bản năng nghiêng đầu quay người lại, dùng sức kéo mạnh cổ tay đang bị tóm của mình ra sau và thoát khỏi tay đối phương chỉ bằng một cú xoay nhẹ! 

Tuy nhiên, vào lúc này, hắn lại bị Đỗ Vạn Linh vấp ngã, thân thể dường như mất thăng bằng, sắp ngã về phía trước! 

Suy cho cùng, cô đã nhận được sự huấn luyện nghiêm khắc từ ông nội trong nhiều năm. Diệp Hi tuy còn trẻ nhưng cô ấy vẫn giỏi như vậy! 

Tuy nhiên, Đỗ Vạn Linh lại đẩy chân phải của cô về phía trước! 

Anh phải dạng chân ra để kẹp chân đối phương! 

"À——"

Vừa nghe thấy một tiếng rên rỉ, hai người liền ngã xuống bãi cỏ phía sau! 

Diệp Hi cảm giác được trong lòng bàn tay mình có hai quả bóng mềm mại, đầy đàn hồi! 

Anh không nhịn được mà bóp mạnh. 

Đỗ Vạn Linh không khỏi kêu lên một tiếng: "Trời ạ! Ngươi đang làm cái gì vậy!"

Trong lòng cô tự hỏi, nhưng cảm giác tê dại như điện giật khiến cô không thể suy nghĩ, chỉ có thể thụ động phục vụ anh. 

Cô đành phải dùng tay ôm cổ Diệp Hi chặt hơn. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đè nặng lên cậu bé. Cơ thể gập ghềnh của cô hơi vặn vẹo, cô vô thức dùng ngực mình bóp và xoa xoa ngực cậu bé. 

"Thức dậy!"

Đỗ Vạn Linh chưa bao giờ bị đối xử nhẹ dạ như vậy! 

Cô dùng hai tay vỗ mạnh vào lưng Diệp Hi, thân thể xinh đẹp uyển chuyển vặn vẹo khó khăn, muốn đẩy thiếu niên trên người cô ra khỏi người mình! 

Nhưng ngực cô đã bị móng vuốt của anh tóm lấy. Cô cảm thấy bộ ngực tuyết đàn hồi của mình đang bị anh nhào nặn, một luồng điện chạy qua cơ thể cô! 

"Đồ khốn!"

Đỗ Vạn Linh lập tức xoay người đẩy Diệp Hi ngã xuống, nhanh như chớp tát vào mặt hắn: "Thật vô sỉ!"

Dòng điện vừa chạy vào cơ thể cô dường như vẫn còn tồn tại khiến toàn thân cô khẽ run lên. 

Cảm giác giống như một cú sốc điện ảo tưởng, nhưng cảm giác tê dại lại rất thật, như thể tôi thực sự bị điện giật. 

"Ngươi chính là muốn đánh lén ta!"

Diệp Hi cảm thấy có chút xấu hổ. 

Vừa rồi hắn tựa hồ mất khống chế, cảm giác đó đột nhiên khiến hắn có chút sợ hãi! 

Làm vợ của một tay xã hội đen từ khi còn trẻ, cô chưa bao giờ bị ai xúc phạm. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi đã hoàn toàn thách thức điểm mấu chốt của cô! 

"Tiểu tử, ngươi có biết ta là ai không? Nếu ta nói cho hắn biết chuyện vừa rồi, ngươi nghĩ hắn sẽ làm gì?"

Nghe vậy, Diệp Hi sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên bật cười! 

Cười rạng rỡ: "Anh vừa nói gì vậy? Tôi không nghe rõ à?"

Sự khao khát nóng bỏng trong mắt anh đang dần bùng cháy dữ dội. 

Đỗ Vạn Linh giống như sắp bị đốt thành tro! 

"Hắn nhất định sẽ giết ngươi!"

Nhìn thấy người đàn ông càng ngày càng gần, Đỗ Vạn Linh nhất thời hoảng sợ. Vì lý do nào đó, cô dường như có một nỗi sợ hãi bản năng đối với cậu bé này. 

Lùi lại một bước, cô vô thức ôm hai tay trước ngực, vẻ mặt cảnh giác hét lên: "Anh là ai!"

"Bạn là ai?"

Trong mắt Diệp Hi hiện lên một tia sáng kỳ lạ, giống như một con sói to lớn xấu xa đang nhìn chằm chằm vào con mồi: “Còn không thể gọi những người khác sao?”

Vẻ mặt Diệp Hi khinh thường khó tả, ánh mắt càng thêm dâm đãng, luôn dán chặt vào bộ ngực đang lên xuống liên tục của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Tiểu tử ngươi thật sự là không hiểu chuyện!"

Đỗ Vạn Linh nhướng mày, dùng tay che đi bộ ngực tuyết cao thẳng tắp của mình. Tuy nhiên, điều này lại khiến khe núi sâu trở nên nổi bật hơn! 

Điều này khiến Diệp Hy không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót và run rẩy đó. 

"Ra ngoài, ra khỏi đây ngay!"

Đỗ Vạn Linh trợn to hai mắt, nhưng lại không dám nói quá lớn. 

Nhưng cậu bé trước mặt thật đáng ghét! 

Làm sao cô có thể nuốt chửng hơi thở này! 

"Tại sao tôi phải nghe lời bạn!"

Diệp Hi nhún vai. 

Không biết trong lòng có phải đang cực kỳ tức giận hay không, Đỗ Vạn Linh đột nhiên vung tay lên, thân thể đột nhiên ngã về phía trước mấy bước, một chân ngọc nhanh như chớp đá vào bụng dưới của Diệp Hi! 

Cười lạnh, Diệp Hi nhanh nhẹn né sang một bên, nhưng đột nhiên vươn tay ra, bắt chặt lấy đôi chân thon dài bị thiếu nữ xinh đẹp đá vào: "A——"

Nghe được tiếng kêu của cô, Diệp Hi lập tức tiến lên! 

Thế là một cảnh tượng hiện ra: một người đàn ông và một người phụ nữ đứng đối diện nhau. 

Một chân của người phụ nữ duỗi thẳng về phía trước, nhưng mắt cá chân trần lại bị bàn tay của người đàn ông tóm lấy! 

"Hãy để tôi đi!"

Thân hình mảnh dẻ của Đỗ Vạn Linh vặn vẹo, nhưng cô lại mất thăng bằng khi một chân chạm đất, tay còn lại phải nắm lấy vai Diệp Hi! 

"Thả lỏng, thả ta ra! Ai cho ngươi chạm vào ta!"

Cô đột nhiên trở nên hoảng sợ, như thể cô biết người đàn ông này sẽ làm gì tiếp theo. 

Nhưng đúng lúc này, một chiếc ô tô lao về phía này khiến cả hai phải cảnh giác! 

"Nhanh, chạy!"

Đỗ Vạn Linh không quan tâm dạy dỗ tiểu hài tử, lập tức kéo nàng trốn vào con hẻm gần đó! 

Diệp Hy và những người khác đang bỏ chạy, nhưng họ không nhận ra rằng ở một tòa nhà gần đó, Thành Mẫn, người vừa có quan hệ thể xác cấm kỵ với cậu bé Diệp Hy, đã nhìn thấy cảnh tượng này qua cửa sổ! 

"Họ là ai?"

Diệp Hy bị người phụ nữ xinh đẹp này kéo đi mà không rõ nguyên nhân, cô dừng lại khi trốn trong một con hẻm tối. 

"Nếu không muốn bị giết thì đừng hỏi!"

Đỗ Vạn Linh cảnh giác nhìn về phía lối vào. 

Nhưng họ đã bỏ qua rằng phía bên kia của con hẻm này thực sự dẫn đến đường chính! 

Lúc này, từ bên kia, có ba người đang lặng lẽ tiếp cận nơi này! 

"Gulu!"

Diệp Hi nuốt nước bọt. Anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng dường như anh ta có liên quan đến một băng đảng xã hội đen. 

"Hãy cẩn thận!"

Đột nhiên, Diệp Hi nghe được tiếng súng lập tức đẩy mỹ nữ bên cạnh ra, nhanh chóng né sang một bên! 

“Này, sao lại có thêm một đứa nhỏ thế?”

Một trong ba người đàn ông cầm súng, cười hung ác nói: "Đừng lo lắng, cứ bắt sống người phụ nữ này! Về phần con nhóc này, cứ giết nó đi!"

"Hừm."

Diệp Hi cũng cảm thấy lúc này mình đang gặp nguy hiểm. 

Những kẻ này là ai? 

Tuy nhiên, anh ghét nhất bị đe dọa. 

"Dám bắn thì thử xem ai sẽ chết!"

"Ha ha! Tiểu tử này sợ đến nói bậy sao?"

Người cầm đầu cực kỳ khinh thường nhìn Diệp Hi, bóp cò!

Với một tiếng “bùm”, khẩu súng được trang bị ống giảm thanh bắn một viên đạn. 

Diệp Hi cũng đã đủ cảnh giác. Anh ta đã lao về phía người đàn ông khi anh ta chuẩn bị bắn! 

Phải nói là anh ấy đủ dũng cảm. Nếu anh ta di chuyển chậm hơn, anh ta sẽ bị trúng đòn! 

Anh ta bước tới và dùng đầu gối đánh vào vùng kín của người đàn ông. Sự tàn ác trong cuộc tấn công của anh ta là không thể tin được đối với một đứa trẻ ở độ tuổi này! 

"À!"

Một tiếng gầm như lợn đột nhiên phát ra từ miệng người đàn ông đáp xuống đất, khẩu súng trên tay cũng rơi xuống đất. 

Diệp Hi muốn nhặt lên, nhưng bên cạnh lại có hai người đàn ông cầm súng. Làm sao anh ấy có thể làm được điều mình muốn? 

Cùng lúc đó, Trình Mẫn lao về phía tầng dưới! 

Thân thể vừa bị tiểu tử tàn phá bây giờ tựa hồ có chút mệt mỏi, giữa hai chân còn có cảm giác đau rát. 

Đã nhiều năm rồi cô mới có được trải nghiệm như vậy. Lúc này, người đẹp cảm thấy như nơi ở của mình đang bị chất đầy và đốt cháy. 

Những cảnh tượng vô luân đang quay cuồng trong tâm trí cô. 

Người tình cũ của ông, cha của con gái ông và cháu trai của ông thực sự đã gặp phải chuyện như thế này. 

Là một người lớn tuổi và một người mẹ, cô không thể vượt qua bài kiểm tra đạo đức và đạo đức! 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy cậu bé gặp nguy hiểm, cô theo bản năng cảm thấy sợ hãi! 

"Tap tap tap..."

Âm thanh thỏa hiệp trên mặt đất không ngừng vang lên, Thành Mẫn, người rất cao và chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng manh, đã khiến bộ ngực không có áo lót của cô trở nên sống động khi cô chạy. 

Bộ ngực căng tròn và cao chót vót của cô đung đưa tạo nên những làn sóng sữa. 

Và bây giờ Thành Mẫn thậm chí còn có thể cảm nhận được cơn đau nhẹ do vết răng của cậu bé để lại trên ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152 Sự đồng hành của một mỹ nhân

"Giết hắn!"

Một trong số họ nhắm vào Diệp Hy và bóp cò. 

Thật không may, vẫn không có cách nào để bắt được mục tiêu đang di chuyển. 

Người kia đang định đánh lén thì đột nhiên nghe thấy một tiếng súng yếu ớt! 

"Cái này..."

Nhìn thấy viên đạn găm vào ngực, anh bất đắc dĩ ngã xuống! 

Chính người phụ nữ xinh đẹp đã chộp lấy khẩu súng lục trên mặt đất và tấn công! 

Diệp Hy cũng rất nhanh nhẹn. Khi người đàn ông duy nhất còn lại đang ngơ ngác, anh ta bất ngờ nhặt súng của người đàn ông thứ hai và nhảy sang một bên! 

“Vậy thì chỉ còn lại cậu thôi!”

Diệp Hi áp họng súng vào thái dương hắn, “Ta nói rồi, chỉ cần ngươi dám bắn, ta sẽ giết hết các ngươi!”

"Tôi... không, đừng bắn!"

Anh chưa bao giờ cảm thấy cái chết đang đến gần mình đến vậy! 

Chỉ cần tiểu tử này nhẹ nhàng kéo nòng súng, trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ biến thành một cái xác lạnh ngắt! 

"Nói cho ta biết! Ngươi muốn chết trước như thế nào?"

Những lời nói tàn nhẫn và lạnh lùng của Diệp Hy vang lên bên tai anh. 

"Đừng...đừng...đừng giết...tôi..."

Anh ấy hoảng sợ! 

Anh chưa bao giờ sợ một người như vậy, và bây giờ anh sợ! 

Và anh ấy thậm chí còn không tự chủ được! 

"Cỏ! Rác vô dụng!"

Diệp Hi quay người đá thẳng vào mặt hắn! 

"Bùm!"

Cơ thể của người đàn ông ngay lập tức bị đá mạnh vào tường. Cú va chạm mạnh không làm anh bất tỉnh như thế này! 

"À——"

Anh ngã xuống đất và lăn lộn đau đớn! 

"Nó có đau không?"

Diệp Hi đi tới gần hắn, một chân giẫm lên lòng bàn tay hắn, vặn ngược chiều kim đồng hồ, khiến thiếu niên được cưng chiều bên dưới phát ra một tiếng rống như lợn lò mổ! 

"Đừng giết tôi! Làm ơn! Tôi...tôi có thể cho bạn rất nhiều tiền!"

Anh ôm chân Diệp Hi cầu xin. 

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, "Chắc chắn ngươi đã làm quá nhiều chuyện có hại phải không? Ta tuy không phải người tốt, nhưng cũng không thể nhìn thấy một người phụ nữ bị một kẻ vô dụng như ngươi ức hiếp! Cho nên, ngươi đành phải báo cho Diêm vương!"

"Đừng... anh không thể giết tôi! Tôi-"

"Tôi là bố của bạn!"

Thứ Diệp Hi ghét nhất chính là thứ rác rưởi như hắn! 

Nó chưa đóng góp được gì cho xã hội này mà còn tiêu tốn rất nhiều tài nguyên! 

Vừa nói, anh ta vừa đá người đàn ông xuống đất bằng một chân và dùng chân kia giẫm mạnh vào háng anh ta! 

"À——"

Lại một tiếng kêu đau đớn như giết một con lợn! 

Nhưng Diệp Hi lại không hề thương xót, suýt nữa giẫm phải đồ của hắn, cho đến khi nó biến thành một đống thịt mới dừng lại! 

Nhưng lúc này, người đàn ông đã ngất đi! 

Có lẽ anh ấy đã chết, có lẽ anh ấy chỉ ngất đi. 

"Bạn ổn chứ?"

Khi đi tới trước mặt Đỗ Vạn Linh, Diệp Hi liền biến thành một thiếu niên lễ phép! 

"Bạn——"

Đỗ Vạn Linh không nói được một lời! 

Người này có phải là con quỷ vừa giết chết tất cả những người này không? 

Đây có thực sự là anh ấy không? 

"Sợ hãi?"

Diệp Hi khẽ thở dài. Xem ra chuyện vừa rồi quá đẫm máu! 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp đã ở địa ngục nhiều năm này đã bộc lộ mặt mạnh mẽ của mình vào thời điểm này! 

"Chỉ là... cảm ơn bạn rất nhiều!"

Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng không nghĩ đến những cảnh tượng đẫm máu và bạo lực đó! 

"Dì ơi, dì không sợ à?"

Diệp Hi kinh ngạc nhìn hắn. 

"Tại sao tôi phải sợ?"

Đỗ Vạn Linh cười ngọt ngào. 

Nhưng Diệp Hi lại có thể nhìn thấy cơ thể cô đang run rẩy! 

"Haha, thật sao? Bạn không sợ!"

Diệp Hi tựa hồ đang nói chuyện bình thường, "À...cái đó...tôi..."

"Có chuyện gì thế?"

Đỗ Vạn Linh có chút khó hiểu, thanh niên vừa rồi tàn nhẫn như vậy, bây giờ lại trở nên ngượng ngùng!

"Ngươi... Quần áo của ngươi có vết rách!" 

Diệp Hi hơi quay người lại.

"Hả?"

Đỗ Vạn Linh lúc đầu sửng sốt. Khi nhìn chiếc áo phông mình đang mặc, cô nhận ra rằng khi bước vào, cô đã cọ vào tường và mở ra một vết nứt lớn trên quần áo!

Hầu hết chiếc áo ngực màu hồng bên dưới đều lộ ra ngoài! 

"Đây, anh mặc nó trước đi!" 

Diệp Hi cởi áo sơ mi, quay lưng về phía Đỗ Vạn Linh, đưa chiếc áo ra cho. 

"Cảm ơn... cảm ơn..."

Đỗ Vạn Linh đỏ mặt, cầm lấy chiếc áo trong tay. Nhìn phần thân trên trần trụi của anh, má cô càng đỏ hơn! 

Nhưng, danh tính của cậu bé này là gì? 

Tại sao anh ấy dường như đã trải qua nhiều cảnh tượng như vậy? 

Đối mặt với một cường giả có súng, người bình thường khó có thể bình tĩnh như hắn! 

Chưa kể ở tuổi của anh ấy, anh ấy sẽ cảm thấy sợ hãi ngay cả khi đã quen nhìn thấy những cảnh tượng lớn. 

Rốt cuộc, bạn không biết liệu Naxi có bắn bạn hay không! 

Nhưng cậu bé này khiến cô có cảm giác như mình đã từng trải qua kiểu đấu súng này. 

Cô khoác áo của Diệp Hi lên người để ngăn ánh sáng mùa xuân lọt vào, “Được.”

Nhưng giọng cô ấy khi nói vẫn hơi nhỏ, mặt đỏ bừng! 

Khí chất nam tính mạnh mẽ của cậu bé tỏa ra trên áo khiến cô có chút bối rối! 

"Vậy dì, chúng ta rời đi trước đi!"

Diệp Hi nắm lấy tay cô.

"Vâng." 

Vì lý do nào đó, Đỗ Vạn Linh không thể cưỡng lại việc tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông xa lạ! 

Cô thực sự đã để anh kéo bàn tay nhỏ bé của mình một cách tự nguyện! 

"Ồ, đợi đã!"

Diệp Hi đột nhiên dừng lại. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Đỗ Vạn Linh không dám nhìn Diệp Hi, nàng cũng không coi trọng những người chờ chết. 

“Hãy giải quyết chuyện đó sau nhé!”

Diệp Hi nhặt mấy viên gạch dưới đất lên, nhét khẩu súng lục vào trong tay. 

"Được rồi, đi thôi!"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Chỉ là, đằng sau họ! 

Người đàn ông bị vật tổ của Diệp Hi đè nát cuối cùng cũng khó khăn mở mắt ra! 

"Anh...sẽ không bao giờ...để em rời đi như thế này..."

Dù sắp chết nhưng hắn vẫn lấy ra một khẩu súng lục giống hệt của những người đó, chĩa vào Đỗ Vạn Linh!

Vốn dĩ hắn muốn giết Diệp Hi, nhưng lại quá bối rối, căn bản không nhìn rõ. 

Anh ta dùng chút sức lực cuối cùng để kéo nòng súng xuống!

"Dì ơi, hãy cẩn thận!" 

Diệp Hy có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp ngay trước khi viên đạn bắn ra và kéo cô vào lòng. 

Và anh ta đã chặn viên đạn đang phóng nhanh bằng lưng của mình! 

Phải nói là kỹ năng bắn súng của Tiger thật đáng thương! 

Cú sút bị trượt ở khoảng cách gần như vậy! 

Tuy nhiên, viên đạn uy lực tuy không xuyên qua cơ thể Diệp Hi nhưng vẫn sượt qua cánh tay của hắn! 

Trên người Diệp Hi lập tức xuất hiện một vệt máu! 

"À!"

"Anh... có chuyện gì vậy?"

Đỗ Vạn Linh giật mình, nhưng khi bị Diệp Hi ôm vào trong, lại nắm lấy cánh tay hắn đã chảy máu!

"Không sao đâu!" 

Diệp Hi cố chịu đau, gượng cười: "Vết thương nhỏ này không tính là gì cả! Chúng ta nhanh chóng rời đi thôi! Nếu những cố cảnh sát đó đụng phải tôi, tôi sẽ vào tù thay anh!"

"Bạn——"

Đỗ Vạn Linh vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn, giống như không hề ý thức được mình vừa giết người! 

"Vậy... chúng ta hãy rời đi trước!"

Cô khoác tay Diệp Hi lên vai cô, đỡ anh đi về phía biệt thự. 

Tuy nhiên, Đỗ Vạn Linh thực sự không quen với việc bị phụ nữ ôm chặt như vậy với thiếu niên trần truồng này! 

Đặc biệt là khi má cô thỉnh thoảng cọ vào ngực anh!

Điều này khiến mặt cô đỏ bừng! 

"Tôi có nặng không?"

Diệp Hi vừa nói vừa lấy tay che vết thương. Trên thực tế, tuy cánh tay của anh ấy bị đau nhưng anh ấy vẫn có thể đi lại bình thường!

Tuy nhiên, anh ta đã giả vờ là một người bị thương. Suy cho cùng, không phải ai cũng có cơ hội tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy! 

Nhưng Đỗ Vạn Linh không biết ý đồ xấu của hắn! 

Cô đỡ anh bước đi một cách khó khăn, toàn bộ trọng lượng cơ thể của Diệp Hi gần như dồn lên cô! 

Mặc dù chuyện như vừa xảy ra nhưng Diệp Hi vẫn có tâm trạng thưởng thức hương thơm của thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh. 

"Bạn ổn chứ?"

Đỗ Vạn Linh không biết trong lòng Diệp Hi có ý nghĩ bẩn thỉu, cho rằng là bởi vì hắn bị thương! 

"Ừ, không có gì đâu!"

Diệp Hi trong lòng đổ mồ hôi. Nếu mỹ nhân này biết mình phù phiếm, liệu nàng có tức giận không? 

Tuy nhiên, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phản ứng khi được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ôm phải không? 

Diệp Hi là một người đàn ông rất bình thường! 

Ừm, dù sao vẫn là một cậu bé. 

Nhưng ở một khía cạnh nào đó, anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành! 

"Chúng tôi đến rồi! Chỉ cần đi qua khu vườn phía trước!"

Đỗ Vạn Linh đỡ Diệp Hi bước đi một cách khó khăn, nhưng từ xa lại có mấy người đang đi tới đây! 

"Bọn họ không thể nhìn thấy chúng ta!"

"Vậy chúng ta đi đường phụ đi!"

Đỗ Vạn Linh giúp hắn đi vào rừng rậm! 

Ngoài những cây dừa cao lớn hai bên, bên trong còn có rất nhiều loài cây nhỏ khác! 

Nhưng sự tươi tốt thật đáng sợ! 

Trốn ở đây cơ bản có nghĩa là người bên ngoài sẽ không biết có người ở đây trừ khi họ vào! 

"Hãy nghỉ ngơi!"

Nhìn thấy nàng mồ hôi đầm đìa, Diệp Hi không khỏi nói: "Hiện tại có thể nói cho ta biết, ngươi là ai? Dì."

"Ta đã nói rồi, nếu không muốn chết thì đừng hỏi!"

Đỗ Vạn Linh đỡ chàng trai trẻ ra, nhưng sự tò mò trong lòng khiến cô hỏi: "Nhưng anh, anh là ai? Người bình thường sẽ không bình tĩnh như anh! Hơn nữa, anh còn trẻ như vậy!"

"Tôi?"

Diệp Hi hơi sửng sốt, đúng vậy. 

Bản thân anh cũng nhận thấy mình dường như đã thay đổi rất nhiều trong khoảng thời gian này. 

Anh ấy dường như đã trưởng thành hơn kể từ vụ tấn công khủng bố gần đây nhất vào khách sạn! 

Bàn tay của anh cũng dính đầy máu. Anh ta cũng có vài mạng sống trong tay! 

"Nhanh lên! Đuổi theo trước khi cảnh sát đến!"

Lúc này, bọn họ đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân dồn dập ở ngoài rừng! 

Đỗ Vạn Linh nhận ra người đang nói chuyện! 

Cô theo bản năng tóm lấy chàng trai bên cạnh và ném mình về phía bãi cỏ bên cạnh! 

"Đừng gây ra tiếng động!"

Lúc này cô chặn hơi thở, không muốn những người đó tìm thấy mình. 

Tuy nhiên, mỹ nhân đột nhiên cảm thấy ngực mình tê dại, giữa hai chân dường như có vật gì đè lên. 

Nhưng hóa ra lại là chàng trai trẻ bên dưới anh ta! 

"Bạn——"

Đỗ Vạn Linh chỉ cảm thấy bộ ngực sưng tấy của mình đang bị cậu bé ôm trong tay, vật lạ cứng ngắc của cậu ở giữa hai chân khiến cô rất khó chịu. 

Bị mỹ nữ này đè ép, Diệp Hi chỉ cảm nhận được mùi thơm ấm áp của nephrite cùng cảm giác tuyệt vời. 

Mùi cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mặt cô. 

Đặc biệt là đôi tay của anh ta, vô cùng bừa bãi nắm lấy ngực và ngực của mỹ nhân này! 

Miếng thịt viên cao, chắc, tròn và đàn hồi khiến anh không khỏi ôm lấy một nắm!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 153

"嘤咛!"

Cặp thịt viên trên ngực cô tê dại. Đỗ Vạn Linh rùng mình, lập tức đứng dậy từ trong cơ thể cậu bé. 

Bây giờ không phải lúc trách móc hắn, nhưng Đỗ Vạn Linh rõ ràng cảm nhận được một dòng điện tương tự từ ngực mình truyền đến, khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp! 

Khuôn mặt cô hồng hào, đỏ bừng như thiếu nữ say rượu, bộ ngực xinh đẹp bị quần áo căng ra, tròn trịa cũng run rẩy dữ dội. 

"Tôi không có ý đó!"

Diệp Hi vốn là bị mỹ nữ này trấn áp, có chút xấu hổ nói. 

Tuy nhiên, cảm giác tuyệt vời còn sót lại trên tay khiến anh cảm thấy như muốn nắm lấy những viên thịt đó trong tay một lần nữa. 

"Tôi biết."

Đỗ Vạn Linh hung tợn trừng mắt nhìn nàng, không nói gì. 

Nhìn những ngôi sao trên bầu trời, khuôn mặt cô chợt hiện lên một biểu cảm nào đó, nhưng vết đỏ vừa khiến cô bay lên vì sự phù phiếm của cậu bé vẫn không hề phai nhạt. Dưới ánh trăng, cô ấy trông càng cảm động hơn! 

Thân hình đầy đặn của cô thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia khiến những đường cong của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và cặp mông đầy đặn của cô đung đưa kích thích lỗ mũi của đàn ông. 

Trong một thời gian dài...

"Được! Chúng ta trở về đi! Có lẽ người nhà ngươi đang lo lắng!"

Đỗ Vạn Linh chủ động đỡ Diệp Hi đứng dậy: “Tay ngươi không sao chứ?”

"Đừng lo lắng! Bạn sẽ không chết đâu!"

Diệp Hi mỉm cười. 

Tuy nhiên, cơn đau ở cánh tay khiến anh không thể cử động được. 

Hình như vết thương do đạn cào đang bị viêm! 

Im lặng nhìn cậu bé mà cô chưa từng quen biết này, Đỗ Vạn Linh lại một lần nữa nhờ cậu nắm lấy vai cô, hai người đi cạnh nhau. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được cứu bởi một đứa trẻ như cậu!"

Đỗ Vạn Linh có chút cảm khái nói. 

“Vậy dì, dì không nên cho cháu thứ gì đó để báo đáp sao?”

Diệp Hi trong lòng đột nhiên nghĩ ra một ý niệm rất tà ác! 

Ánh mắt anh luôn vô thức rơi vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh! 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean bó và một đôi giày thể thao! 

Nhưng chiếc áo phông đã bị rách, hiện tại anh đang mặc chiếc áo sơ mi của Diệp Hi, hơi nhỏ, nhìn có chút khó coi. 

Tuy nhiên, từ đường viền cổ áo của cô ấy, làn da trắng như tuyết rộng lớn thật chói mắt! 

Sự xuất hiện này đã mang lại cho cô một vẻ đẹp đặc biệt, một loại quyến rũ thuần khiết tự nhiên! 

"Vậy cậu muốn gì?"

Đỗ Vạn Linh cười nói nàng rất có tiền, nếu tiểu tử này muốn như vậy, nàng sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn hắn. 

Chỉ là Diệp Hi hiện tại không quan tâm nhiều đến tiền bạc. 

"Vậy cậu có thể cho tôi biết danh tính của cậu được không? Được chứ?"

"Hả?"

Đỗ Vạn Linh khó hiểu nhìn hắn, sau đó lại lộ ra vẻ mặt nghiêm túc: "Ta đã nói cho ngươi biết rồi! Những thứ đó, một đứa trẻ như ngươi không thể với tới! Đừng hỏi nữa!"

"Tôi không còn trẻ nữa!"

Đỗ Vạn Linh nói: "Ngươi tuổi không lớn, nhưng so với ta, ngươi chỉ có thể là con trai của ta! Ta lớn hơn ngươi rất nhiều!"

"Ai nói dì già rồi! Cô đứng với mấy cô gái trẻ đó, tôi cứ tưởng hai người là chị em!"

Diệp Hy tát cô với giọng điệu tâng bốc mà không gây ra tiếng động. 

Phụ nữ luôn thích nghe những lời khen từ đàn ông. 

Mặc dù Đỗ Vạn Linh không hề lộ ra vẻ mặt vui vẻ nào. 

"Anh thật là một chàng trai có giọng nói ngọt ngào! Chắc chắn có rất nhiều cô gái thích anh!"

"Không! Làm sao họ có thể thích tôi được?"

Diệp Hi cười khổ, nhưng trong lòng lại nói thêm: Bọn họ không thích ta! 

Nhưng họ sẽ yêu tôi! 

"Haha, cậu thật thú vị đấy chàng trai trẻ!"

Đỗ Vạn Linh cười lạnh. 

Trong khi nói, cô vô tình ép những cục thịt căng phồng trên ngực vào cơ thể cậu bé. 

"呲——"

Diệp Hi trong lòng không thoải mái, trái lại đau đến thấu tim! 

Bởi vì vết thương của chính tôi đã chạm vào nó! 

"Nó có đau không?"

Vẻ mặt vặn vẹo trên khuôn mặt của cậu bé đang gặp khó khăn khiến Đỗ Vạn Linh lo lắng. 

Tuy nhiên, họ không nhận ra rằng họ đang ở ngay góc đường trước mặt, và một người đàn ông đang ngồi xổm với nụ cười tà ác trên môi, chờ họ đến gần. 

Từng bước một, dường như cả hai đều không nhận thấy sự nguy hiểm. 

"Được rồi, đi qua phía trước và tới con phố bên kia."

Diệp Hi trầm giọng nói. 

Nhưng với đôi mắt sắc bén, anh phát hiện ra trước mặt mình đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên! 

"À——"

Đỗ Vạn Linh, một phụ nữ cao ráo xinh đẹp chưa kịp nói xong thì đã cảm thấy có ai đó đấm thật mạnh vào bụng mình, ý thức của cô bắt đầu mờ dần. 

Sau đó mọi thứ tối sầm lại và anh ấy ngã xuống! 

"Ha ha, thật không ngờ ta ở chỗ này đi tiểu lại bị bắt!"

Giọng nói của người đàn ông lập tức khiến Diệp Hi cảm thấy mình như rơi vào hầm băng. 

"Đi giày sắt cũng không tìm được gì, đến được đây cũng không tốn chút công sức nào! Haha, lần này ông chủ nhất định sẽ thưởng cho ta thật tốt!"

Người đàn ông đi về phía Ye Hope với nụ cười hung dữ. Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng động lạ phát ra từ phía sau! 

Anh ta theo bản năng quay lại, nhưng nhìn thấy một mảnh sỏi đang lao về phía mình! 

"Ồ!"

Tội nghiệp anh ta, anh ta ngất đi trước khi kịp nhìn ra kẻ đang tấn công. 

"Diệp Hi!"

Diệp Hi ngã xuống đất bị Đỗ Vạn Linh đè xuống ngất đi, chỉ nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang đi về phía mình. 

Nhưng hóa ra đó lại là cô y tá xinh đẹp vừa cùng ông ghi ba bàn, người tình của ông nội - Thành Mẫn! 

"Dì ơi, sao dì lại ở đây?"

Diệp Hy không bao giờ ngờ rằng Thành Mẫn lại đột nhiên xuất hiện. 

Chẳng phải bây giờ cô ấy đang ở trong nhà sao? 

Tại sao đột nhiên anh lại chạy ra ngoài? 

Vẫn mặc bộ đồ ngủ mỏng như vậy. 

Bất quá Trình Mẫn lúc này đại khái đã biết ở chỗ này ở lâu không nên, thấp giọng nói: "Trước trở về chỗ của ta đi! Bên đó đều là bọn côn đồ!"

Vừa nói cô vừa trừng mắt nhìn cậu bé, ánh mắt rơi vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cậu: "Cô ấy... là ai?"

Diệp Hi lắc đầu nói: "Ta cũng không biết! Vừa mới ra khỏi nhà dì ngươi, nhìn thấy người phụ nữ này bị truy đuổi, liền cứu nàng."

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt lo lắng và quan tâm, anh chỉ cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Không có chuyện gì, trước tiên rời khỏi đây đi!"

Trình Mẫn tuy trong lòng ngàn vạn lời nói nhưng vẫn cúi xuống đỡ Đỗ Vạn Linh đang ngất đi. 

Tuy nhiên, cô bất ngờ phát hiện ra cánh tay bị thương của Diệp Hi! 

“Tay cậu ổn chứ?”

Anh nắm lấy tay cậu và hỏi. 

"Đau quá! Đau quá!"

Diệp Hi bỗng nhiên toàn thân run lên! 

Vết thương trên cánh tay anh vô cùng nóng bỏng nhưng dường như bị xé toạc. Tóm lại, nó khiến anh cảm thấy vô cùng đau đớn! 

"Viêm."

Trình Mẫn cảm giác như có thứ gì đó chạm vào trong lòng. Bộ dáng vừa bị thương vừa đau đớn của cậu bé trước mặt khiến cô tức giận không chịu nổi. 

"Nó có thực sự đau không?"

"Vâng."

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp chỉ mặc đồ ngủ này, Diệp Hi gật đầu. 

Nhưng anh không thể rời mắt khỏi cô. 

Tuy nhiên, Diệp Hy lại nhận thấy sự quan tâm sâu sắc của người đẹp dành cho mình. 

Anh đột nhiên duỗi tay ôm lấy eo cô, ấn cặp mông mềm mại của cô vào bụng anh. 

"À——"

Trình Mẫn giật mình, vội vùng vẫy. 

Diệp Hi cúi đầu hôn lên cái cổ hồng hào của cô, thì thầm: "Dì, đừng cử động, để con ôm dì."

Thời gian dường như đã đứng yên. 

Trình Mẫn không nói chuyện, Diệp Hi cũng vậy. Tuy nhiên, cánh tay anh ôm chặt cơ thể trưởng thành trước mặt. 

Thân thể mỹ nữ trong tay từ cứng ngắc chuyển sang mềm mại. 

Tuy nhiên, sau cái chết này, nhóm người đã đi ngang qua đây đã quay trở lại vào lúc này. 

"Kỳ quái, vừa rồi tiểu tử kia không phải tè ở chỗ này sao? Tại sao nơi đó lại không có người?"

Một người trong đó có chút tức giận nói. 

Một người bên cạnh nhanh chóng trả lời: “Em chạy đi đâu rồi à?”

"Có lẽ là không! Tối nay hắn không dám làm loạn!"

"Nhưng anh ơi, tối nay xảy ra chuyện gì vậy? Chúng ta đang tìm người phụ nữ nào? Đó là ai?"

"Hừ, không nên hỏi thì không hỏi!"

Người đàn ông khịt mũi: “Việc này tôi cũng không biết, ông chủ cũng đã nói rồi, ông ta nói chỉ cần tìm được nữ nhân đó thì đừng hỏi chuyện khác!”

Cuộc trò chuyện giữa những người đàn ông này khiến mỹ nhân và Zhengta đang trốn trong rừng không dám thở dốc. 

Chỉ là mùi hương của tóc và cơ thể phụ nữ trưởng thành đã khơi dậy ham muốn trong cơ thể Diệp Hy. Cộng với thân hình bụ bẫm của Trình Mẫn, đây thực sự không phải là điều anh có thể chịu đựng được. Nàng tiên trong giấc mơ của anh lúc này đang ở trong vòng tay anh. Làm sao anh ấy có thể bình tĩnh được?

Tay Diệp Hi bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống trên chiếc bụng phẳng lì của cô, chậm rãi mò mẫm. 

Con rồng cứng rắn và nóng bỏng di chuyển nhẹ nhàng trên cặp mông xinh đẹp của cô, khiến mỹ nhân trưởng thành vừa tận hưởng khoái cảm cá và nước cảm thấy trong cơ thể vô cùng nóng bỏng. Nhiệt độ cơ thể cô tăng lên nhanh chóng, ham muốn bắt đầu nhen nhóm dưới sự trêu chọc của cậu bé. 

"KHÔNG!"

Giọng nói của cô mỏng như muỗi, một đôi bàn tay ngọc ấn vào móng vuốt đang tàn phá vùng bụng dưới của cô, nhưng nó chỉ làm tăng thêm sức mạnh của Diệp Hy, và cổ vật cứng như thép của anh ấn chặt hơn vào giữa cặp mông trưởng thành và đầy đặn. 

Cảnh tượng cô nán lại với anh vừa rồi lại hiện lên trong tâm trí. 

Cậu bé này có thể là con ruột của ông, đồng thời cũng là cháu trai của cha con gái ông! 

Mối quan hệ hỗn loạn này khiến trái tim Thành Mẫn tràn ngập ham muốn bị cấm đoán. 

"Dì ơi, dì vẫn quan tâm đến con phải không?"

Ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp này, Diệp Hi hôn lên chiếc cổ hồng hào và dái tai thanh tú của cô. 

Những người lính móng vuốt của quỷ chia thành hai nhóm, tấn công từng nhóm một. 

Một tay trượt xuống bụng dưới của cô, thò tay vào trong bộ đồ ngủ, chạm vào đôi chân xinh đẹp quấn bên trong. 

Cặp đùi của cô mịn màng và thon thả, khi chạm vào như chạm vào một cột ngọc, trơn trượt. 

Móng vuốt còn lại xuyên qua núi và rặng núi, quấn quanh bộ ngực cao chót vót và nhào nặn chúng qua hai lớp quần áo. 

Cơ thể Trình Mẫn bắt đầu run rẩy kịch liệt, cô giãy giụa mấy lần một cách tượng trưng. Một đôi đùi như ngọc kẹp chặt móng vuốt xâm nhập, không cho nó cử động. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

Cô ngẩng đầu lên, một giọng nói khiến trái tim Diệp Hi run lên: "Đừng cử động... vẫn còn... đau!"

Diệp Hi ôm chặt lấy nàng, cúi xuống cắn vành tai nàng, nói: "Dì, vừa rồi con thô bạo quá phải không?"

Hơi thở nóng hổi phả ra từ bên tai khiến mỹ nhân toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng "嘤四". 

Trình Mẫn bị thân thể tiểu tử này đè ép, trong lòng bỗng nhiên tràn ngập yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân mềm nhũn như bùn. 

Nhưng như anh ấy đã nói, bạn có thực sự quan tâm đến anh ấy không? 

"Dì ơi, xin hãy nói!"

Diệp Hi nhẹ nhàng đưa một tay lên ngực cô. 

Lúc này, đôi tay của anh như mất kiểm soát, anh nóng lòng được thưởng thức lại cơ thể người phụ nữ trưởng thành này. 

Bộ ngực của cô to và săn chắc, cao như hai ngọn núi phủ tuyết nhô lên từ vùng đất bằng phẳng. Hai nụ hồng trên đỉnh đỉnh vẫn hiện rõ dù đang mặc đồ ngủ của cô. Diệp Hy Khả, người từng ngậm hai bộ ngực như hạt cườm này trong miệng, sâu sắc nói rằng, chúng thật tinh tế và ngon làm sao!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 154 - Tình yêu bí mật nơi hoang dã

Ánh sao mờ nhạt chiếu vào thành phố Huahai. 

Lúc này, nữ thị trưởng thành phố Huahai đang đi tới đi lui trong văn phòng với vẻ mặt lo lắng. 

Khí chất trưởng thành khắp người khiến lòng người rung động, đặc biệt là cặp vú to vô song trên ngực đang thường xuyên rung chuyển. Bộ quần áo mỏng dường như không thể kiềm chế được bộ ngực khủng đó! 

"Độ Độ..."

Lúc này điện thoại reo.

“Có tin tức gì không?” 

Hàn Tuyết thấp giọng hỏi: “Những người đó muốn làm gì?”

Hàn Tuyết lúc này không biết có phải là do đi lại hay không, mà bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực của cô lại càng nổi bật hơn. Chúng nặng nhưng không hề bị chùng xuống. Chúng tròn trịa và đầy đặn, nhẹ nhàng run rẩy và đập mạnh, thu hút sự chú ý của đàn ông một cách mạnh mẽ! 

Khi cơ thể cô vặn vẹo, quần áo của cô nhấc lên hai đỉnh tròn! 

Lúm đồng tiền xinh xắn và duyên dáng hồng như hoa dâm bụt, lông mày trăng lưỡi liềm, đôi mắt mượt quyến rũ, chiếc mũi nhỏ Qiongyao, đôi môi anh đào hơi mím với những đường nét rõ ràng, toàn thân tràn đầy sức quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! 

"Lạc Bá Đao?"

Hàn Tuyết đột nhiên kêu lên: "Vậy lập tức phái người ngăn cản!"

La Ba Đạo không thể chết! 

Hàn Tuyết buông điện thoại, lập tức đi ra khỏi văn phòng. 

Thân hình cao ráo, thon gọn và cân đối! 

Đôi chân thon thả và duyên dáng, nối liền với bờ mông cao. Vòng cung hình bán nguyệt rất gợi cảm! 

Cô ấy có vòng eo đầy đặn và được ôm bằng một tay, bộ ngực to trên ngực thật cao và đầy đặn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thực sự hoàn hảo! Cơ thể của ác quỷ, khuôn mặt của thiên thần! 

Cùng lúc đó, trong khu rừng tối tăm này, đột nhiên vang lên tiếng hét của một người phụ nữ: "Tên khốn kiếp này, tốt nhất là ngươi nên thả ta đi!"

Trình Mẫn cử động thân thể, cố gắng thoát khỏi vòng tay của cậu bé mà không làm phiền người bên ngoài. 

"Suỵt, đừng gây tiếng động, dì, dì sẽ bị những người đó phát hiện! Hehe, nhưng ai bảo dì dụ dỗ con!"

Diệp Hi mỉm cười, một bàn tay to lớn chậm rãi leo lên đôi chân ngọc của mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Thân hình của Thành Mẫn thật nóng bỏng và hấp dẫn! 

Và cô ấy luôn ăn mặc gợi cảm và khiêu khích! 

Mặc bộ đồ ngủ đơn giản, đôi chân xinh đẹp đó hoàn toàn được phô bày trước mặt bạn! 

Làn da của cô rất mịn màng, thon gọn và cân đối. 

"Nhổ!"

Đối với động tác của cậu bé trên người cô, Trình Mẫn lập tức đứng thẳng người, giãy giụa. Anh nói đúng, nếu những người đó phát hiện ra thì tất cả sẽ chết ở đây. 

Vì thế cô không từ chối mà để anh nhẹ nhàng chạm vào cô. 

"Dì ơi, con muốn đụ dì ở đây!"

Đột nhiên, Diệp Hi cắn vào tai mỹ nhân, nhỏ giọng nói. 

"Bạn——"

Trình Mẫn không ngờ Diệp Hi lại nói ra những lời phù phiếm như vậy. 

Tuy nhiên, cô nhận thấy mình không thể tức giận được nữa mà cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mỗi khi nghĩ đến sự tiếp xúc thân mật giữa cô và anh, cô không khỏi run rẩy trong lòng. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, đứng thẳng khỏi vòng tay anh. 

Tôi cao hơn cậu bé này rất nhiều! 

Nhưng Diệp Hi lại vòng tay qua vai mỹ nữ, bảo cô dựa vào mình: "Họ đều nói, đừng lớn tiếng như vậy! Chúng ta còn chưa biết những người đó muốn đi theo cái gì!"

Cô nhẹ nhàng ôm Trình Mẫn, nhưng đáng ngạc nhiên là Diệp Hi lại không làm gì quá đáng. Trình Mẫn không có phản kháng cử chỉ thân mật của Diệp Hi. Cô quay đầu lại nhìn Diệp Hi: “Vậy anh buông ra trước đi!”

"KHÔNG."

Diệp Hi cẩn thận ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Người phụ nữ này thực sự là một người đẹp tự nhiên với thân hình tuyệt đẹp như vậy. 

Nó lồi ở chỗ phải lồi, lõm ở chỗ đó, mông và eo đầy đặn, làn da trắng như tuyết và vẻ đẹp quyến rũ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp không được tẩy trắng ấy hiện lên một tia u sầu, đôi mắt to ngấn nước đầy ẩn ý! 

Tuy nhiên, họ không chú ý đến Đỗ Vạn Linh, người đã ngất đi, lúc này đã cử động cánh tay của mình! 

"Diệp Hi, cậu muốn chọc giận tôi à?"

Trình Mẫn đặt tay lên ngực Diệp Hi, cố gắng mở rộng khoảng cách giữa hai người, nhưng tay Diệp Hi vẫn dính chặt vào anh như nam châm. 

"Chẳng lẽ... Dì, dì thật sự không có cảm giác gì với tình cảm vừa rồi của chúng ta sao? Con không tin!"

Diệp Hi tiến lại gần Trình Mẫn. Nhìn thấy bóng dáng nóng bỏng như vậy trước mặt càng ngày càng gần, hơi thở của Diệp Hi càng ngày càng nặng nề. 

Bộ đồ ngủ của Trình Mẫn trông khá mỏng, ôm chặt lấy dáng người của cô, nhưng bộ ngực của cô lại trở nên phồng lên do cô cố tình dùng tay siết chặt, khiến bộ ngực vốn đã thanh tú của cô lại càng cao hơn. 

Đối với lời nói của cậu bé này, Trình Mẫn trong lòng cảm thấy đau đớn, lập tức quay mặt đi. 

"Được không? Dì ơi, dì có thể đưa nó cho con một lần được không?"

Diệp Hi có chút thất vọng bị Trình Mẫn rời mắt khỏi hắn: "Ta không tin ngươi căn bản không có cảm giác gì."

Trong mắt Diệp Hi lóe lên một tia kỳ lạ, nhưng khi anh sắp đi qua Trình Mẫn phía trước, cô đột nhiên ngăn anh lại: “Vừa rồi tôi đau chết mất.”

Nhưng khi nói xong, cô lại hối hận. Nghe có vẻ rất mơ hồ. 

Nhưng Diệp Hi lập tức cười rạng rỡ: “Vậy ý cô là cô muốn tôi dịu dàng một chút?”

Anh bước nhẹ về phía trước và đứng đối diện với người phụ nữ xinh đẹp. 

"Mắt của ngươi nhìn đi đâu vậy!"

Trình Mẫn theo bản năng xấu hổ trước ánh mắt của thiếu niên. 

Suy cho cùng thì anh ấy vẫn là đàn anh của anh ấy! 

Hơn nữa còn ở bên ngoài! 

Cô khẽ trợn mắt nhìn Diệp Hi, nhưng khi bắt gặp ánh mắt của anh, cô đột nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên. 

"Hừm!"

Trình Mẫn lúng túng quay đầu lại, hơi vùng vẫy trong vòng tay của Diệp Hi, nhưng cử động nhỏ đó cũng không thể thoát khỏi vòng tay của hắn. 

Tim cô đã đập mạnh khi thiếu niên tiếp xúc với cơ thể cô, trên mặt cô hiện lên một chút ngượng ngùng. Cô ấy ngượng ngùng như một cô gái trẻ mới nếm trải tình yêu lần đầu tiên, thân hình trưởng thành và thanh tú như đang bốc cháy! 

Diệp Hi nhân cơ hội vươn tay kéo dương vật của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, chậm rãi đẩy đầu lưỡi ra khỏi môi cô, chạm vào hàm răng ngọc đang khép chặt. 

Trình Mẫn lập tức bị hành động của Diệp Hi giật mình, nắm đấm của cô lập tức rơi xuống ngực anh như mưa. 

Có lẽ sự phản kháng của cô quá thụ động, hoặc có lẽ là thái độ độc đoán của Diệp Hi. Sự phản kháng của Trình Mẫn giống như một cô bé đang gây rắc rối trong vòng tay anh. 

Thân thịt trưởng thành tinh tế và duyên dáng có tỷ lệ cân đối, đầy đặn và mềm mại. 

Sự ma sát giữa hai cơ thể tạo ra hàng loạt những cú chạm tuyệt vời, khiến họ đồng loạt rùng mình. 

"Ờ..."

Trình Mẫn đang vặn vẹo đầu, cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng. Ý thức của cô trở nên mơ hồ và mơ hồ khi ham muốn mà cô đã cố tình kìm nén suốt nhiều năm bùng nổ. 

Cô có năng lực chống lại nụ hôn cưỡng ép của Diệp Hi. 

Nhưng cô ấy đã không làm điều đó. Cô vừa theo bản năng há ra hàm răng bạc, lưỡi gà màu hoa cà của cô bắt đầu ngập ngừng tiếp xúc với chiếc lưỡi ấm áp xâm lấn, để thiếu niên đáng ghét này nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của cô. 

"Buông ra!"

Trình Mẫn dứt khỏi nụ hôn của anh, nhưng cô lại không nghĩ đến việc kháng cự. Cô ấy chỉ vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình một cách khó chịu. 

"Tôi không muốn nó." Diệp Hi giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, lại một tay ôm lấy ngực anh rể. 

Trình Mẫn không khỏi kêu lên một tiếng. 

Tất cả những điều này đều bị Đỗ Vạn Linh nằm trên mặt đất ngất xỉu nhìn thấy! 

Ôi chúa ơi! 

Cậu bé này rất thân thiết với người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp trước mặt này. 

Hơn nữa, điều khiến cô lo lắng nhất là hai người vừa mới làm chuyện đó? 

bùm! 

Đỗ Vạn Linh cảm thấy đầu óc trống rỗng. 

Chàng trai trẻ này là ai? 

Mà người phụ nữ xinh đẹp có chiều cao tương đương mình này, tựa hồ đang chống cự, nhưng trong mắt Đỗ Vạn Linh, cô ta đang cố gắng chống cự nhưng lại chào đón cô. 

"Chỉ vậy thôi! Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn." 

Trình Mẫn nói xong, hắn liền nhắm mắt lại.

Cô đã chấp nhận ý đồ lợi dụng của Diệp Hi rồi! 

Lúc này, hai người lồng ngực, cô có thể nghe rõ nhịp tim mạnh mẽ của thiếu niên! 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng sức ép từ anh lên ngực mình! 

Một luồng điện khiến cô cảm giác như toàn thân đang bốc cháy phát ra từ ngực cô. 

Tệ hơn nữa là dị vật giữa hai chân Diệp Hi lại mắc kẹt ở bụng dưới của anh! 

Cũng bởi vì cô ấy chỉ cao hơn Diệp Hy rất nhiều nên điều này càng khiến họ trông khác lạ hơn khi đứng cạnh nhau! 

Một người là một phụ nữ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp, người còn lại là một cô gái trẻ và hơi thấp.

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Đột nhiên, Trình Mẫn mở mắt ra, dùng tay đánh vào vai Diệp Hi, sau đó chủ động vòng tay qua cổ hắn, hơi vặn người, dùng ngực xoa xoa ngực của thiếu niên thấp hơn. 

"Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám động nữa, ta lập tức rời khỏi đây!"

“Vậy thì có ổn không nếu tôi không di chuyển?”

Diệp Hi đưa một ngón tay của cô vào miệng anh, dùng lưỡi nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngón tay cô! 

"Ngươi phải bị trừng phạt thích đáng!"

Mặt Trình Minh hơi đỏ lên. 

Diệp Hi lập tức há to miệng, kiễng chân lên, không ngờ đang nói tiếp lấy miệng mỹ nữ cao hơn mình này! 

Môi của Thành Mẫn rất mỏng và gợi cảm. 

Nhưng đồng thời, nó lại đầy gợi cảm, khiến anh vô cùng yêu thích! 

Khi Trình Mẫn mở miệng, một luồng hương thơm như hoa lan xộc vào mũi anh! 

Diệp Hi giữ chặt môi cô, nhưng anh lại dùng hai tay nắm lấy bộ ngực tuyết trắng trên ngực cô mà đùa giỡn. Anh ta cầm ngọn núi lắc nhẹ, thỉnh thoảng bóp mạnh và xoa nhẹ. 

"Ờ..."

Hơi thở nóng hổi của Trình Mẫn phả vào mặt Diệp Hi. 

Có lẽ, trong lòng Trình Mẫn thật sự có một bản tính phóng túng! 

Lúc này, dưới sự thân mật của chàng trai trẻ này, gò má cô không khỏi hiện lên một tia xấu hổ! 

Nhìn cậu bé thật gần, cô không khỏi nhắm mắt lại! 

Lúc này, hai người hoàn toàn không chú ý tới vẻ mặt kinh ngạc của Du Vạn Linh, một mỹ nữ! 

Ôi chúa ơi! 

Thế giới này có điên không? 

Đỗ Vạn Linh trong lòng tự hỏi. 

Cậu bé này có gì hấp dẫn đến vậy? 

Tại sao người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này lại hoang dã đến vậy? 

Sự chấn động trong lòng Đỗ Vạn Linh thực sự khó diễn tả bằng lời. 

Tuy nhiên, nhìn người khác hôn nhau ở khoảng cách gần như vậy, cô chỉ cảm thấy trong người nóng bừng, môi khô khốc, cổ họng dần dần ngứa ngáy. 

Cô muốn nhắc nhở hai người về chuyện này, nhưng lại phát hiện mình không biết phải nói gì. 

Suy cho cùng, sự kết hợp giữa người đẹp này và Shota thực sự khiến cô bất ngờ. 

Diệp Hi hôn lên môi Trình Mẫn, lưỡi lập tức vọt ra! 

Anh nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, quét qua hàm răng bạc của cô, cuối cùng xuyên qua hàm răng của cô, tiến vào miệng cô quét! 

"Ờ..."

Toàn thân Trình Mẫn run rẩy, hai tay ôm cổ Diệp Hi chặt hơn! 

Toàn bộ cơ thể trưởng thành của anh đều ép vào anh! 

Cặp vú cao và thẳng trên ngực anh thường xuyên cọ vào ngực anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155 Sự quyến rũ của nữ thị trưởng

Tuy nhiên, Diệp Hi đang ôm mỹ nữ này đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ từ dưới đất truyền đến! 

Ôm lấy Trình Mẫn, ánh mắt chậm rãi nhìn xuống đất, đồng tử đột nhiên co rút! 

Độ Vạn Linh, người đã tỉnh dậy, được nhìn thấy hơi cử động cơ thể. 

Có lẽ cô không muốn làm xáo trộn sự thân mật giữa Shota và cô gái trẻ nên cô đã hết sức cẩn thận. 

Tuy nhiên, khi Đỗ Vạn Linh hơi ngước mắt lên xem hai nam nữ có chiều cao chênh lệch quá lớn này sẽ làm gì thì đột nhiên chạm phải ánh mắt của Diệp Hi. 

Lúc này, không biết vì sao, Đỗ Vạn Linh ánh mắt đột nhiên chuyển hướng về phía cậu bé, có chút trách mắng nhưng lại không lên tiếng. 

Bởi vì mỹ nhân bị Diệp Hi ôm còn chưa thấy mình đã tỉnh. 

Nếu cô ấy phát hiện ra, điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm sự bối rối. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lại cười toe toét với cô như thể anh đang cố ý trêu chọc cô! 

Tên khốn này! 

Trưởng thành và xinh đẹp, cô không khỏi có chút tức giận. 

Chỉ là đó không phải là tức giận mà là một mối quan hệ không thể giải thích được. 

Có vẻ như cô ấy có chút ghen tị! 

Cuộc sống vốn luôn nhàm chán với cô nhưng cô đã từng nghĩ đến việc có khoảng thời gian thú vị và lãng mạn như vậy bên chồng mình! 

Tuy nhiên, cô biết rằng tất cả những khao khát đó chỉ là mây. 

"Quên đi, đi thôi! Nữ nhân kia hẳn là đã trốn thoát!"

Lúc này, những người ở ngoài rừng cũng chậm rãi rời đi. 

Có vẻ như họ không biết tại sao ông chủ lại muốn họ truy lùng người phụ nữ đó. 

Cho nên bây giờ những người này cho dù nàng có trốn thoát cũng không nghĩ gì. 

Nghe thấy những người đó chậm rãi rời đi, Đỗ Vạn Linh thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng những gì những người đàn ông đó nói tiếp theo khiến cô cảm thấy sợ hãi! 

"Anh ơi, số điện thoại của ông chủ đâu!"

"Hmm. Này, sếp hả? Người phụ nữ đó... ừ, có chuyện gì vậy."

"A, không! Không có chuyện đó! Làm sao để cô ấy trốn thoát được! Chúng ta có thể bắt được cô ấy!"

"Vâng, vâng! Vâng, vâng, vâng!"

Nghe được cuộc trò chuyện ngắt quãng, trái tim vừa mới thư thái của Đỗ Vạn Linh lại đột nhiên căng thẳng trở lại. 

Tôi không thể bị bắt bởi những người này. 

Bằng không, tiếp theo hắn sẽ phải đối mặt chính là vô tận sỉ nhục! 

Điều quan trọng nhất là bản sắc riêng của bạn! 

Bạn không thể bị bắt! 

Nhưng những người vốn đang chuẩn bị rời đi đã đứng vững và quay trở lại bên này. 

Đỗ Vạn Linh sợ hãi đến ngay cả thở cũng không dám. 

Tuy nhiên, cậu bé Diệp Hy này thì khác! 

Anh ấy không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra. 

Và mặc dù nghe thấy cuộc trò chuyện giữa những người đó nhưng anh ấy chỉ nghĩ rằng đó là cuộc đối đầu giữa bọn xã hội đen và không phải là vấn đề lớn. 

"Những người đó đang quay trở lại!"

Trình Mẫn ở bên cạnh cậu bé đột nhiên cử động thân thể, muốn rời khỏi vòng tay Diệp Hi trước khi chuyện đó xảy ra. 

Tuy nhiên, cô không dùng nhiều sức mà chỉ có thể vặn vẹo cơ thể, khiến cơ thể uyển chuyển của cô thỉnh thoảng cọ xát vào cơ thể Diệp Hi. 

Diệp Hi ghé sát vào tai Trình Mẫn thổi một hơi: “Không sao đâu, bọn họ sẽ không vào đây. Hơn nữa xung quanh tối như vậy, sao có thể dễ dàng bị phát hiện như vậy! Chỉ cần dì không nói gì thì dì sẽ được an toàn.”

Nói xong, hắn lè lưỡi liếm vành tai Trình Mẫn.

"À!" 

Tai của cô là một trong những khu vực nhạy cảm trên cơ thể, khi bị cậu bé này tấn công, Trình Mẫn không khỏi kêu lên. 

Nhưng sau đó cô lập tức che miệng lại! 

Bởi vì, một người trong đó đột nhiên nói: “Anh ơi, anh có nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ vừa rồi không?”

"Đâu rồi! Đồ ngốc, chúng ta quay lại hiện trường trước đi! Người phụ nữ mà ông chủ muốn không tìm thấy trong chiếc xe đó! Sẽ khó khăn lắm đây!"

"Anh ơi, người phụ nữ đó là ai? Cô ấy thực sự khiến ông chủ quan tâm đến cô ấy như vậy."

"Ai biết được! Nhưng có lẽ ông chủ muốn tìm chị dâu cho chúng ta!"

Khi anh ta nói, một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. 

Tuy nhiên, điều khiến Đỗ Vạn Linh và Trình Mẫn thở phào nhẹ nhõm chính là những người đó không vào rừng tìm kiếm, nếu không sẽ bị phát hiện. 

Tuy nhiên, đám người Diệp Hi lại không hiểu chuyện gì đã xảy ra? 

Lý do cụ thể...

“Tất cả họ đều ở trong đó à?”

Lúc này, nữ thị trưởng Hàn Tuyết vội vã chạy xuống xe. 

Liễu An cũng sắc mặt nghiêm túc: "Chỉ là chúng ta hình như đến muộn!"

"La thống trị anh ta ..."

Lưu An Đạo: "Tính mạng của La Ba Đạo không gặp nguy hiểm, nhưng điều tôi không hiểu là anh ấy, người thường thận trọng như vậy, lại bất ngờ bị anh em phản bội. Hơn nữa, vụ án này thậm chí còn liên quan đến người Nhật!"

Hàn Tuyết nghe vậy, hơi nhíu mày nói: “Lạc Bá Đao đã rời khỏi đây rồi à?”

"Ha ha, tên kia thật tốt! Làm sao có thể bị chúng ta bắt được! Bất quá, lần này bọn họ cũng bị trọng thương!"

Lưu An tuy không lạc quan về thế giới ngầm ở thành phố Huahai nhưng anh không thể chịu đựng được khi cho rằng người Nhật thực sự muốn xâm chiếm một cách hợp pháp. 

Trong số đó, điều làm anh ngạc nhiên nhất là rất nhiều lần khi anh muốn nhổ tận gốc ảnh hưởng của Lạc Bá Đao để đạt được điều gì đó thì luôn bị thị trưởng Hàn Tuyết ngăn cản. 

Chẳng lẽ giữa Lạc Bá Đạo và Hàn Tuyết có quan hệ gì? 

Hoặc có thể La Ba Đạo có liên quan gì đó đến chính quyền cấp trên? 

Lưu An không biết, nhưng anh cũng biết, đối với anh, người đứng đầu một khu đô thị trực thuộc Trung ương, bí mật này căn bản không phải là điều anh có thể biết. 

Hàn Tuyết cũng không có chỉ ra điểm này. 

Hoặc có lẽ Hàn Tuyết biết nguyên nhân cụ thể. 

Dù sao cô cũng không có tư cách làm thị trưởng, nhưng sau lưng cô lại có Diệp Long! 

Diệp Long......

Nghĩ đến người đó, Lưu An cảm thấy bối rối. 

Làm thế nào tôi có thể leo lên cái cây lớn này? 

Bây giờ phó thị trưởng Từ Vũ đã là shuanggui, việc ông ta bị buộc tội tham nhũng chỉ là vấn đề thời gian. 

Hàn Tuyết nhìn khung cảnh vừa trải qua một trận chiến khốc liệt, trong lòng có chút lo lắng. 

"Mọi chuyện dường như ngày càng trở nên tồi tệ hơn!"

Cô thì thầm trong lòng. 

Gió chiều thổi nhẹ nhàng, làm tung mái tóc cô tung bay. 

Những lọn tóc bết vào khuôn mặt, trông thanh thoát và duyên dáng. 

Đặc biệt là dáng người rất cao, giờ đây cô có vẻ lạnh lùng của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Có vẻ như đã đến lúc phải hành động! 

Hàn Tuyết không quan tâm những lời trên có ý nghĩa gì, hiện tại cô thực sự không thể chấp nhận được những người Nhật làm ác ở thành phố Hoa Hải. 

Hơn nữa, điều khiến cô đau lòng nhất chính là những người đó sẵn sàng làm tay sai cho họ chỉ vì tiền! 

Điều này khiến Hàn Tuyết tức giận. 

Nhưng không có bằng chứng. Dù có muốn bắt họ cũng chỉ có thể bắt được bọn cặn bã của Trung Quốc. 

Thật là đáng ghét! 

Trong đêm tối, dáng người cao lớn của Hàn Tuyết vẫn như cũ lay động. 

Đôi chân thon tuy không lộ rõ ​​nhưng vẫn có những đường cong duyên dáng và cân đối. 

Vòng eo ong bắp cày khiến người ta muốn bước tới và ôm lấy nó. 

Nhưng lại khiến người ta lo lắng, liệu vòng eo được một bàn tay đầy đặn như vậy ôm lấy có đỡ được cặp vú sưng tấy trên ngực cô không? 

"Dù sao thì, hãy giải quyết vấn đề hiện tại trước đã!"

Hàn Tuyết không quay đầu lại nói, những chuyện này đáng lẽ cô không cần phải quan tâm, nhưng gần đây một loạt chuyện xảy ra khiến cô phải đề phòng. 

Tôi luôn có cảm giác như có điều gì đó sắp xảy ra. 

Vì vậy bây giờ cô chỉ có thể chuẩn bị trước khi cơn bão ập đến. Cô ấy sẽ không cho phép những chuyện như vụ tấn công khủng bố vừa qua xảy ra lần nữa. 

Hàn Tuyết lập tức quay người, đi theo Lưu An đến Cục Công an. 

Hàn Tuyết gần đây luôn có cảm giác bồn chồn, không biết vì sao. 

Ngồi ở ghế sau xe, nhìn khung cảnh lướt qua phía sau ngoài cửa sổ, cô chợt nghĩ đến con trai mình. Cô không biết bây giờ anh đã quay lại bệnh viện hay chưa. 

Nghĩ tới đây, Hàn Tuyết bỗng nhiên có chút tức giận! 

Con nhỏ đó dạo gần đây có vẻ càng ngày càng kiêu ngạo! 

Tuy nhiên, nghĩ đến cảm giác hồi hộp vừa rồi, trái tim Hàn Tuyết không khỏi run lên! 

Nếu lần trước một trong những tên xã hội đen đó cho nổ bom, hậu quả sẽ thực sự khó tưởng tượng! 

Khi nghĩ đến điều này, trái tim cô như thắt lại. 

Hàn Tuyết lúc này hô hấp có chút dồn dập. 

Cô đặt lòng bàn tay lên ngực, ấn vào bộ ngực cao nhấp nhô và hít một hơi thật sâu. 

Tuy nhiên, hành động vô tình này của cô thực sự rất hấp dẫn! 

Bộ quần áo trên ngực cô ban đầu được giữ bởi bộ ngực sưng tấy bên trong, bây giờ chúng càng bị cô chặt hơn dưới lòng bàn tay, run rẩy không ngừng theo hơi thở của cô. 

Bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của người đẹp là điểm kích thích nhất. 

Hàng ngàn phong cách, khí chất phong phú. Một điều choáng váng như vậy là hoàn toàn hoàn hảo! 

"Hãy dịu dàng!"

Lúc này, Trình Mẫn nhắm chặt hai mắt, hai má đỏ bừng, bộ ngực tuyết đàn hồi trên ngực bị cậu bé ôm chặt, tùy tiện nhào nặn. 

Áo trên ngực ôm chặt lấy ngực cô, dựng lên hai đỉnh núi cao vút lên xuống. 

Đôi má thơm tho của cô sáng như bạch ngọc béo ngậy, đôi mắt hình quả hạnh trong trẻo như vực sâu trở nên có chút mờ mịt. 

Bây giờ đang ở bên ngoài, đặc biệt là có một người phụ nữ bất tỉnh nằm bên cạnh! 

Nghĩ đến đây, Trình Mẫn không khỏi nhìn về phía mỹ nữ trên mặt đất. Nhìn thấy Đỗ Vạn Linh lúc này còn chưa tỉnh lại, trong lòng có chút đau lòng! 

Tuy nhiên, việc tiếp xúc gần gũi và cấm kỵ như vậy với cậu bé phía sau ở một nơi như thế này khiến cô không khỏi muốn chủ động hơn. 

Diệp Hi đưa tay chạm vào bắp chân thon dài của cô, như đang vuốt ve một khối ngọc vô giá của Hà. Anh cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của những chiếc xúc tu, khiến trái tim anh run rẩy và say mê. 

Trái tim Trình Mẫn run rẩy, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Một lúc sau, cô mới từ từ bắt đầu phản ứng, trở nên say mê với dục vọng trong lòng! 

Đôi mắt của Diệp Hy rực sáng khi anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ có phần rụt rè với bộ ngực khủng trước mặt. 

Ánh mắt anh di chuyển lên xuống trên cơ thể cô. 

Mông hơi nhô lên trông thật gợi cảm và đầy đặn, vòng eo thon gọn nâng đỡ Big Mac trên ngực!

"Đừng!" 

Khi cậu bé muốn nhấc một bên đùi của mình lên, người phụ nữ xinh đẹp biết cậu muốn làm gì đột nhiên ngăn cậu lại. 

Trình Mẫn trừng mắt nhìn hắn: “Đứng thế này... mệt quá!”

Lúc này, khuôn mặt cô đỏ bừng, một tay không khỏi đưa tay xuống dưới người Diệp Hi, nắm lấy một nắm đồ của anh, nhưng thân hình cao lớn lại chậm rãi xoay người trước mặt anh. 

"Đồ khốn nạn, bắt đầu từ...phía sau."

Vừa nói, người phụ nữ cao ráo xinh đẹp hơi cúi người xuống, cố ý vặn vẹo cặp mông cao tròn và cao ráo. 

"Nhận được mệnh lệnh!"

Diệp Vọng hưng phấn thì thầm, một tay ôm eo cô, tay kia cố gắng cởi quần cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 156

"Cái này..."

Mỹ nhân còn chưa đứng dậy trên mặt đất lúc này đã chết lặng! 

Cô không ngờ rằng hai người này lại làm ra chuyện như vậy trước mắt cô! 

Sẽ ổn thôi nếu Trình Mẫn không nhận ra rằng cô đã thức dậy. 

Nhưng cậu bé này biết mình đã tỉnh lại nhưng vẫn làm như vậy! 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp có chiều cao tương đương với tôi, hơi nghiêng người về phía trước dọc theo eo, đặt hai tay lên thân cây bên cạnh và nâng cái mông tròn trịa ra sau! 

Cặp mông tròn xoe nhẹ nhàng, đôi chân thon càng thêm kích thích! 

Tuy nhiên, cậu bé thấp hơn người phụ nữ xinh đẹp đang đứng đằng sau cô. Anh đã kéo quần của người đẹp xuống rồi. Anh ta một tay ôm eo Trình Mẫn, tay kia cầm vũ khí, từ từ đâm về phía trước! 

Cậu bé dường như đã cố tình làm chậm quá trình này, khiến Đỗ Vạn Linh đỏ mặt. 

Tôi muốn chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng tôi không thể không nhìn nó thêm vài lần nữa! 

Tôi chỉ nghĩ, anh chàng nhỏ bé này, thứ đó lớn thật đấy! 

Đỗ Vạn Linh cúi người lén nhìn, lại nhìn thấy cậu bé dựa vào người mỹ nhân cao lớn chạy hết tốc lực, còn mỹ nữ thì vặn vẹo xoay người. Cảnh tượng này khiến Đỗ Vạn Linh đỏ mặt, hai tai nóng bừng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, ngực phập phồng vì thở gấp, hai chân ngứa ngáy phía dưới yếu ớt. 

Lúc này Diệp Hi nằm trên cơ thể ngọc bội của Trình Mẫn, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, ấm áp nói: “Cô ơi, cháu muốn đụ cô ở đây.”

Trình Mẫn khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở dốc. 

Dưới sự uy hiếp của Diệp Hi, cơ thể ngọc bích của cô từ từ bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng, như muốn bị cậu bé xâm nhập nhanh hơn. 

"Ồ!"

Đột nhiên, đầu cô ngẩng lên! 

Nhưng hóa ra chính cậu bé phía sau đã nắm lấy cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của cô cùng một lúc, với quy đầu khổng lồ của nó ấn vào tử cung của cô! 

Cảm giác tê dại khiến Trình Mẫn bất giác rên rỉ! 

"Bạn sắp chết! Hãy nhẹ nhàng!"

Lúc này, anh rể chỉ cảm thấy con rồng nóng bỏng trong âm đạo của mình trở nên hung dữ, thúc nhẹ nhàng. 

Dần dần, trong vô thức, cơ thể Trình Mẫn nâng lên hạ xuống càng lúc càng nhanh. Giữa hai chân cô, môi lớn liên tục co rút ra vào do cặc của Diệp Hy. 

"Ồ... ừm... tốt... à... à..."

Thành Mẫn quên mất rằng con cặc được nhét vào âm hộ của cô chỉ là một cậu bé. 

Và bây giờ họ đang ở trong công viên! 

Lúc này, cái đầu xinh đẹp của cô ngửa ra sau, bộ ngực đầy đặn không ngừng phình ra. 

"Hmm...ah...được rồi...uh huh..."

Cô không dám rên rỉ quá lớn, nhưng lại không thể kiềm chế được sự xúc động của mình! 

Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này thật dâm đãng, Diệp Hy dường như bị lây nhiễm. Cô ấy liên tục đẩy mạnh mông về phía trước, con cặc dài và cứng của cô ấy hết lần này đến lần khác ép vào âm đạo chật hẹp của cô ấy! 

"Khó hơn...ah..."

Diệp Hi như phát điên, hắn xoay người ôm lấy eo Trình Mẫn, sau đó lại nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo sưng tấy đỏ bừng của mỹ nữ trưởng thành này, không ngừng thúc vào ra. Lúc này, cả hai bị ham muốn tình dục thiêu đốt đến mức quên hết mọi thứ, chỉ biết đến khoái cảm liên tục ở dưới đó. 

"À... được rồi... nhanh lên... ừm... đẩy mạnh hơn... mạnh hơn... uh huh... ah... ah..."

Diệp Hi bóp vào âm hộ của Trình Mẫn càng lúc càng nhanh, đôi chân thon dài của Trình Mẫn siết chặt, cặp mông trắng nõn không ngừng hướng lên trên, phối hợp với lực đẩy của Diệp Hi ở phía sau. 

"Ồ... tôi không thể làm được... à..."

Đỗ Vạn Linh lúc này thật sự là ngu ngốc! 

Tuy nhiên, đôi mắt đẹp của cô lại không khỏi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng ngoạn mục khi con rồng khổng lồ to như cánh tay trẻ con của Diệp Hy đâm vào thung lũng chán nản của mỹ nhân này. Cô thở dài trong lòng!

Cảm thấy trống rỗng quá, cô chợt có ảo giác cậu bé đang đâm vào cơ thể mình! 

Nghĩ đến đây, đùi cô co giật kịch liệt, một dòng nước từ từ chảy ra!

“Dì ơi, dì thấy khỏe không?” 

Khi Diệp Hi đẩy sâu vào trong thung lũng của Trình Mẫn, đầu dương vật của anh chạm vào phần sâu nhất trong tử cung của cô, cọ xát nhẹ nhàng. 

Trình Mẫn trong cơn co thắt ngứa ran trở nên năng động hơn, tiếng rên rỉ trong miệng càng không thể kiểm soát được! 

"Hmm... dùng lực... à... ấn mạnh vào... tệ quá... à..."

Cảm nhận được sự ấm áp và chật chội của thung lũng mỹ nhân này, Diệp Hi gần như không thể nhịn được. 

Anh ta vội vàng nghiến răng, kìm lại và đâm con rồng đến cùng. Sau đó anh bắt đầu bơm mạnh. Trong lúc bơm, anh dùng vòi mài, bóp màng nhầy của vách thung lũng. Phần thịt đỏ rỉ ra nhiều mật hơn dưới sự ma sát. 

Và âm đạo của Thành Mẫn tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu trộn lẫn với cậu bé và chảy ra ngoài khi cậu bé được đưa vào. Mỗi khi con gà trống đáng sợ được bơm ra sẽ phát ra âm thanh “chiếp chiếp” đầy dục vọng. 

"Sâu quá... ừm... anh trai tốt... à... vào sâu hơn cho em... à... à..."

"Tao sẽ bóp chết mày!"

Diệp Hi rút dương vật ra, dùng lòng bàn tay đánh mạnh vào mông Trình Mẫn Đức. Sau đó, anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, tay kia ôm lấy dương vật đã sưng tấy lâu ngày. Anh nhắm nó vào giữa những cánh hoa ướt và đẩy nó vào một lần nữa bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Với một tiếng “bụp”, con cặc to lớn của anh lại được thọc sâu vào lỗ thịt chứa đầy tinh dịch. 

Sâu trong hố thịt dường như đã đón nhận được con gà trống chờ đợi từ lâu, nó quằn quại vui sướng. 

"A...lớn quá... ừm...tuyệt quá...ah..."

Trình Mẫn không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, mồ hôi thơm tho khắp người cô chảy xuống như ngọc! 

"Dì ơi, dì ở đây chật quá."

Diệp Hi ôm chặt cô, mút, hôn, ấn và liếm lưng cô, vùi mặt vào chiếc cổ mềm mại của cô, không ngừng mút liếm. 

Trình Mẫn thì lắc mông điên cuồng, dùng phần thịt mềm mại trong lỗ cọ xát con cặc, thở ra một hơi nóng hổi, ​​rồi từ từ tăng cường độ động tác. 

Con cặc của Diệp Hy sưng lên trong lỗ thịt của cô, cô sừng sững đến nỗi một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô, nhưng bị sóng lớn chặn lại, không còn gì cả. Diệp Hi chỉ cảm thấy quy đầu của mình cảm giác được bên trong vách tường chứa đầy nước thánh, nóng hổi. 

Thân thể Trình Mẫn vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, nhấc cái mông béo lên của cô, đồng thời kẹp lấy thân ngọc của Diệp Hi xoa xoa. 

Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng tăng, ham muốn giữa hai người ngày càng mãnh liệt, dịch âm đạo chảy ra ngoài âm đạo ngày càng nhiều. 

Người phụ nữ xinh đẹp giống một con chó cái lúc này dang hai chân gần như tách ra để phục vụ cho dương vật ngọc bích khổng lồ của cậu bé phía sau. Đôi chân cô không ngừng co giật, đồng thời cô ngả người ra sau và phát ra một tiếng thút thít. 

"A...được rồi...ông xã nhỏ...thoải mái quá..."

Lúc này, ham muốn đạt cực khoái của Trình Mẫn trộn lẫn với hơi thở hỗn loạn và thở hổn hển. Diệp Hi chật vật đưa cặc của mình vào sâu trong nhị hoa của cô để đáp lại tiếng rên rỉ của cô. 

"A... tôi... tôi sắp chết rồi... tôi sắp... tôi sắp bay!"

"À——"

Trình Mẫn bỗng nhiên lớn tiếng rên rỉ. 

Kèm theo đó là một dòng nhiệt phóng ra từ sâu trong tâm hoa, tác động đến con cặc đang ra vào âm đạo! 

Màn đêm đã tối hẳn, sương mù dày đặc lan rộng, tạo nên một màn đêm tĩnh lặng và yên bình. Sương mù trắng nhuộm vàng dưới ánh trăng dịu và đèn đường. 

Dưới ánh trăng, lá cây xào xạc như đang chơi một bản “Bài hát ánh trăng” duyên dáng và sâu lắng, sâu lắng và đẹp đẽ. Những nốt nhạc du dương như nhảy ra từ ánh trăng mờ ảo khiến người ta say lòng. 

Trăng treo trên đỉnh trời, sáng dịu, ánh trăng dịu nhẹ khiến màn đêm tĩnh lặng và yên bình. Ánh trăng rơi trên cây, để lại những bóng đen lốm đốm, rải rác như những mảnh vụn treo trên cây. 

Vạn vật trên thế giới đều do Chúa tạo ra và đều hài hòa, nhưng mặt trăng thì khác. Mặt trăng có tính cách riêng, với các giai đoạn trưởng thành và suy yếu, sự quyến rũ và quyến rũ của mặt trăng được phản ánh ở đây. 

Tại sao mặt trăng cần phải tranh giành vinh quang? 

Mục đích của cô là làm cho màn đêm không còn đáng sợ và mang lại sự ấm áp, ánh sáng cho mọi người! 

Đêm đã yên tĩnh rồi. 

Trăng lặng lẽ tỏa ánh sáng còn lại, cố gắng xua tan bóng tối và mang lại ánh sáng, hơi ấm và sự quan tâm cho con người! 

Tuy nhiên, trong khu rừng này, vang lên những âm thanh va chạm thể xác của nam nữ, cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào của phụ nữ quên mất tình yêu. 

Đỗ Vạn Linh lúc này không khỏi nhắm mắt lại! 

Nhưng âm thanh bên tai thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Dù sao cô cũng không thể hiểu nổi, tại sao người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành cao bằng mình này lại sẵn lòng có quan hệ thể xác vô đạo đức như vậy với cậu bé này? 

Cô thực sự không thể đoán ra được điều này. 

Và bây giờ, họ dường như đã quên mất những người đang tìm kiếm họ. 

Diệp Hi vừa lòng vung vũ khí, giết chết mỹ nhân này cho đến khi cô tan thành từng mảnh. 

Có một cái ao trong rừng nơi họ đang ở. 

Cái ao nhỏ, những con cá vàng thường sống động giờ đang lặng lẽ ở đó. 

Có lẽ anh ấy đã ngủ quên. 

Giữa ao có khối đá kỳ ảo. Được rửa sạch bởi ánh trăng, nó trở nên thú vị và đẹp như tranh vẽ. 

Ánh trăng phản chiếu xuống đáy hồ xanh thẫm được nước gột rửa, trông trong vắt và cao ngất lạ thường, giống như đôi mắt quyến rũ mê người của Mạc Na Lý Tát. 

Một cơn gió thổi qua, tạo nên những gợn sóng nông trên mặt nước phẳng lặng. Mặt nước gợn sóng nhè nhẹ, hôn lên những tảng đá, phát ra những âm thanh va chạm nhẹ như kim loại, dường như nhẹ đến lạ thường trong màn đêm tĩnh lặng. 

Bên đường, những bông cúc lớn tắm mình trong ánh trăng, gió làm chúng mỉm cười hạnh phúc ngay cả trong giấc ngủ.

"Đừng, đừng chạm vào chỗ đó!" 

Người phụ nữ xinh đẹp đang ôm cây đại thụ bằng cả hai tay và nâng mông ra sau, đột nhiên cảm thấy có một bàn tay chạm vào hậu môn của mình khi cô đang chịu tác động, cô đột nhiên co rúm người lại. 

Diệp Hi trên mặt lộ ra ý cười, nhưng cũng không có miễn cưỡng mà tiếp tục từ bên kia núi phóng hỏa. 

Vô tình, Trình Mẫn bị say sưa trước sự tấn công của cậu bé phía sau, ý thức dần dần mơ hồ. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của anh ta không ngừng phân tán, như thể anh ta đã hòa tan vào vũ trụ rộng lớn, cho đến khi anh ta bị đưa lên trời! 

Quá trình này thật khó khăn đối với Độ Vạn Linh. 

Cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Nghe những âm thanh hưng phấn và dâm đãng như vậy, cô bất giác cảm thấy toàn thân mình nóng bừng. 

Bất tri bất giác, sắc mặt của hắn trở nên đỏ bừng, thậm chí hô hấp cũng trở nên gấp gáp! 

Đột nhiên, Trình Mẫn ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra một thanh âm the thé! 

"Ừ huh... nóng quá... tên khốn, ông chồng nhỏ... à... nhanh hơn... mạnh hơn... à... nhanh hơn... à... nhanh hơn... ừm... Tôi không thể nữa... Tôi sắp chết rồi..."

Sau một hồi thúc mãnh liệt, Diệp Hi cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm trào dâng, một dòng tinh dịch trắng đục đục sâu vào trong âm đạo của cô. Thành Mẫn nóng bỏng lại đạt đến đỉnh điểm.

"Nhổ!"

Đỗ Vạn Linh nhổ nước bọt, thầm nghĩ: "Cuối cùng cũng xong!"

Nhưng tại sao tim cô lại đập mạnh? 

"Tap tap tap."

Đột nhiên vang lên tiếng bước chân dồn dập! 

Diệp Hi lúc này cũng nhất thời hoảng sợ! 

Bởi vì những người đó thực sự đã phát hiện ra họ và đang đi về phía khu rừng! 

"Nhanh lên! Đi thôi!"

Diệp Hi lập tức kéo Trình Mẫn vừa mới thoát ra ngoài lên, nhìn Đỗ Vạn Linh vẫn còn nằm trên mặt đất, nói: "Theo ta!"

Lúc này không có chỗ cho sự bất mãn của anh ta. 

Tuy nhiên, vừa rồi nó thực sự rất thú vị! 

Diệp Hi vừa suy nghĩ vừa kéo hai mỹ nhân này ra khỏi rừng. 

Nhưng Trình Mẫn hoàn toàn yếu ớt chỉ về phía trước nói: "Đi qua bên kia, vào trong cộng đồng và trú ẩn tại nhà tôi!"

Lúc này cô thực sự không dám nhìn Đỗ Vạn Linh ở bên cạnh, bởi vì hiện tại cô biết đối phương luôn tỉnh táo! 

Như vậy, cô chẳng phải đã nhìn thấy vẻ nũng nịu nuông chiều mà cô vừa thể hiện khi làm mẹ sao? 

Chẳng phải mọi thứ giữa anh và cậu bé này đều bị phát hiện sao? 

Tuy nhiên, lúc này cô không được phép chạy chậm lại, vì phía sau cô đang có một nhóm kẻ xấu truy đuổi! 

Các đường phố xung quanh quanh co, điều này đóng một vai trò quan trọng vào thời điểm này. 

Dưới sự chỉ dẫn của Thành Mẫn, Diệp Hy đã đưa họ trốn vào cộng đồng mà không gặp nguy hiểm gì, nhưng họ không ở lại cho đến khi vào nhà Thành Mẫn và khóa cửa lại và thở phào nhẹ nhõm! 

Từ cửa sổ, bạn vẫn có thể thấy những người đang tìm kiếm. 

Nhưng không ai tìm thấy nơi này, giờ nó đã an toàn rồi! 

"Hừ..."

Lúc này Trình Mẫn vừa bị Diệp Hi hành hạ không chịu nổi ngã gục xuống ghế sô pha. Cô không thể nhịn được nữa sau khi chạy lên. Chân cô tê dại đến mức cô cảm thấy bất lực! 

Đỗ Vạn Linh cũng đang thở hổn hển, nhưng Diệp Hi liếc nhìn khuôn mặt của hai nữ nhân xinh đẹp Đỗ Vạn Linh và Trình Mẫn, trên mặt lộ ra nụ cười, tựa như đang khen ngợi hai nữ nhân trưởng thành cũng duyên dáng không kém phần duyên dáng trước mặt! 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Đỗ Vạn Linh lập tức tức giận, trừng mắt nhìn hắn. 

Nhưng nghĩ tới hắn đã cứu nàng, giọng điệu của nàng không khỏi yếu ớt. 

Và Thành Mẫn, vì lý do nào đó, không nói gì cả. 

Lúc này cô không biết phải nói gì, hai chân lúc này đã tê dại. 

Nhưng Diệp Hi vẻ mặt lại có chút khinh thường, có chút nghiêm túc nói: "Ồ, dì này, dì có thể cho cháu biết hiện giờ dì là ai không? Đừng dùng những lý do đó để quanh co với cháu nữa. Cháu muốn biết toàn bộ câu chuyện."

"Bạn?"

Đỗ Vạn Linh nhìn thiếu niên này, trên mặt hiện lên vẻ khinh thường: “Nếu ta nói cho ngươi biết thì sẽ thế nào?”

"Chỉ cần nói cho tôi biết, đừng lo lắng về những gì tôi có thể làm!"

Diệp Hy có chút không hài lòng với đơn đăng ký của mình. Vừa rồi anh gần như mất mạng vì cô. Anh ấy thậm chí còn không có quyền được biết sao? 

Và Đỗ Vạn Linh cũng biết điều này. 

Trình Mẫn trầm mặc hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng: "Tiểu thư, tôi cũng muốn biết. Dù sao trong chuyện này, đừng để chúng tôi coi như kẻ ngốc. Ít nhất, chúng ta cũng nên biết chuyện gì đã xảy ra!"

Vừa nói cô cũng không nhìn Diệp Vọng. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa nguôi ngoai!

Nghe vậy, Đỗ Vạn Linh lặng lẽ thở dài. 

Quả thực, nếu không phải Diệp Hi đám người, hắn đã sớm bị những người đó bắt được. 

Cô ấy biết rõ nhất điều gì sẽ xảy ra khi thời cơ đến. 

"Được! Nếu ngươi muốn biết thì ta sẽ nói cho ngươi biết. Nhưng ngươi phải hứa với ta, không được gọi cảnh sát!"

Đỗ Vạn Linh ngồi ở trên sô pha bắt đầu kể: "Như các ngươi thấy, ta là một tên giang hồ ở thành phố Hoa Hải. Nói chính xác thì chồng ta là vậy. Ngoại trừ xung đột với các thế lực khác, bên ta còn có kẻ phản bội, cho nên ta mới hỗn loạn như vậy!"

Độ Vạn Linh nói đúng, nhưng cô đã che giấu danh tính của mình. 

Cô ấy là mẹ đỡ đầu của thế giới ngầm của thành phố Huahai! 

Trình Minh im lặng. 

Mặc dù cô cũng biết tình hình chung. 

Nhưng đối với loại thế giới ngầm đó, cô thực sự không muốn dính líu đến những người này. 

Đột nhiên, Trình Mẫn đứng dậy nói: “Vậy tối nay cậu có thể ở lại chỗ tôi!”

Cô bắt gặp Đỗ Vạn Linh trong một căn phòng trống dành cho khách, vừa bước ra ngoài đã nhìn thấy Diệp Hi vẻ mặt nghiêm túc. 

Không hiểu sao, Trình Mẫn lại có cảm giác rất kỳ lạ khi nhìn Diệp Hi. 

Tôi vừa làm tình một cách trơ trẽn với cậu bé này trong khu rừng bên ngoài! 

"Dì."

Đột nhiên Diệp Hi quay người lại nói: "Vừa rồi ngươi không bị thương chứ?"

"KHÔNG."

Trình Mẫn nhìn cô gái thấp hơn mình này, không biết nên nói gì. 

Cô đột nhiên thở dài, ngồi xuống ghế sô pha: "Thật bất công! Thật là bất công! Kiếp trước ta thật sự nợ nhà họ Diệp các ngươi sao?"

"Ha ha, có thể!"

Diệp Hi ngồi xuống bên cạnh mỹ nhân này, nói: "Ta kiếp trước đập nát không ít cá gỗ, mới có thể cùng dì ta tu luyện!"

"Nhổ!"

Trình Mẫn mặt đỏ bừng: "Là tu luyện cái gì? Nói nhảm!"

"Nhưng dì ơi, dì hoang dã quá!"

Diệp Hi bỗng nhiên đưa lên miệng, cắn vào tai mỹ nhân, thổi hơi nóng: “Việc tôi vừa làm có thấy vui không?”

"Anh vẫn nói thế!"

Trình Mẫn rất thích thú trước những lời nói xấc xược của cậu bé, đến nỗi cô vẫn cảm thấy áp lực nặng nề trong lòng vì đã làm một việc không liên quan đến đạo đức.

"Không nói, không nói!"

Diệp Hy chiếm được ưu thế, ngoan ngoãn làm theo, nhưng đôi tay to lớn đột nhiên nắm lấy bộ ngực khủng của cô! 

"Ồ——"

Ngực Trình Mẫn đột nhiên bị tấn công, Trình Mẫn lập tức cau mày: “Đau quá!” 

"Vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng hơn!"

"Thằng khốn! Hãy để bạn đi!"

Trái tim của Trình Mẫn lại bắt đầu lạc lối vào lúc này! Lạc vào tê dại tiểu nam hài này xoa xoa đỉnh ngọc của nàng! "Mắt cô ấy ngang tầm với vật khổng lồ giữa hai chân Diệp Hi, vật phồng lên khiến toàn thân cô ấy càng nóng hơn!

Chúa ơi!

Bọn họ vừa mới nói xong, hắn kỳ thật - Trình Mẫn đỏ mặt nhìn Diệp Hi, đôi mắt hình quả hạnh trong veo, lông mày mượt mà. Cô nhẹ nhàng cử động đầu, nhưng không nói chuyện mà nhắm đôi mắt hình quả hạnh như nước.

Nhưng tay anh không nhịn được muốn đẩy tay Diệp Hi ra.

Cử động của cô khiến lồng ngực cô càng thêm hỗn loạn!

Đôi mắt Diệp Hi không khỏi sáng lên khi nhìn thấy nó. Anh không thể tin được rằng một người đẹp xinh đẹp và gợi cảm như vậy giờ lại là người phụ nữ của anh!

Lúc này, bộ quần áo chưa từng có của cô vẫn có chút lộn xộn, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa, cao lên, khe ngực sâu rất bắt mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 157

"Cái quái gì đang xảy ra vậy!"

Một người phụ nữ xinh đẹp trong phòng lúc này đang lo lắng đi lại. Cô muốn rời khỏi đây nhưng phải trốn ở đây vì có người ở tầng dưới. 

Đỗ Vạn Linh thật sâu thở dài. 

Cô thực sự hối hận vì lúc này đã quá bốc đồng. 

Không ngờ, tôi tưởng bọ ngựa đang rình rập con ve sầu, nhưng không ngờ đằng sau lại là chim vàng anh. 

Hơn nữa, anh còn bị kẻ phản bội phản bội, chồng anh bây giờ không biết phải làm sao! 

Tuy nhiên, ngoại trừ điều này ra, Đỗ Vạn Linh cũng có chút tò mò về cậu bé và mỹ nhân trong phòng khách. 

Lúc này, Trình Mẫn đang trừng mắt nhìn cậu bé ngồi bên cạnh bằng ánh mắt mượt mà. Với khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mình, trông anh ấy thật quyến rũ! 

Thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành ngượng ngùng nhìn, vầng trán thon trông vô cùng quyến rũ! 

"Giờ thì thế này rồi, cậu hài lòng chưa?"

Trình Mẫn gỡ tay Diệp Hi ra khỏi người cô, nhưng trong lòng lại tràn đầy lo lắng. 

Anh không thể kiểm soát được chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Điều này khiến bà phải đối mặt với con gái mình như thế nào? 

Diệp Hi không để ý đến sự tức giận của mỹ nhân trong lòng mà nhích lại gần cô hơn một chút, trên môi vẫn mang theo nụ cười nhàn nhạt, trông có chút tà ác: "Dì, vừa rồi dì có liên quan nhiều không? Sao bây giờ dì lại tức giận?"

"Ngươi đang nói nhảm!"

Khi Diệp Hi nói ra lời này, Trình Mẫn cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, ước gì mình có thể đào một cái hố mà chui vào. 

Tuy nhiên, việc cô không muốn thừa nhận thất bại khiến cô cắn chặt môi dưới, hơi ngẩng đầu lên, vẻ mặt đầy khiêu khích: "Tôi nói cho anh biết, tốt nhất anh nên quên chuyện đã xảy ra giữa chúng ta đi!"

Nghĩ đến con gái và Diệp Long, Trình Mẫn đột nhiên bị đè nặng bởi luân lý nặng nề. 

Cô không nói điều này cũng không sao, nhưng câu nói này khiến Diệp Hi đột nhiên có ý muốn dùng bạo lực với cô! 

"Tại sao phải quên? Con không muốn! Dì ơi, dì chắc chắn thích cảm giác vừa rồi phải không?"

Cảm nhận được khí tức cường đại của thiếu niên trước mặt, Trình Mẫn trong lòng chấn động, giơ nắm đấm đánh hắn: “Không biết xấu hổ!”

Đôi má ngọc của cô đỏ như lửa, cô xấu hổ quá! 

Diệp Hi đưa tay nắm lấy tay Trình Mẫn, cười nói: "Ta còn chưa trút giận xong!"

Anh nắm lấy cánh tay ngọc của Thành Mẫn và kéo cô vào lòng. 

Đột nhiên, cánh tay của tôi tràn ngập ngọc mềm ấm áp và thơm tho! 

Cái chạm tuyệt vời đó khiến trái tim Diệp Hi rung động, như thể anh đang ở trong ngọn lửa dục vọng cuồng nộ! 

"Diệp Hi!"

Một tay của Trình Mẫn vô tình chạm vào vật giữa hai chân anh! 

Anh không chạm vào thì không sao, nhưng khi anh chạm vào như thế này, cô lập tức giật mình! 

Cậu bé này, sau khi cùng tôi làm tình hai lần, thật ra... Thân hình mảnh dẻ của Trình Mẫn run lên, lông mày nhìn vào mắt Diệp Hi đầy trìu mến. Trong đôi mắt trong veo có chút mùa thu, cái miệng nhỏ nhắn của cô chợt cong lên thành một vòng cung nhỏ! 

Nhưng khuôn mặt vốn đang tươi cười của Diệp Hi đột nhiên lộ ra vẻ thống khổ: "Cô ơi, hành động của cô quá tàn nhẫn!"

Anh dùng tay che khoảng trống giữa hai chân. 

"Nó có đau không?"

Trình Mẫn nhìn hắn cười nửa miệng. 

Trong lòng tôi có cảm giác trả thù. 

Đặc biệt nhìn cậu bé có suy nghĩ vô lý về cô, cô càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn! 

"..."

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi không nói. 

"Không đau à? Vậy thử lại lần nữa đi!"

Trình Mẫn bỗng nhiên duỗi tay, dọa Diệp Hi vội vàng lui lại: "Không được, dì, dì sẽ trở thành tội nhân trong tất cả mỹ nhân trên thế giới!"

"Haiz! Tôi nghĩ bạn không muốn ăn năn!"

Thành Mẫn sắc mặt nghiêm túc. 

Nhưng trông anh ta không có vẻ như đang giả vờ. Có phải anh ta vừa tấn công quá mạnh không? 

Nghĩ đến thứ nóng bỏng vừa mới tóm được, trong lòng Trình Mẫn tràn đầy hưng phấn, thực sự có cảm giác muốn đoạt lại! 

"Thật sự rất đau!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, lại nắm lấy cổ tay Trình Mẫn nói: “Dì không tin thì cứ sờ đi.”

"Đừng tưởng rằng ta không biết ý đồ xấu của ngươi!"

"Nhưng tôi thực sự rất đau!"

Hành động của Diệp Hi rất trẻ con. 

Trình Mẫn vừa buồn cười vừa tức giận. 

Cô muốn từ chối, nhưng trong lòng lại có một giọng nói yếu ớt đang điều khiển cô. 

Loại tác động thú vị đó thực sự đã mê hoặc cô ấy! 

Với cơ thể trống rỗng, mọi khao khát bao năm của cô đều đã được trút bỏ. Cô cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, nhưng cô không thể không muốn nó. Dù đã quan hệ hai lần nhưng cô vẫn cảm thấy mình vẫn muốn! 

Giống như... một con đĩ! 

Trình Mẫn đỏ mặt nhìn Diệp Hi, đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời, lông mày mượt mà. Cô nhẹ nhàng gật đầu nhưng không nói. Thay vào đó, cô ấy chớp đôi mắt hạnh nhân như nước, như thể cô ấy đang rất kỳ vọng vào điều đó. 

Tuy nhiên, khi Hàn Tuyết ra khỏi Cục Công an, cô thở ra một hơi. 

Lần này tôi gần như bị những người đó làm mất cảnh giác. 

May mắn thay, La Ba Đạo và những người khác đều không sao! 

"Trở về đi, Lão Lý."

Hàn Tuyết lên xe phóng nhanh về nhà. 

That Luo độc đoán, nhưng Hàn Tuyết biết rõ danh tính của anh ta thông qua Diệp Long. 

Ngay cả trong một xã hội được cai trị bằng pháp luật, vẫn luôn có mặt tối. 

Đằng sau sự thịnh vượng luôn có rất nhiều điều bẩn thỉu. 

Điều này không thể bị từ chối trong mọi trường hợp. 

Và bóng tối tồn tại trong xã hội không bao giờ có thể bị xua tan ngay cả khi luật pháp có hiệu lực. 

Bởi vì xã hội này là như vậy. 

Con người không thể thay đổi nó chút nào. 

Đúng với câu nói: Có ánh sáng thì phải có bóng tối. 

Về phần thế giới ngầm, chúng ta chỉ có thể dùng màu đen để chống lại màu đen! 

La Ba Đạo đóng chính xác vai trò này. 

Chỉ có một số ít người biết điều này. 

Vốn dĩ thân phận của Hàn Tuyết còn chưa đủ rõ ràng, nhưng Diệp Long lại khác. 

"Không biết Tiểu Hi đã trở lại chưa?"

Hàn Tuyết thấp giọng lẩm bẩm, nhưng cô vẫn không thể nghe được khi gọi anh. 

"Tiểu tử này trở về nhất định phải dạy cho hắn một bài học!"

Nếu không phải Diệp Long nói hiện tại con trai mình vẫn an toàn, Hàn Tuyết gần như phát điên. 

Tuy nhiên, cô quyết định gọi đến bệnh viện. 

Tuy nhiên, điều khiến cô tức giận là bệnh viện nói Diệp Hi vẫn chưa trở về! 

"Lão Li, quay lại đi, chúng ta chưa quay lại."

Hàn Tuyết lo lắng cho con trai mình, sao cô có thể cứ như vậy trở về. 

Tuy nhiên, cô đã xin số điện thoại của Thành Mẫn từ bệnh viện. 

Nhưng Diệp Hi, lúc này hắn thật sự không biết mình đang gặp nguy hiểm! 

Lần này không có gì đáng lo ngại, mẹ nhất định sẽ tìm đường tới đây. 

Nhưng lúc này anh không có ý kiến ​​gì. 

Bên cạnh mỹ nhân Trình Mẫn, Diệp Hi nghiêng người tới, gần như toàn bộ hơi thở nóng hổi từ miệng mũi đều phả vào mặt Trình Mẫn! 

Điều này khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn! 

"Ngươi không sợ ta cắn ngươi sao?"

Trình Mẫn cắn chặt môi dưới, nói ra không hề có chút uy hiếp nào! 

"Thật sao? Vậy tôi sẽ đợi!"

Môi Diệp Hi càng ngày càng gần môi cô! 

Khi môi của người đàn ông áp vào môi cô, đầu óc cô nhất thời trống rỗng! 

Không thể nghĩ được gì cả! 

Thật mềm mại! 

Diệp Hi trong lòng thở dài, há to miệng, lập tức ngậm cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình vào trong miệng! 

Lưỡi anh cố gắng xuyên qua hàm răng của người phụ nữ xinh đẹp này! 

Nhưng Trình Mẫn vẫn cắn chặt môi dưới! 

Đây dường như là bản năng của phụ nữ! 

Nhưng khi bàn tay to lớn của Diệp Hi thò vào trong quần áo cô, lòng bàn tay nóng rực của anh nắm lấy ngực cô, Trình Mẫn rùng mình, không khỏi há miệng. 

Diệp Hi lập tức đi thẳng đến Hoàng Long, đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Mỹ nhân không chút phản kháng, khoan dung đưa cái lưỡi màu hoa cà ra đón kẻ ngoại lai xâm nhập! 

Cánh tay bụ bẫm của cô vô thức ôm lấy cơ thể cậu bé! 

Diệp Hi tham lam hút chất lỏng trong miệng cô, móng vuốt đâm sâu vào quần áo cô bắt đầu tàn phá bộ ngực đó! 

Nó lớn và linh hoạt! 

Một tiếng rên rỉ ngượng ngùng vang lên trong cổ họng Trình Mẫn, thật sâu kích thích thần kinh thính giác của Diệp Hi. 

Anh không khỏi tăng sức mạnh trong tay, bóp chặt bộ ngực cao chót vót. 

"Ờ..."

Cái miệng nhỏ của Trình Mẫn thở hổn hển, đôi mắt hạnh nhân mơ hồ nhìn cậu bé trước mặt. Cô không nhịn được mà ưỡn ngực lên, nhẹ nhàng ấn vào ngực anh. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô kẹp lấy đùi anh, vặn xoắn và nâng hông cô lên. 

Trình Mẫn thực sự thích cảm giác này. 

Đầy phấn khích, đầy cấm kỵ, đầy phấn khích! 

Lúm đồng tiền đỏ như ánh hoàng hôn, đôi mắt đẫm nước mùa thu tượng trưng cho tình yêu mùa xuân. Dưới nụ hôn của Diệp Hi, cô dần chìm đắm trong niềm đam mê đã lâu không có. 

Hai tay cô ôm chặt lấy cổ cậu bé, thân hình trưởng thành đầy đặn vặn vẹo từ bên này sang bên kia. 

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, cổ họng ngân nga. 

Nghe được giọng nói du dương của mỹ nữ, Diệp Hi bỗng nhiên hưng phấn. Những nụ hôn nóng bỏng và ướt át từ trên vai cô dâng lên, anh hôn và mút một cách tham lam trên chiếc cổ ngọc thẳng tắp của cô. 

Cuối cùng, Ran lại hôn lên đôi môi anh đào của cô, chiếc lưỡi rực lửa của anh tách ra khỏi hàm răng bạc của cô, đưa vào miệng cô, có chút cuồng nhiệt, bắt đầu cướp lấy hương thơm ngọt ngào từ trong miệng cô. 

Lúc này Trình Mẫn đã chủ động hơn rất nhiều. Cô nhiệt tình đưa chiếc lưỡi dactyl của mình ra để được ở bên anh. Định Tường âm thầm nôn ra, để cho bạn nếm thử chất lỏng. 

Hàn Tuyết lúc này đang ngồi trong xe, càng ngày càng gần. 

Lúc này, nhìn đường cao tốc, nghĩ đến cảnh vật đang lao nhanh phía sau, trong lòng cô chợt có một cảm giác kỳ lạ. 

Tôi luôn có cảm giác như có điều gì đó sắp xảy ra.

"Lạ lùng."

Cô nhẹ nhàng đưa tay ra, che ngực, ấn xuống đỉnh núi cao chót vót, thầm nghĩ: “Cảm giác này là thế nào nhỉ?”

Lúc này Hàn Tuyết có chút mệt mỏi sau một đêm vất vả. 

Mái tóc dài đơn giản được buộc lại bằng dây chun, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Người đẹp ngồi thẳng có nét duyên dáng riêng. 

Đôi chân thon và cân đối của cô ấy khép lại và nghiêng sang một bên. Ngay cả khi ngồi, đường cong mông căng tròn của cô cũng không hề bị tổn thương. 

Khi cô nghịch nghịch chiếc điện thoại di động bằng cả hai tay, cảm giác hoảng sợ trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. 

Cô đưa tay ra trước người nhưng đôi mỹ nữ bị áo ngực trói trước ngực lại phồng lên. 

Vòng cung tròn gần như hoàn hảo. 

Thoạt nhìn, điều đầu tiên khiến mọi người ấn tượng là - lớn! 

Những đỉnh núi cao chót vót run rẩy, lay động khiến người ta cảm thấy quẫn trí. 

Nhìn lại, tôi cảm thấy bộ ngực xinh đẹp như vậy dường như thực sự rung động, đầy cám dỗ. 

Trên ngực cô giống như một chiếc bát ngọc úp ngược. Dưới căn lều rung chuyển theo hơi thở của cô, khiến người ta muốn xé toạc quần áo của cô ra để xem bên trong có vẻ đẹp mùa xuân như thế nào! 

Rất đẹp. 

Khi trưởng thành, vẻ trẻ trung, quyến rũ của tuổi trẻ cũng phai nhạt dần. 

Nhưng năm tháng đã mang đến cho cô đủ thứ nét quyến rũ của một thiếu nữ. 

Đây chính là điều nguy hiểm nhất đối với đàn ông! 

Phụ nữ trưởng thành là hấp dẫn nhất! 

Thậm chí còn có sự quyến rũ say đắm hơn trong từng cử chỉ. 

Khí chất đó không thể diễn tả bằng lời, giống như một nàng tiên vậy. 

Đột nhiên, trái tim Hàn Tuyết "đập thình thịch", khiến bộ ngực trên ngực cô bất giác run lên dữ dội hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 158 Phong cách đó

"Vẫn còn lo lắng!"

Hàn Tuyết thấp giọng lẩm bẩm, lấy điện thoại di động bấm số nhà của Trình Mẫn. 

Cô không hề biết rằng lúc này chính con trai cô đang ở trong nhà Trình Mẫn. 

Và hai người họ thực sự đã ngồi rất gần nhau, dường như họ đã đi quá xa! 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp năng động và quyến rũ trước mặt, trong mắt Diệp Hi tràn đầy dục vọng cuồng nộ, trong đó càng có vẻ kinh ngạc! 

Cơ thể anh cũng bắt đầu run rẩy! 

Tất cả chỉ vì người phụ nữ xinh đẹp này ngồi bên cạnh anh một cách trang nghiêm và tao nhã. 

Một đôi chân cong mềm mại, thon dài và cân đối lại gần nhau, bộ đồ ngủ che kín hoàn toàn đôi chân của cô. 

Vòng eo thon thả đó mềm mại như cây liễu, khi ôm chặt, cặp mông ngọc hếch của bạn nối với eo cây liễu, nối với một đôi chân dài tỷ lệ vàng, trông thật quyến rũ! 

Cặp vú cao và đầy đặn trên ngực được quần áo làm phồng lên, nặng nề và thanh tú khiến người ta muốn chạm vào. 

Lúc này Trình Mẫn chủ động ôm lấy cậu bé, tựa như hai lần làm tình vừa rồi không thể thỏa mãn nỗi khao khát bao năm nay của cô. 

Trong cơ thể như có thứ gì đó được xúc tác, khuôn mặt Trình Mẫn bừng sáng. 

Điều thu hút Diệp Hy nhất chính là vẻ ngoài bất tử với đường nét đẹp như tranh vẽ, đôi mắt sáng và hàm răng trắng! 

Mái tóc đen dài thanh nhã lặng lẽ bay sau đầu, uyển chuyển uyển chuyển lắc lư, giống như một bóng dáng tuyệt đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của một con rồng đang bơi! 

"Dì."

Diệp Hi hai tay ôm lấy vai cô, cả người anh đều bao bọc lấy cô! 

Ngay cả đứa em trai ở giữa hai chân cô cũng bị ép mạnh vào bụng cô! 

Anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự chấn động đến từ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình! 

Chậm rãi, Diệp Hi lại nghiêng người, gần như toàn bộ hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi đều phả vào mặt Trình Mẫn! 

Điều này khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn! 

Diệp Hi khó nhọc nuốt nước bọt trong miệng, hôn lên môi cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tham lam uống thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Tuy nhiên, Thành Mẫn đột nhiên đẩy cậu bé này ra! 

"Bạn đang chống lại tôi!"

Thành Mẫn lúc này đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa. Nhìn tiểu thiếu niên có chút choáng váng, sắc mặt lạnh lùng: "Còn muốn ta dạy dỗ ngươi sao?"

Dù nói như vậy nhưng cô không giấu được vẻ đỏ bừng trên mặt hay sự ngây thơ trong mắt. 

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, tôi chỉ cảm thấy cô ấy đứng cao và duyên dáng như thế này. 

Đôi chân thon thả hiện ra trước mặt, những đường cong tinh xảo khiến anh nhớ đến cảm giác kích thích khi lần đầu tiên dang chân ra và đặt chúng lên vai. 

Nhìn xa hơn, anh thấy vòng eo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hấp dẫn nhất chính là cặp ngực đàn hồi tuyệt đẹp trên ngực. 

Lúc này, không còn áo lót nhưng cũng không có môi dưới, nhìn tròn trịa và đầy đặn! 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Trình Mẫn chống tay lên hông anh, vẻ mặt càng lạnh lùng hơn. 

Tuy nhiên, trái tim cô vẫn đập dữ dội. 

Không biết tại sao, cô lại cảm thấy mình rất thích cảm giác này. 

Nhưng trong phòng, Diệp Hi và Trình Mẫn lại không biết lúc này có hai người đang lén lút theo dõi bọn họ! 

Một trong số đó chính là người phụ nữ xinh đẹp Độ Vạn Linh này. 

Cô nhẹ nhàng mở cửa, chỉ để lại một khoảng trống, qua khe hở nhìn mọi chuyện diễn ra trong phòng khách. 

Nhưng cô chợt bị căn phòng đối diện thu hút. 

Bởi vì, lúc này cánh cửa căn phòng đó đang dần mở ra. 

Đỗ Vạn Linh không biết Diệp Hi hay Trình Mẫn, đương nhiên cũng không biết người trong phòng là ai, nhưng lại nhìn thấy đầu của một cô bé thò ra từ khe hở, nhìn vào phòng khách như thể đó là của mình. 

"Cô ấy à?"

Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng thu hẹp khoảng cách, chỉ để lại một chút dấu vết. 

Bởi vì cô bé không để ý đến cô. 

Nhưng điều khiến cô tò mò là cô bé đó là ai! 

Tuy nhiên, khi nhìn rõ khuôn mặt cô gái, cô đột nhiên có cảm giác như một quả bom đang nổ tung, một tiếng nổ! 

Cô gái này thực sự rất giống với người phụ nữ Trình Mẫn đó! 

Chẳng lẽ là con gái của Trình Mẫn? 

Đột nhiên, trong lòng Đỗ Vạn Linh có một loại cảm giác rất kỳ quái. 

Rằng Thành Mẫn thực sự đã ngoại tình sau lưng con gái mình! 

Cô thậm chí còn ngoại tình với một cậu bé không lớn hơn con gái mình bao nhiêu. 

Bây giờ nó thậm chí còn được nhìn thấy bởi con gái của cô ấy! 

Trời ạ, Đỗ Vạn Linh cảm thấy thế giới đều điên rồi! 

Chính xác thì đó là gì? 

Cô thực sự không thể tưởng tượng được tình huống như vậy. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt cô rơi xuống phòng khách, mặt cô đỏ bừng và nói: "Haiz!"

Cô ấy nhẹ nhàng nhổ nước bọt và ngay lập tức tránh ánh mắt của mình. 

Nhưng hơi thở của anh không thể ngừng tăng tốc. 

Cô lập tức đóng cửa lại, dựa vào sau cửa, nhỏ giọng chửi: "Đỗ Vạn Linh, Đỗ Vạn Linh, mấy năm nay anh không thấy gì cả! Chẳng phải là một cậu bé ngoại tình với một phụ nữ cao ráo xinh đẹp sao!"

Tuy nhiên, dù vậy, trong lòng cô vẫn có một mong muốn mờ nhạt. 

Dường như sự phấn khích khi ngoại tình đã khiến cô khao khát điều đó. 

Nghĩ đến chồng, sắc mặt cô hơi tối lại, nhưng bộ ngực trước ngực không khỏi run rẩy. 

Điều đáng ngạc nhiên là với tư cách là con gái của Thành Mẫn, Thành Vũ Diêu thực sự cảm thấy rằng cả thế giới của cô vào lúc này đã sụp đổ! 

Lúc này, cô cắn chặt môi dưới, nhưng thân hình nhỏ nhắn lại đang run rẩy. 

Tuy nhiên, ánh mắt của cô ấy vẫn bất động nhìn về phía phòng khách. 

Cô nhìn mẹ...

Lúc này đang ngồi trên sô pha, Diệp Hi chợt nhận ra, nhìn mỹ nữ đứng trước mặt mình như thế này là một cảm giác thích thú thị giác mãnh liệt. 

Đặc biệt là khi cô thở gấp, cặp vú sưng tấy trên ngực cô run lên dữ dội! 

Trong bộ đồ ngủ của cô ấy, không có sự kiềm chế nào. Bộ ngực để Diệp Hi từ từ thâm nhập vào tay cô. 

"Nứt!"

Một tiếng, Trình Mẫn vẻ mặt lạnh lùng hất tay hắn ra, nhưng vẫn đứng ở trước mặt Diệp Hi, nhìn hắn không nói.

"Dì à?" 

Diệp Hi có chút cảnh giác nói: “Ngươi không cần phải đứng như vậy chứ?”

Tuy nói như vậy nhưng Diệp Hi tựa hồ cũng không có ý định thưởng thức sự tức giận của mỹ nữ. Vì không thể đưa tay lên trên nên anh ấy sẽ đưa tay xuống! 

"Xin hãy chạm vào nó và cho tôi xem!"

Thành Mẫn đang đợi cậu bé. Khi tay anh chạm vào đùi cô, cơ thể cô run lên không thể nhận ra. 

Thân hình cao ráo và duyên dáng trông thật quyến rũ đối với Diệp Hy! 

Đặc biệt là lúc này Diệp Hi còn đang ngồi, nhìn cô như vậy càng khiến cô cảm thấy cao ngạo hơn về Trình Mẫn! 

Thật không may, điều đáng tiếc duy nhất là dù rất cao nhưng cô ấy chỉ mặc bộ đồ ngủ và đi dép lê. 

Nó thực sự phá hủy vẻ đẹp này. 

Sẽ có sự cám dỗ nào nếu cô ấy có thể mặc quần áo gợi cảm, đi tất quyến rũ và đi giày cao gót? 

Diệp Hi không khỏi bắt đầu mộng tưởng trong đầu. 

"Gulu!"

Anh nuốt khan, nghĩ đến thân phận của mỹ nhân này, trong lòng anh tràn ngập một loại khoái cảm bị cấm đoán. Nếu ông nội hắn biết, có lẽ hai đứa cháu sẽ đánh nhau thật! 

Tuy nhiên, điều này không hề loại bỏ được tính chiếm hữu trong lòng Diệp Hi! 

"Này dì, dì có thể-"

Diệp Hi muốn nói cái gì, nhưng Trình Mẫn cắt đứt hắn: "Không được!"

Diệp Tích Đạo. "Tôi còn chưa nói xong!"

Nhưng Trình Mẫn hoàn toàn không để ý tới, nói: "Tôi cũng không thể nói là không thể!"

Tuy nhiên, cô dường như không hề phản đối việc cậu bé vuốt ve đôi chân thon dài của cô, thậm chí còn bằng lòng với cậu. 

Phụ nữ đều là động vật đạo đức giả. 

Diệp Hy, người đã dần hiểu được lòng phụ nữ, lại càng hiểu rõ điều này. 

Khi họ nói họ không muốn thì họ muốn! 

Luôn thích nói mỉa mai. 

"Dì ơi, nhìn xem, con vẫn thấy khó chịu!"

Diệp Hi chỉ vào háng mình, nơi có một chiếc lều cao.

"Liên quan gì đến tôi!" 

Vẻ mặt Trình Mẫn vẫn lạnh lùng, nhưng hành động của cô càng khẩn trương hơn, thậm chí sắc mặt đỏ bừng cũng dần dần tăng lên. 

Diệp Hi sờ lên đôi chân xinh đẹp của cô, nói: "Dì, dì thay một bộ quần áo khác đi. Con muốn nhìn thấy dì đi tất chân và đi giày cao gót."

Nghe vậy, trong lòng Trình Mẫn rung động, nhưng cô lại quay đầu lại nói: "Không được!"

"Dạ vâng! Dì mặc vào đi!"

Tay Diệp Hi đặt ở trên chân Trình Mẫn. Động tác trẻ con này khiến Trình Mẫn càng cảm thấy chán nản. 

Dù sao thì anh ấy vẫn là anh cả của mình! 

Và...

Nhưng đúng lúc này, điện thoại trong phòng khách đột nhiên vang lên! 

Tiếng "bíp" này khiến hai người này run lên trong lòng! 

"Đừng lo lắng về điều đó! Dì ơi."

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt rồi mỉm cười. 

Tuy nhiên, khi Thành Mẫn nghĩ về chàng trai có vẻ trẻ trung này, anh ấy dường như mạnh mẽ một cách tự nhiên trong vấn đề nam nữ, còn cô thì tràn đầy khao khát. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Cuối cùng, người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này không khỏi xấu hổ. 

Cô đột nhiên dang rộng đôi chân thon dài của mình, ngồi lên người cậu bé: "Anh có muốn tôi đá anh ra ngoài không!"

"Nhưng tôi muốn xem nó!"

Diệp Hi duỗi tay ôm lấy eo cô! 

Trình Mẫn tuy cao hơn Diệp Hi rất nhiều nhưng vòng eo của cô ấy nhất định rất chặt khiến Diệp Hi không muốn buông ra! 

Hóa ra phụ nữ càng đoan trang thì càng trở nên dâm đãng! 

Nhìn mỹ nữ thật gần, ánh mắt Diệp Hi rơi vào đôi môi hơi mím gợi cảm của cô, nhanh như chớp hôn lên miệng cô. 

"Ờ..."

Trình Mẫn nhất thời không có phản ứng, nhưng đôi môi đỏ mọng lại bị anh hôn một cách kiên quyết! 

Cô chỉ cảm nhận được những làn sóng khí chất của người khác giới khiến cô bối rối và mê mẩn. 

Trong cơ thể, Yingchun mới được thả ra lại bị bắt giữ! 

Cô không còn chút sức phản kháng nào, hai tay vô thức đưa lên cổ anh, đáp lại yêu cầu của anh một cách trìu mến và nồng nhiệt. 

Trình Mẫn nhắm mắt lại, thân thể mảnh khảnh run rẩy, trên trán xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ xíu. 

Cảnh tượng này khiến Thành Mẫn và con gái choáng váng! 

Cảnh tượng như vậy thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

Người mẹ cao lớn và trưởng thành của tôi lại ngã đè lên chàng trai chỉ lớn hơn mình một chút! 

"Tại sao tôi không thể vượt qua?"

Trong xe, Hàn Tuyết lúc này đang vội nghĩ đến Trình Mẫn và gia đình cô, lúc này mới cau mày. 

Ngoài xe, ánh trăng trông thật dịu dàng. 

Hàn Tuyết buông điện thoại xuống, bỗng nhiên thở dài một tiếng. 

Gần đây tôi cũng có giấc mơ tương tự. 

Cảnh tượng trong mơ là lần cuối cùng tôi bắt gặp con trai mình ngoại tình ở nhà! 

Nghĩ đến cảnh đẹp của con trai mình cùng với những người phụ nữ khác, nữ thị trưởng trưởng thành và đoan trang này cảm thấy bối rối, hai má đỏ bừng! 

Cô hít một hơi thật sâu nhưng tim vẫn đập với tần số cao như vậy. Lúm đồng tiền của cô ấy bay lên, đôi má ửng hồng, cô ấy xinh đẹp như quả đào và quả mận, và cô ấy thật duyên dáng! 

Dường như bất lực và lo lắng, thị trưởng xinh đẹp hít một hơi, yếu ớt lẩm bẩm: "Tên khốn kiếp đó, ta thật sự cần phải tìm thời gian để kỷ luật hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 159: Nỗi xấu hổ của người yêu

"Anh ơi, anh chưa tìm được chị dâu của mình ở đâu à?"

Trong một biệt thự rất xa, La Ba Đạo vừa trở về, nhìn anh em bên cạnh và nói nhỏ: "Vẫn chưa."

Có thể thấy trên khuôn mặt anh ta có một biểu cảm cô đơn. 

Suy cho cùng, nỗi đau bị phản bội bởi người anh trai từng trải qua sinh tử thật sự rất khó chịu. 

Đặc biệt, La Ba Đạo là người rất tình cảm nhưng giờ lại bị chính anh trai mình làm tổn thương. Làm sao điều này có thể khiến anh không buồn? 

Điều quan trọng nhất là trong trận chiến vừa rồi, vợ anh đã biến mất. 

Không biết nó đã đi đâu. 

Tuy nhiên, một số nhân chứng cho biết, vợ tôi từng bị truy đuổi và bỏ trốn trên ô tô. 

Họ vẫn chưa tìm thấy nó! 

"Nếu cô ấy phạm sai lầm gì, bạn sẽ chết!"

La Ba Đạo cắn chặt môi dưới, lúc này trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

Anh rất yêu vợ, hơn bất cứ ai khác. 

Nhưng bây giờ tung tích của cô ấy không rõ, làm sao tôi có thể không lo lắng cho mình! 

Nhưng anh không biết lúc này vợ anh đang ở trong phòng, trong lòng bỗng dâng trào ham muốn! 

Dựa lưng vào cửa, Đỗ Vạn Linh cảm thấy toàn thân nóng rát. 

Dù không còn cho phép mình nghĩ về chuyện đó nữa nhưng hình ảnh cậu bé ân ái với người phụ nữ xinh đẹp đó vẫn không thể rời xa tâm trí cô! 

Con thú trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên trở nên hoang dã và hung dữ. Anh ta dùng hai tay ôm chặt eo mỹ nhân, móng vuốt rơi vào cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân để tàn phá. 

Anh cúi xuống hôn lên đôi môi xinh đẹp của Trình Mẫn. 

Trình Mẫn lúc này trở nên rất cuồng loạn, bất chấp quần áo của cô ấy rất bừa bộn. Lúc này cô đã nhiệt tình đáp lại yêu cầu của Diệp Hi. 

Họ hôn nhau say đắm đến nỗi đất trời tràn ngập hưng phấn, trời tối đất tối, mặt trời mặt trăng mờ ảo. 

Lúc này, Cihu, cơn gió chiều thổi qua bát mì, cũng đang reo hò, vỗ tay và hét lên vì nụ hôn nồng cháy giữa họ. 

Trình Mẫn chỉ cảm thấy kích thích như vậy chưa từng xảy ra! 

Môi của hai người gần nhau, lưỡi đan vào nhau, chất lỏng chảy vào nhau. 

Diệp Hi thâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của mỹ nữ, đưa lưỡi cô vào trong cái miệng to lớn của anh. Bạn hút tôi, và tôi hút bạn. 

Họ dường như muốn truyền tải tình cảm sâu sắc của mình dành cho nhau thông qua nụ hôn nồng nàn này. 

Cứ như thể quần áo của họ không tồn tại vậy. Họ có thể cảm nhận sâu sắc nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nhau và hơi thở rực lửa của nhau! 

Mãi đến khi khó thở, đôi nam nữ mới miễn cưỡng kết thúc nụ hôn ướt át tạo nên sấm sét.

Một dòng chất lỏng màu bạc vẫn nối khóe miệng họ. Nó căng ra khi môi họ dần dần tách ra, và cuối cùng vỡ ra khi không thể chịu đựng được nữa. Nó co lại thành vài giọt pha lê, điểm xuyết trên khóe miệng gợi cảm của mỹ nữ, rất hấp dẫn.

"Miệng của dì thật ngọt ngào!" 

Diệp Hi liếm khóe miệng, nghiêng người đến trước mặt mỹ nhân, lè lưỡi liếm đi một chút chất lỏng trong suốt. Lúc này, dục vọng trong lòng hắn càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Trình Mẫn áp vào trong ngực Diệp Hi, sắc mặt đỏ bừng, siết chặt vòng tay, ôm thật chặt eo hắn. 

Cô thấp giọng lẩm bẩm: “Chỉ có anh là người có miệng ngọt ngào thôi!”

Mặc dù Diệp Hi vẫn có chút áy náy, nhưng cô không còn cảm thấy áp lực nặng nề nữa mà thay vào đó là cảm giác khoái cảm ngập tràn cấm kỵ. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Trình Mẫn đã trèo ra khỏi cơ thể Diệp Hi. 

"Dì à?"

Diệp Hi bối rối nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Cô cảm thấy rất miễn cưỡng khi rời khỏi cơ thể mình. 

Dường như tôi muốn ôm người phụ nữ xinh đẹp này mọi lúc. 

Trình Mẫn đứng trước mặt Diệp Hi, sắc mặt nóng bừng, hô hấp trở nên rất gấp. 

Nhưng dù sao cô ấy vẫn là chị cả của Diệp Hy. 

"Tiểu hỗn đản, ở lại đây, đừng đi theo ta!"

Nói xong cô quay người đi về phía phòng mình. 

Ye hy vọng thậm chí còn chưa tỉnh táo lại. "Dì, dì muốn làm gì?"

Trình Mẫn lúc này cũng không có dừng lại mà quay đầu lại, hung hăng trừng mắt nhìn cậu bé Diệp Hi, có chút lúng túng nói: “Không phải như cậu vừa nói…”

“Nói” những lời tiếp theo, nhưng Trình Mẫn không thể tiếp tục. 

Cô cảm thấy mình đã thực sự trở nên hoang dã. 

Anh ấy thậm chí có thể nói một điều như vậy. 

Hơn nữa, tôi lại càng gắn bó với cảm giác này trong lòng mình hơn! 

"Gulu", Diệp Hi nuốt nước bọt, nghĩ đến lời vừa nói, muốn nhìn thấy cô đi tất chân và giày cao gót, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Cô ấy sẽ không thực sự mặc chúng, phải không? 

Diệp Hi nhìn cô đóng cửa lại, trong lòng lập tức ngứa ngáy. 

"Này, không biết dạo này mẹ thế nào rồi. Con đang lo lắng vì không tìm thấy mẹ phải không?"

Diệp Hi thấp giọng lẩm bẩm, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, trong lòng tràn đầy hưng phấn và mong chờ. 

Ở tầng dưới, những người đó dường như đã vô hình. 

Nhưng, Đỗ Vạn Linh kia là ai? 

Diệp Hi luôn cảm thấy lời nói của mình chưa hoàn toàn thuyết phục được anh. 

Nhưng đây không phải là điều bạn quan tâm phải không? 

Đối với Diệp Hi, anh chỉ là một đứa trẻ. 

Nhìn lại căn phòng của Trình Mẫn, Diệp Hi đột nhiên cau mày: “Anh không phải đang lừa dối tôi đấy chứ?”

Vừa nói, anh vừa bước tới cửa thì phát hiện cửa đã bị cô khóa từ bên trong. 

"Hừ, ngươi thật sự lừa dối ta!"

Diệp Hi trầm giọng nói. 

Bây giờ anh thật sự sợ đánh thức con gái mình là Trình Dư Diêu! 

Nhưng anh không muốn đứng như thế này. 

Khẽ cúi người xuống, Diệp Hi vừa có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong qua lỗ khóa. 

Anh say mê nhìn người phụ nữ xinh đẹp đứng trước gương, ánh mắt rơi vào đôi chân trần của cô, anh hết lòng ngưỡng mộ. 

Thành Mẫn cao và trưởng thành. Ánh sáng trong phòng lúc này hơi mờ. Dù không thể nhìn rõ nhưng anh ấy vẫn tận hưởng cuộc sống vật chất này hàng ngày. 

Trình Mẫn tuy đã qua tuổi thanh xuân nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp như những cô gái trẻ đó! 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy thực sự giống như hai đỉnh núi, 36! 

Nhưng vòng eo của cô vẫn giữ được nét duyên dáng của thiếu nữ! 

Lúc này Trình Mẫn đứng trước mặt Diệp Hi như một nữ thần bán khỏa thân, anh không khỏi cảm động và hết lòng khen ngợi cô. 

Có lẽ là vì chuyện sắp xảy ra nên mặt Trình Mẫn đỏ bừng, điều này càng khiến anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. 

"Này, tôi không thể nhìn thấy nó nữa."

Thân hình Trình Mẫn đột nhiên xoay người, đi đến nơi Diệp Hi không thể nhìn thấy. 

Anh lập tức thở dài thất vọng, nhẹ nhàng gõ cửa phòng tắm rồi nói: "Dì? Dì không sao chứ?" 

Anh thật sự không thể chờ đợi được nữa!

Sắc hồng trên mặt Trình Mẫn càng đậm hơn. Cô nhìn mình trong gương, nhưng cố tình không mở cửa: “Không.”

Diệp Hi đột nhiên cười khổ: "Dì, xin cho cháu vào. Nếu sau này con gái của dì nhìn thấy, dì sẽ không thể tự vệ được."

Nghe đến từ "con gái", trái tim Trình Mẫn đập thình thịch. Tim anh đập rất nhanh, nhưng bây giờ nó càng đập mạnh hơn. 

Tuy nhiên, trong lòng cô có một sự kích thích cấm kỵ được phóng đại vô hạn! 

"Dudu...dudu..."

Đột nhiên, điện thoại trong phòng khách lại reo lên. 

Tuy nhiên, lần này Diệp Hi đi tới trước mặt Mã Hàng, rút ​​dây điện thoại ra rồi nói: "Nó cứ kêu bíp bíp hoài, cậu không thấy khó chịu sao? Tôi ghét cậu!"

Nhưng anh không nhận ra rằng số điện thoại trên màn hình điện thoại trông quen đến thế. 

Tuy nhiên, anh ta lập tức quay lại cửa phòng Thành Mẫn mà không thèm quan sát kỹ. 

Nếu vừa rồi Diệp Hi nhìn thấy số điện thoại trên đó, có lẽ bây giờ hắn cũng không dám tự phụ như vậy! 

Bởi vì, chủ nhân của số điện thoại này chính xác là - "Anh đang làm gì vậy!"

Lúc này, Hàn Tuyết ngồi trên xe đã cúp điện thoại, trong lòng càng ngày càng tức giận. 

"Tên khốn đó, đợi một chút và chắc chắn rằng hắn trông ổn!"

Hàn Tuyết tức giận đến sắc mặt có chút tái xanh, tựa hồ là thật sự tức giận. 

Bạn có thể thấy điều đó qua sự lên xuống nhanh chóng của bộ ngực cô ấy. 

Lúc này, cô đang tiến gần đến khu dân cư nơi con trai cô sinh sống. 

Diệp Hi không biết mẹ cô sẽ đến. 

Vừa trở lại cửa phòng Trình Mẫn, trên mặt đột nhiên hiện lên một vẻ ngây ngất! 

Bởi vì, cánh cửa vốn bị khóa giờ đã mở ra một khe hở! 

"Chào dì, con tới đây!"

Diệp Hi bước vào phòng, trên mặt mang theo nụ cười tà ác, mới phát hiện bên trong tối tăm. 

“Sao cậu không bật đèn lên?”

Anh khóa cửa và bật đèn trong phòng. 

Đột nhiên, Diệp Hi sửng sốt! 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, đứng trước mặt anh là một người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng, cao hơn anh. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát tay áo. Chiếc váy cực kỳ hẹp và che kín ngực cô. Những đường cong vòng eo thon gọn của cô đã lộ rõ ​​​​toàn bộ! 

Kiểu dáng của loại trang phục này là độc đáo nhất, đặc biệt là phần tay áo hơi bồng bềnh và phần eo bó sát, không thể chối cãi những đường cong nóng bỏng của người phụ nữ. 

Phải nói rằng người thiết kế ra loại trang phục này rất tài năng! 

Vẻ đẹp của phụ nữ chỉ nở rộ đối với những người đàn ông biết trân trọng nó. 

Người ta nói: Phụ nữ phải đẹp trước những người làm hài lòng chính mình. 

Điều này là đúng. 

Sau khi khôi phục lại trạng thái hôn mê, ánh mắt Diệp Hi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Phần thân dưới của Thành Mẫn mặc chiếc quần short ngắn chỉ che được phần trên đùi. Đôi đường cong mềm mại và đôi chân thon dài trắng như ngọc của cô, trần trụi lộ ra trước mắt Diệp Hi. 

Những bộ quần áo này Trình Mẫn trước đây đã mua, nhưng chưa có cơ hội mặc. 

Tôi chỉ nghĩ là tôi thích nó. 

Suy cho cùng, dù có mặc thì cô cũng sẽ không để đàn ông nhìn thấy. 

Nhưng bây giờ, cô ấy thực sự đã mặc nó cho cậu bé này! 

Vóc dáng thon gọn thật duyên dáng và tinh tế. 

Ánh mắt Diệp Hi chậm rãi di chuyển xuống, tập trung vào đôi chân thon dài của cô. 

Đúng như Diệp Hi vừa nói, Trình Mẫn mang tất đen vào. 

Hơn nữa, cô vốn đã rất cao nhưng giờ đây đường cong cơ thể lại thon dài do đi giày cao gót, gần như hoàn toàn phù hợp với tỷ lệ vàng. 

Lấy rốn làm ranh giới, tỷ lệ phần trên và phần dưới phải là 5:8, phù hợp với quy luật “phần vàng”. 

Mặc dù Diệp Hy chưa bao giờ tự mình đo lường nhưng cô biết thân hình như vậy nóng bỏng đến mức nào! 

Một số người cho rằng đường vàng của ngực được đo từ nách dọc theo điểm đầy đặn nhất phía trên ngực, tức là bằng một nửa chiều cao. 

Chu vi vòng eo nhỏ hơn 20 cm so với chu vi vòng ngực trong trường hợp bình thường. 

Diệp Hi ức chế nhịp tim. Anh ấy thực sự vẫn đang suy nghĩ về hậu quả của tình trạng tắc nghẽn não do tim đập dữ dội. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi thật tuyệt vời và thật quyến rũ! 

Đơn giản chỉ là một vẻ đẹp giữa vẻ đẹp! 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đứng lặng lẽ như thế này, mặc bộ trang phục trẻ trung như vậy, thật sự không thể cưỡng lại được. 

Đặc biệt là những chiếc tất chân chỉ có thể thể hiện sức quyến rũ khi được phụ nữ trẻ mang. 

Chỉ có một thiếu nữ trưởng thành mới có sức quyến rũ như vậy! 

"Gulu."

Diệp Hi lại nuốt nước bọt, không khỏi nghĩ tới người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này đang chậm rãi bước đi. 

Ánh mắt anh từ đầu đến cuối không hề rời khỏi Thành Mẫn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Trình Mẫn nhìn thiếu niên thấp hơn mình đang đi từng bước một, cô quay người lại. 

Đôi giày cao gót của cô ấy tạo ra âm thanh giòn giã trên mặt đất, và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy khiến những đường cong xoay tròn hoàn hảo khi chúng vặn vẹo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160 Hương Thơm Tuyệt Đẹp

Trong đêm khuya, giống như dành cả đời để hồi tưởng về một mùa. 

Đứng lặng lẽ trong đêm tối và cảm nhận sự yên tĩnh hiếm có. 

Màn đêm mang đến cho con người một không gian suy nghĩ tuyệt vời, cho phép con người đối mặt với tâm hồn và giải quyết những chuyện vụn vặt bên trong mình. 

Và để những suy nghĩ của cô xé nát cô thành từng mảnh, như những chấm sao lạnh lẽo trên bầu trời đêm, và để tâm trạng của cô bay bổng như cánh diều bay lên bầu trời đầy sao theo gió. 

Đêm rất đẹp, và vẻ đẹp của nó đến từ cảm giác mờ ảo của hư vô vô biên. 

Diệp Hi nhịn không được đặt tay lên lưng mỹ nhân. 

Trình Mẫn rên rỉ, thân thể bắt đầu run rẩy. 

Nhưng cô cũng không nói gì để ngăn cản động tác của Diệp Hi. Cô chỉ đỏ mặt, khép hờ lông mày, tận hưởng, như thể sự đụng chạm của cậu bé phía sau có thể mang lại cho cô niềm vui vô tận. 

"Diệp Hi."

Trình Mẫn đột nhiên trầm giọng nói. 

Lòng bàn tay Diệp Hi đặt lên lưng Trình Mẫn, "Dì, sao vậy?"

Khoảnh khắc tiếp theo, Thành Mẫn im lặng. 

Thân hình cao lớn của cô khẽ run lên, nhưng lưng cô vẫn quay về phía cậu bé phía sau, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này, Diệp Hi kiễng chân lên. Anh hơi cúi đầu, đưa lên miệng, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm qua lại dái tai cô. 

Dái tai của Yuzhi hóa ra là một trong những bộ phận nhạy cảm của cô nên chỉ sau vài cú liếm nhẹ, toàn thân cô run lên như thể bị điện giật mạnh. 

"嘤咛."

Đôi mắt Trình Mẫn nhắm chặt, vẻ mặt dâm đãng quyến rũ như một con chồn cái quyến rũ. 

Cô dường như đã quên hết mọi chuyện, lấy tay ôm ngực. 

Hình dáng của cô ấy thật đẹp! 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy phía trước nhưng cảm giác nằm ngửa thật tuyệt vời! 

Dù thân hình đầy đặn và trưởng thành không ôm cô từ phía trước nhưng cảm giác được áp vào lưng cô rất tuyệt vời. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Đột nhiên, Trình Mẫn quay người ôm lấy cậu bé mặt đỏ bừng. Cánh tay của cô càng ngày càng cứng, toàn bộ thân thể trưởng thành đầy đặn đều áp vào cơ thể Diệp Hi! 

Ngay cả cặp đỉnh trên ngực cô cũng bị ép mạnh vào ngực Diệp Hi! 

"Này, dì chủ động thật đấy!"

Diệp Hy Tạ mỉm cười và muốn ôm người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp này. 

Nhưng lông mày của anh ấy lại trắng như lụa, cộng với khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng, trông anh ấy thật quyến rũ! 

Cô nhẹ nhàng giơ cánh tay ngọc lên, muốn rút tay ra, nhưng lại không thể chống cự được sức mạnh của Diệp Hi. 

Cơ thể của họ cách nhau một chút. 

Tuy nhiên, bầu không khí đột nhiên trở nên im lặng. 

Diệp Hi nhìn mỹ nhân trước mặt, trong lòng dâng lên cảm giác chinh phục và có chút áy náy đối với ông nội mình. 

Thân hình cao lớn của Trình Mẫn vượt xa những gì Diệp Hi có thể so sánh bây giờ. 

Hơn nữa, lúc này cô đang mặc bộ quần áo mua mấy năm trước nhưng chưa bao giờ mặc cho cậu bé này. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mặc trang phục trẻ trung, phong cách độc đáo rất say lòng người. 

Giày cao gót và tất cùng màu đen. 

Những đường cong của đôi chân thon và cân đối của cô được phô bày trọn vẹn. 

Phong cách đa dạng và nét quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ trẻ càng cảm động hơn với sự kết hợp này! 

"Dì."

Diệp Hi hơi nghiêng người về phía trước, trong mắt tràn đầy chiếm hữu. 

Trình Mẫn thấp giọng đáp lại, nhưng khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng khiến cô có chút bối rối. 

Tuy nhiên, cậu bé trước mặt lại khiến trái tim vốn đóng kín bao nhiêu năm của cô bắt đầu rung động. 

Vừa rồi hai màn trao đổi cơ thể khiến cô càng muốn khoái cảm hơn! 

Tuy nhiên vào lúc này, Diệp Hi đột nhiên đẩy cô ra. 

Chiếc giường lớn phía sau đột nhiên phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Cơ thể của Thành Mẫn rơi vào đó. 

Nhưng cô nhìn Diệp Hi không nói gì. 

Hơi thở gấp gáp của cô khiến bộ ngực trên ngực cô phập phồng lên xuống. 

Diệp Hi tiến lên một bước, đè lên người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể chín chắn và duyên dáng của cô. 

Lòng bàn tay nóng hổi của anh đặt lên đôi chân đi tất của cô, nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. 

Sau đó nó từ từ leo lên, xâm chiếm dòng sữa tuyết đung đưa và run rẩy. 

Anh nuốt khan, dùng hai tay ôm lấy bầu ngực, nhẹ nhàng xoa bóp, sau đó đi theo những đường cong duyên dáng của cơ thể cô cho đến tận mang tai cô. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

Sau khi nụ hôn kết thúc, Diệp Hi kiêu ngạo lè lưỡi liếm môi, cười nói: "Chúng ta đánh một trận lớn nữa nhé."

Tay anh không rời khỏi cơ thể mỹ nhân mà tiếp tục vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng.

"Chiến đấu với cái đầu của bạn!" 

Thành Mẫn đang mong đợi một sự kích thích khẩn cấp chưa từng có! 

Nhưng cô lại đưa tay ra vỗ nhẹ vào móng vuốt của cậu bé đang lang thang khắp cơ thể mình. Nàng gò má hồng ngọc như lửa, trước tiên liếc hắn một cái, sau đó nịnh nọt nói: "Ngươi còn chưa thành niên!"

"Không thành vấn đề, mấy năm nữa ta sẽ trưởng thành!"

Diệp Hy Tạ mỉm cười, nhưng ánh mắt lại rơi vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh. 

Lúc này, Trình Mẫn hơi lộ ra bờ vai trắng như tuyết, bờ vai tròn trịa, dáng người cao ráo khiến bộ quần áo của cô trông vô cùng sáng sủa! 

Cô ấy đúng là một người móc quần áo tự nhiên! 

Một mảnh tuyết trắng hơi lộ ra trước ngực, khe núi sâu hiện ra rồi biến mất. 

Hai bộ ngực hình bát ngọc đứng cao, co giật nhẹ nhàng khi cô di chuyển, lắc lư lên xuống với biên độ không thể nhận thấy. 

Vòng eo của Yingying đang lắc lư một cách duyên dáng. Dù phần dưới của đôi chân xinh đẹp bị quần short che đi nhưng bắp chân gợi cảm của cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ! 

Trình Mẫn để cậu bé đè lên người cô. Cô bắt gặp ánh mắt của Diệp Hi. Từ trong mắt anh, Trình Mẫn dường như nhìn thấy một biển lửa. 

Đó là dục vọng, đó là tính thú tính nguyên thủy. 

Đột nhiên, cơ thể cô run rẩy và run rẩy. 

Bởi vì, cửa sổ mở trong phòng thổi vào một cơn gió mát. 

Không có một ngôi sao nào trên bầu trời đêm mờ mịt, tối tăm và không có một chút ánh sáng. 

Dưới ánh trăng khuyết, ngọn đèn đường dần dần sáng lên rồi mờ đi, phản chiếu những chiếc xe đậu một mình trên đường. 

Tuy nhiên, ánh trăng vốn vô hình bỗng nhiên từ trên mây nhảy ra. 

Đêm nay trăng sáng lặng như nước. Gió nhẹ sảng khoái, thoang thoảng mùi hoa thơm, lòng người say đắm. 

Dường như mỗi ngày đều là một đêm như vậy, yên tĩnh đến không ngủ được. Đáng lẽ phải là một thứ gì đó ấm áp và trìu mến, nhưng vì đêm trăng biến mất và xuất hiện nên màn đêm bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Thở dài dưới trăng, cắt không ngừng, yêu và ghét quấn lấy nhau. 

Đêm nay được coi là một khởi đầu mới. 

Bất kể bạn là ai, mọi thứ sẽ thay đổi kể từ ngày này. 

Bởi những gì sắp xảy ra sẽ là bước ngoặt đối với một số người. 

Nhưng tại thời điểm này, không ai biết. 

Nhìn vầng trăng thỉnh thoảng hiện lên rồi lại khuất trong mây, người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên xe lao về phía con trai mình chợt có một cảm giác kỳ lạ. 

Hàn Tuyết thở ra, càng ngày càng gần, nhưng tim lại đập càng lúc càng nhanh. 

"Cảm giác kỳ lạ."

Tay Hàn Tuyết lướt qua ngực cô, để cô có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại. 

Nhưng lúc này cô hơi mất tập trung. 

Gần đây có quá nhiều chuyện xảy ra, cô không thể chấp nhận ngay được. 

"Hả?"

Đột nhiên, hình ảnh này hiện lên trong đầu cô, trên mặt Hàn Tuyết chậm rãi hiện lên một tia ửng đỏ. Bàn tay vốn đang ấn vào ngực cô hơi di chuyển ra nhưng vẫn tê dại, như thể có một bàn tay to lớn khác đang chạm vào ngực cô. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đó lại tràn đầy lo lắng, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tuy nhiên, lúc này, vẻ mặt của cô lại thêm phần đăm chiêu, toát lên vẻ quyến rũ độc đáo và quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Dưới hàng lông mi mỏng manh như tuyết mùa đông và mùa xuân tan, là một đôi mắt tràn đầy nước mùa thu, lộ ra ánh sáng thần bí, giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm tối tăm, đầy vẻ quyến rũ khó có thể diễn tả bằng lời. 

Dưới mắt, chiếc mũi Quỳnh Diêu thanh tú thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tự nhiên, đôi môi anh đào mềm mại cong lên duyên dáng nhưng lại gợi cảm và đỏ mọng, chiếc cằm thanh tú hơi hếch lên, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành vô hạn! 

“Két——”

Đột nhiên, chiếc ô tô đang chạy trên đường cao tốc đột ngột dừng lại, sự yên tĩnh của màn đêm bị phá vỡ bởi tiếng phanh xe. 

"Có chuyện gì thế?"

Thân thể Hàn Tuyết lo lắng lao về phía trước, may mắn là cô có thắt dây an toàn. 

"Phía trước có tai nạn xe cộ, chúng ta không qua được!"

Người lái xe nhìn Hàn Tuyết xin lỗi rồi chỉ tay về phía trước. 

“Chúng ta không thể đi vòng quanh nó được à?”

"Đầy hết rồi."

Người lái xe nhìn chiếc xe container lớn nằm chắn ngang đường. 

"Đi đường vòng!"

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói. 

Chúng tôi đến ngã tư trước mặt nhưng không may lại gặp phải một vụ tai nạn ô tô. 

Nhưng nếu bây giờ Hàn Tuyết xông tới, cô không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Trên thực tế, vụ tai nạn xe hơi này không hề đơn giản như người ta tưởng. 

Trên con phố tối tăm nơi xảy ra vụ tai nạn ô tô, một số người đàn ông nhìn những người được nhân viên y tế khiêng đi với nụ cười trên môi. 

Nhưng anh ấy đã sắp chết rồi. 

"Đi thôi, nhiệm vụ đã hoàn thành, hiện tại sẽ không có người biết. Tuy nhiên, những ông chủ này nhất định cũng rất tức giận. La Ba Đạo không bị giết, và vợ của anh ta cũng không được tìm thấy!"

"Việc này không liên quan gì đến chúng ta! Đi thôi, cảnh sát mà phát hiện sẽ gặp rắc rối." 

Với sự xuất hiện sắp tới của Hàn Tuyết, liệu cô có phát hiện ra những điều nực cười của con trai mình? 

Lúc này, Diệp Hi nhẹ nhàng lật áo của mỹ nữ lên.

Anh di chuyển rất chậm rãi, đầu tiên để lộ đôi vai trắng nõn mềm mại, sau đó từ từ lộ ra chiếc áo lót ren màu tím, bên trong có một cặp vú tuyết cao gầy nhưng lại có xu hướng xé áo lót ra. 

Làn da lộ ra bởi những đường cong tinh tế và hoàn hảo mịn màng và trắng trẻo, vòng eo thon gọn chỉ có thể cầm bằng một tay. 

Dưới cặp mông đầy đặn, một đôi chân ngọc trắng như tuyết bắt chéo nhau. 

"Chờ một chút!"

Trình Mẫn đột nhiên muốn ngăn cản hắn, “Ta có chuyện muốn nói với ngươi.”

Diệp Hi cười nói: "Chuyện này sau lại nói đi!"

Anh cố tình nhấn mạnh từ "日". 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Trình Mẫn trợn mắt nhìn anh. Làm sao cô có thể không nghe thấy tiếng nói tục tĩu của cậu bé? 

Trình Mẫn cười lạnh, Tiền Thiên Túc như trẻ con đặt tay lên ngực anh: “Nói chuyện xấu quá!”

Vừa liếc nhìn Diệp Hi quyến rũ, đám mây đỏ bay lên gò má ngọc bích của cô như có cánh. 

Môi Diệp Hi càng ngày càng gần cái miệng anh đào nhỏ nhắn đó, cuối cùng gần như đã gần chạm vào nhau! 

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau khiến trái tim họ rung động. 

Sau đó, Diệp Hi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô rất chậm rãi! 

Tay Diệp Hi không hề dừng lại mà miễn cưỡng di chuyển trên đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân này. 

Đùi trong vớ. 

Khi chạm vào nó có cảm giác thô ráp, nhưng chính cảm giác này mới khiến người ta muốn dừng lại! 

Diệp Vọng thè lưỡi chạm vào đôi môi đỏ mọng của Trình Mẫn, nhẹ nhàng liếm. Khi cô mở miệng hợp tác, anh xâm chiếm miệng cô, mút chiếc lưỡi thơm tho của cô rồi nhẹ nhàng đan xen, liếm và cắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161 Khi Say Rượu

Một tay Diệp Hi bắt đầu không tự chủ mà vòng qua eo cô, tay còn lại bắt đầu chậm rãi vuốt ve đôi chân mịn màng mềm mại của cô. Làn da của cô ấy rất trắng, mềm mại và mịn màng, không có một khuyết điểm nào. 

Lúc này, Trình Mẫn vẫn chưa cởi đôi giày cao gót cô đang mang. 

Hơn nữa, tất đen mang đến cho con người một sự thôi thúc nguyên thủy! 

Diệp Hi lúc này chỉ cảm thấy trong cơ thể mình như có thứ gì đó sắp nổ tung. 

"Vâng."

Lúc này Trình Mẫn đang tận hưởng mùa xuân. Lúc này, cô cảm thấy bàn tay to lớn của cậu bé trượt vào giữa vòng eo mềm mại và cặp mông cao của cô, trái tim cô bắt đầu gợn sóng. 

Khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, Trình Mẫn nhẹ nhàng thở ra, một cảm giác tê dại và tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm trái tim trống rỗng và cô độc của cô. Trái tim mùa xuân của cô bắt đầu rung động, cô không khỏi khép nhẹ cái miệng anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, cố gắng dẫn đầu lưỡi của Diệp Hi vào trong miệng mình. 

Diệp Hi ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành Trình Mẫn, hai tay vừa nhẹ nhàng vuốt ve vừa lảng vảng giữa vòng eo mềm mại và cặp mông tròn trịa của cô, từng bước trêu chọc trêu chọc cô. 

Diệp Hy dùng hết sức ôm người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này vào lòng, nặng nề ấn môi mình lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Có lẽ nghĩ đến thân phận mẹ của mình, Trình Mẫn đột nhiên trở nên hoảng sợ. Cô ngửa đầu ra sau, cố gắng thoát khỏi vòng tay của cậu bé, nhưng cơ thể mềm mại của cô đã bị cánh tay khỏe mạnh của Diệp Hi ôm chặt, không thể cử động. 

Diệp Hi một tay ấn lên bộ ngực đầy đặn của mình, một cảm giác tê dại như điện giật nhanh chóng lan khắp toàn thân. Cô chỉ cảm thấy chân tay yếu ớt, đầu óc choáng váng, chân tay có chút khập khiễng. 

Diệp Hi lại hôn lên môi cô, mỹ nữ có dục vọng cao độ không khỏi lại chào đón tiếng nước ngoài. Chiếc lưỡi màu hoa cà duỗi ra, đầu lưỡi quấn vào nhau. 

Tim Diệp Hi đập thình thịch, đôi môi Trình Mẫn mềm mại thơm ngát, khiến anh phải nán lại trên đó! 

Trình Mẫn Hiên cảm động đến mức ôm lấy cậu bé, để cậu hôn khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp cùng cái miệng hồng hào ngọt ngào của cô! 

Cô chào anh một cách duyên dáng và hôn anh thật chặt. Diệp Hi nhẹ nhàng mút liếm, trong khi Trình Mẫn lại lựa chọn đưa chiếc lưỡi mềm mại như đinh hương của mình vào miệng anh, quấn lấy lưỡi anh. 

Tay Diệp Hi không ngừng xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô! 

Anh nắm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và đàn hồi trên ngực cô mà nắn bóp. Dưới thân nam nhân, thân thể mỹ nữ run rẩy như bị điện giật! 

Khi tôi xúc động, ngay cả mặt trăng cũng ấm áp và ẩn mình trong mây. 

Có vẻ như anh ấy đang đỏ mặt vì xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng con người này. 

Ánh trăng dịu dàng trở nên sáng hơn. 

Gió mát vẫn thổi. 

Đôi chân cong quyến rũ cuối cùng cũng bị bàn tay nhỏ bé tách ra, tóm lấy mắt cá chân. 

Sự cám dỗ của việc đi tất đen thực sự khiến khí chất người phụ nữ trưởng thành của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Đặc biệt là đôi chân thon đẹp lúc này vẫn đang đi giày cao gót. 

"Dì ơi, con ở đây."

Diệp Hi dang rộng đôi chân cao ráo, để mỹ nhân ôm eo mình, tay còn lại nhanh chóng chạm vào thiết bị. 

"Vâng."

Thấp giọng đáp lại, đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của mỹ nữ đột nhiên siết chặt, cô khẽ nhắm mắt lại, chịu đựng sự chậm rãi đưa con cặc nóng bỏng của cậu bé vào! 

"Ồ."

Khi cơ thể chứa đầy con cặc này, Thành Mẫn đột nhiên run rẩy! 

Diệp Hy dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân đi tất của Thành Mẫn, đẩy eo anh lên xuống, lao nhanh như một cơn bão dữ dội, cho đến khi mỹ nhân nằm ngửa có cảm giác như đang ở trên chuyến tàu lúc nửa đêm! 

Khẩu súng ma thuật của Diệp Hy đâm điên cuồng và mạnh mẽ vào lối đi sâu thánh thiện của vẻ đẹp trưởng thành bên dưới anh ta, ra vào cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô, dần dần tăng tốc tần số đâm, càng đâm, càng mạnh, càng đi sâu! 

Cơ thể cường tráng của anh nằm trên cơ thể trần trụi trắng như tuyết bên dưới, anh bước xuống khỏi con rồng khổng lồ và đâm mạnh vào giữa âm đạo nóng bỏng và săn chắc đang nhỏ giọt nước tình yêu của cô. 

"Hmm...ah...đẹp quá đối với tôi...ah..."

Đôi chân ngọc mềm mại trắng như tuyết của Trình Mẫn quấn quanh eo người đàn ông mà cô đang đâm vào, bị móc chặt. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô cảm thấy nóng bỏng và thú vị! 

Lúc này Trình Mẫn đang rên rỉ khe khẽ trước lực đẩy mạnh mẽ của Diệp Hi. Cô khẽ thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng mở ra, thân hình trưởng thành và thanh tú đang điên cuồng phục vụ cô. 

Mỗi khi con rồng khổng lồ đâm vào cơ thể cô, trái tim cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và ngây ngất. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương: "Ôi... ừm... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không muốn nữa... Tôi thực sự không muốn nó... à... Tôi sắp bay... ừm... khó quá... à... sắp gãy rồi... à..."

Những tiếng rên rỉ dâm dục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp trưởng thành. Thân hình thanh nhã uyển chuyển lên xuống nhanh chóng, uyển chuyển vặn vẹo, mông dựng lên, toàn thân tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

"Dì ơi, dì thấy khỏe không?"

Diệp Hy chống người lên, để con rồng thần khổng lồ mà cô khoe khoang mạnh mẽ đâm vào cánh cửa ngọc mỏng manh, mỗi cú đánh đều tác động sâu sắc vào cơ thể ngọc trưởng thành và đầy đặn của cô. 

"Anh chàng tốt bụng... ừm... tiểu nhân vật phản diện... xinh đẹp quá... à..."

Vẻ đẹp trưởng thành bên dưới cơ thể dần dần uốn cong vòng eo gợi cảm, ngẩng đầu lên và lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô thở dốc vì sung sướng: "A... người tốt... đã lâu rồi tôi không... vui như vậy... à... ừm..."

"Hmm...thoải mái quá...ah...nhanh lên...nhanh lên..."

Trình Mẫn bị dục vọng lấn át, lơ đãng rên rỉ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Diệp Hi, vòng eo duyên dáng không ngừng vặn vẹo, cặp mông đầy đặn săn chắc không ngừng nâng lên hạ xuống, phục vụ cho lực đẩy của người đàn ông. 

"Ồ... không nhịn được... Tôi chướng bụng quá... Hmm... Tôi sắp bay mất... à..."

"À——"

Với một tiếng rên rỉ rất cao, cơ thể trưởng thành vốn đã bị sự thúc đẩy của Diệp Hy hoàn toàn suy yếu, rung chuyển dữ dội như hồi tưởng. Sâu trong cơ thể cô dường như vỡ tung như lũ lụt, nước ép tình yêu tuôn trào từ khớp nối giữa hai người. Cảnh tượng vô cùng tục tĩu! 

"Chà... bạn... nhẹ nhàng hơn... à... tuyệt vời..."

Diệp Hi nhấc đôi chân dài đang mang tất của Trình Mẫn lên, không ngừng liếm bắp chân, mu bàn chân, lòng bàn chân, gót chân và ngón chân của Trình Mẫn. Cô ấy còn ấn cái đầu sưng tấy của mình vào âm đạo và liên tục xoa bóp! 

"Dì tốt, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Diệp Hi nâng hai chân Trình Mẫn lên như ván trượt, lắc eo lao về phía trước. 

"Phù, phùng..."

Phần thân dưới liên tục phát ra âm thanh dương vật thọc vào âm đạo. 

"A...ah, được rồi...tên khốn nhỏ...đừng dừng lại...được...tôi lại bay nữa đây..."

Lúc này Diệp Hi không ngừng co giật, thậm chí mồ hôi cũng chảy ra. 

Vốn dĩ anh ấy muốn đón Thành Mẫn, nhưng Thành Mẫn cao lớn nên không dễ đón. Tuy nhiên, anh lại để người phụ nữ xinh đẹp mặc tất chân này lật người và ngồi lên người mình. 

Trình Mẫn đè lên Diệp Hi, tiếp tục xuyên vào thân dưới của cô. Thành Mẫn điên cuồng nới lỏng và nuốt chửng con cặc của cậu bé. Cặp vú khổng lồ trên ngực cô không ngừng đung đưa, hai núm vú thanh tú trên ngực càng cứng hơn. 

Diệp Hi cúi xuống phía dưới Trình Mẫn, dùng đầu lưỡi liếm liếm hai núm vú mỏng như hạt đậu đỏ của Trình Mẫn. 

Thành Mẫn Hữu thậm chí còn phấn khích hơn. 

"A...ah...thật...thoải mái...đừng dừng lại..."

Diệp Hi không thấy được bộ dáng dâm đãng của Trình Mẫn, lúc này, hắn dùng sức thọc roi vào cái lỗ xinh đẹp của Trình Mẫn. 

Những âm thanh mê hoặc quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc thiên đường, kéo dài suốt ba ngày. Thật ngọt ngào khiến người ta không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt đẹp. 

Bùm! 

Như thể anh ta không thể chịu đựng được mối tình giữa thiếu nữ và trưởng thành, một tia sét lóe lên trên bầu trời! 

Bầu trời đêm tối nay đã trở nên sáng hơn. 

Tuy nhiên, dù trời có sập thì cũng không thể ngăn cản họ quan hệ tình dục được nữa. 

Lúc này trong phòng vang lên tiếng rên rỉ. 

Tuy nhiên, đối diện căn phòng nơi họ đang ở, con gái Trình Mẫn lo lắng đóng cửa lại. 

"Mẹ..."

Trình Dư Diêu lúc này thật sự không biết nên đối xử thế nào với mẹ mình. 

Nhưng cô không biết rằng khi cô đóng cửa lại, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bước ra khỏi phòng khách bên cạnh cô. 

Đó là Đỗ Vạn Linh. 

Sau khi suy nghĩ, cô quyết định rời khỏi đây ngay bây giờ. 

Dù sao thân phận của cô ấy khá đặc biệt, nếu bị lộ ra chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. 

Tuy nhiên, điều khiến cô có chút thất vọng là cô vẫn chưa biết cậu bé đó là ai. 

Tại sao người phụ nữ xinh đẹp có chiều cao tương đương anh, lại trưởng thành và hấp dẫn như vậy lại có quan hệ thể xác thân mật như vậy với một cô gái trẻ như anh? 

Tôi không hiểu tại sao? 

Lúc này Đỗ Vạn Linh hô hấp rất gấp, trên ngực y phục có chút lộn xộn. 

Đó chính là dấu vết do lòng bàn tay cô để lại vừa rồi. 

Bạn chưa bao giờ trải qua tình yêu nồng nhiệt như vậy? 

Lúc này, cô đang tưởng tượng cuộc chiến thể xác giữa cô gái trẻ và người phụ nữ trưởng thành. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng khó chịu, trong lòng càng thêm ham muốn! 

Nhớ lại lúc mình đang trốn tránh những người dưới đó, Đỗ Vạn Linh thấp giọng chửi rủa khi nhìn thấy Diệp Hi thực sự đang quan hệ tình dục với người phụ nữ đó ở bên ngoài. 

Tuy nhiên, cô vẫn có thể nhớ rõ cảnh tượng đó! 

Đặc biệt là thứ hung dữ giữa hai chân của cậu bé! 

Cô thực sự không ngờ rằng một cậu bé lại có thể có kích thước khủng khiếp như vậy. 

Lúc này đi ngang qua phòng Trình Mẫn, cô không khỏi dừng lại. 

Trong phòng vang lên từng đợt tiếng thở dốc yếu ớt khiến cô đỏ mặt. 

Đặc biệt âm thanh va chạm vật lý giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào tim cô. 

Lúc này Đỗ Vạn Linh tựa hồ cảm giác được mình đang ở trong phòng, tận mắt nhìn thấy cảnh tượng hai ngày giun thịt quấn lấy nhau. 

Trên mặt, đạo hồng quang chuyển động chậm rãi bay lên. 

"Nhổ!"

Đỗ Vạn Linh trầm giọng nhìn chằm chằm cửa, sau đó đi về phía cửa. 

Nhưng anh ấy nói, trên đường cao tốc. 

"Nó ở phía trước thôi!"

Lúc này, Hàn Tuyết đang ngồi trong xe chỉ vào cộng đồng phía trước. 

Cách đó trăm mét là khu dân cư. 

Tài xế đỗ xe bên đường, Hàn Tuyết sốt ruột bước xuống. 

Không hiểu sao càng đến gần nơi này cô lại càng cảm thấy bất an. 

Có vẻ như có điều gì đó sắp xảy ra. 

Tuy nhiên, cô sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra nếu không tận mắt chứng kiến. 

"Chào!"

Hàn Tuyết vừa muốn tiến vào tiểu viện, đã bị thị vệ chặn lại: "Tiểu thư, sao cô lại quay lại?"

Người bảo vệ vừa nhìn thấy Hàn Tuyết rời đi.

Nhưng Hàn Tuyết cư nhiên lại trở lại! 

"Ồ." 

Hàn Tuyết mặc dù lo lắng nhưng không còn cách nào khác ngoài nhanh chóng điền vào sổ đăng ký xuất nhập cảnh, sau đó đi về phía vị trí ký túc xá của Thành Mẫn. 

Lính canh cầm lấy sổ đăng ký, nhìn chữ "Hàn Tuyết" viết trên đó, lẩm bẩm trong lòng: "Hàn Tuyết? Sao cái tên này quen quá vậy?"

Có vẻ như anh đã nghe nói đến nó ở đâu đó. 

"Hàn Tuyết..."

Nhìn bóng lưng Hàn Tuyết, thị vệ không nhớ nổi mình đã nghe thấy cái tên này ở đâu. 

Nhún vai, anh đặt sổ đăng ký xuống, nhìn chằm chằm vào TV và tiếp tục xem tin tức mà anh quan tâm. 

"Sau đây là bản tin về vụ tấn công khủng bố mấy ngày trước. Theo phản hồi của Thị trưởng Hàn Tuyết, chúng tôi-"

Nghe vậy, nhân viên bảo vệ đã rất sốc! Tôi nhịn không được thốt lên: “Hàn Tuyết!”

Trong lòng hắn gầm lên một tiếng, ánh mắt lại nhìn về phía Hàn Tuyết thuở nhỏ phương hướng, nhưng lúc này Hàn Tuyết đã biến mất. 

"Trời ơi, chẳng lẽ thật sự là Hàn Tuyết, thị trưởng thành phố Hoa Hải?"

Người gác cửa nhìn chằm chằm vào TV, nhìn người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc thành thục đoan trang trên TV, không khỏi bật cười: "Trời ơi, đúng là thị trưởng Hàn Tuyết! Sao cô ấy lại đến chỗ chúng ta muộn thế này!"

Thỉnh thoảng có những tia sét lóe lên trên bầu trời nhưng không có mưa. 

Dường như đây là tiếng gầm của trời. 

Tại phòng của Trình Mẫn, trận chiến khốc liệt về mặt thể xác đã kết thúc. 

Bên dưới cậu bé này, khuôn mặt xinh đẹp đầy xấu hổ, nhưng đôi má ngọc tuy không trang điểm vẫn trắng hồng. 

Lúc này, trên mặt hắn tràn đầy xuân sắc, tình cảm. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, rung chuyển lên xuống theo nhịp thở của cô. 

Đôi chân thon dài trắng nõn đặt trên người Diệp Hi. 

Sau cơn cuồng nhiệt, thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân khẽ nhắm mắt lại, há miệng ra một nửa và không ngừng thở hổn hển! 

Toàn thân Diệp Hi đổ mồ hôi! 

Nhưng chân cô vẫn kẹp chặt quanh eo chàng trai. Diệp Hi gần như không thể cử động tay, ôm chặt lấy cổ anh! 

Sau khi đạt cực khoái, phụ nữ lúc này rất trống rỗng, sự vuốt ve của đàn ông đặc biệt quan trọng! 

Diệp Hi nằm trên người cô, ôm lưng cô. Hai người họ vẫn ở vị trí kết hợp sâu sắc, kết nối rất chặt chẽ. Diệp Hi nhẹ nhàng cắn vào tai cô: “Dì, dì có cảm thấy tốt với con không?”

Nghe Diệp Hi nói bậy bạ, Trình Mẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy một loại cảm giác cấp bách trước nay chưa từng có. 

Hai chân cô siết chặt, đặt trên eo anh, tay cô thậm chí còn ôm lấy cổ anh, cô thì thầm một cách quyến rũ: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Thật xấu xí!"

Tuy nhiên, khuôn mặt cô ấy lại tràn ngập sự ửng hồng hài lòng. 

Một trong những đôi giày cao gót ban đầu anh mang đã bị rơi ra. 

Đôi tất đen trên đôi chân thon dài của cô đã rách nát, hiển nhiên cô đã bị Diệp Hi đối xử thô bạo. 

"Ringling...Dingling..."

Đột nhiên, họ nghe thấy tiếng chuông cửa nhanh chóng vang lên trong phòng. 

Người đẹp toàn thân run rẩy. 

Diệp Hi lúc này vẫn là đè ép Trình Mẫn, bất mãn nhỏ giọng nói: "Đã muộn như vậy, có thể là ai!"

Tuy nhiên, sau khi nói xong, mặt anh chợt cứng đờ.

Lúc này, hắn đột nhiên có một loại dự cảm rất không lành. 

"Hãy để tôi đứng dậy nhanh chóng!"

Dưới người Diệp Hi, mỹ nữ muốn giãy dụa đứng dậy: "Có lẽ là trường hợp khẩn cấp!"

"Vậy chúng ta cùng nhau ra ngoài xem một chút đi!"

Diệp Hi lại mơ hồ ôm lấy mỹ nhân quấn quanh mình! 

"À!"

Trình Mẫn không ngờ Diệp Hi lại làm như vậy. Lúc này cô quấn quanh người Diệp Hi như một con gấu túi. 

Tuy nhiên, Thành Mẫn vốn cao hơn Diệp Hy. 

Hiện tại nó quấn quanh người hắn như thế này, Diệp Hi ôm hắn thật sự rất khó khăn! 

"Sao cậu điên vậy? Thả tôi ra nhanh lên!"

Trình Mẫn đành phải vòng tay qua cổ cậu bé. 

Đặc biệt là vào thời điểm này hai người họ vẫn còn mối quan hệ sâu sắc! 

"Đừng buông ra!"

Diệp Hi hai tay ôm lấy mông mỹ nhân. Mặc dù có chút khó khăn nhưng vẫn không có vấn đề gì! 

"Người phụ nữ đó sẽ nhìn thấy nó!"

Lúc này Trình Mẫn mới nghĩ đến Đỗ Vạn Linh: “Hơn nữa, con gái của ta——”

Lời còn chưa dứt, Diệp Hi đã hôn cô. 

buông môi ra, Diệp Hi Tài cười nói: "Dì, thả nàng đi. Người phụ nữ đó vừa nãy đã rời đi! Về phần con gái của ngươi, à, nếu chúng ta không mở cửa, có thể sẽ đánh thức nàng!"

"Vậy ngươi còn ôm ta như thế này!"

Đôi chân xinh đẹp của Trình Mẫn phải ôm chặt lấy eo anh vì sợ ngã ra khỏi cơ thể. 

"Hehe."

Diệp Vọng cười tà ác, nhưng không nói. Thay vào đó, anh ôm một người phụ nữ trưởng thành, cao ráo và xinh đẹp như vậy trong tư thế "vượn trên cây", bước ra khỏi phòng và đi về phía cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 162

"Sao cửa còn chưa mở? Không phải cậu nói Tiểu Hi ở đây sao?"

Bên ngoài cửa phòng Trình Mẫn, nữ thị trưởng cao ráo chững chạc cảm thấy có chút lo lắng. 

Bà thực sự sợ con trai mình không còn ở đây nữa! 

Nhưng tại sao cô lại cảm thấy bối rối? 

Giống như thật sự có chuyện gì đó sắp xảy ra! 

Tuy nhiên, cô không chắc chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng phải đối mặt với nó, phải không? 

Một người phụ nữ mạnh mẽ như Hàn Tuyết sẽ không bao giờ tùy tiện khóc lóc hay tỏ ra yếu đuối trước mặt người khác. 

Làn gió mát thổi nhẹ nhàng, vuốt ve người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp này. 

Mặc vest, Hàn Tuyết trông đoan trang và thanh lịch, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Thật thú vị và say sưa. 

Người đẹp mặc áo đen phải cao, thấp khi cần, béo khi cần và gầy khi cần gầy. Nó lồi và lõm, duyên dáng và đầy đặn. Điều thú vị hơn nữa là dưới cặp vú đẹp trên ngực cô là một vòng eo thon gọn, trông đầy đặn và đường cong càng mở rộng thành cặp mông đầy đặn. 

Điều hấp dẫn nhất là đôi chân thon thả của cô. 

Dù mặc quần dài vẫn có thể nhìn thấy những đường cong duyên dáng của cô. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi lại không biết. 

Trong phòng, Diệp Hi đang đi về phía cửa. 

Nhưng phía trên anh là mỹ nhân Trình Mẫn, hai tay ôm cổ anh. 

Đôi chân đẹp không thua gì Hàn Tuyết thậm chí còn kẹp chặt eo Diệp Hy! 

Chúa ơi, hai người này lúc này đã hoàn toàn khỏa thân, phần thân dưới vẫn dán chặt vào nhau! 

"Đừng... đừng dùng quá nhiều sức! Có chút đau!"

Người phụ nữ xinh đẹp cao hơn Diệp Hy rất nhiều lúc này thực sự xấu hổ! 

Nhưng loại kích thích cấm kỵ đó quá tuyệt vời khiến cô không thể dừng lại! 

Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành để cậu bé cõng mình ra ngoài. 

"Dì ơi, nói cho con biết, đã muộn thế này rồi, là ai vậy?"

Diệp Hi ôm cô, chậm rãi đi về phía cửa, nhưng càng ngày càng gần, anh luôn cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ. 

Nghe vậy, Trình Mẫn ôm lấy thân thể của hắn, mê hoặc lẩm bẩm: “Làm sao có thể như vậy mở cửa?”

"Này, chúng ta đi chơi đêm đây! Sao chúng ta không quay lại và mở cửa đi!"

Diệp Hi Tà mỉm cười, nhẹ nhàng cọ xát ngực mình vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân đang nhìn chằm chằm vào mình, cười xấu xa nói: “Tôi chỉ muốn nhìn xem đó là ai.”

Nghĩ đến thân phận trưởng bối lại nuông chiều mình như vậy, Trình Mẫn không khỏi có chút ngượng ngùng xấu hổ. Lúc này cô ngượng ngùng, do dự và không nói nên lời. 

Cuối cùng, hắn vặn vẹo thân thể, thấp giọng nói: "Thả ta xuống!"

"Không, để xem ai bấm chuông!"

Nói xong, móng vuốt Lục Sơn của Diệp Hi chậm rãi leo lên bộ ngực cao chót vót của Trình Mẫn, vuốt ve xoa nắn bộ ngực thanh tú của cô, nói: "Dì, dì có vẻ rất căng thẳng!"

Khi nói chuyện, hắn không khỏi dùng lòng bàn tay nắm lấy một nắm. 

"Ờ..."

Trình Mẫn lập tức kêu lên. Cô cảm thấy toàn thân tràn ngập một loại dòng điện ngứa ran, như thể hoàn toàn bất lực, khiến cô có chút mơ hồ và có chút ám ảnh. 

Tuy nhiên, khi Diệp Hi bước tới cửa, anh hơi cúi người xuống. Khi nhìn thấy nó, anh đột nhiên bị sét đánh! 

Ôi chúa ơi! 

Anh ấy thực sự đã nhìn thấy mẹ mình! 

"Đó là ai?"

Trình Mẫn trầm giọng hỏi. 

Tuy nhiên, Diệp Hi ôm lấy cô, nhanh chóng lùi lại, quay trở lại phòng khách, đặt mỹ nhân trong tay mình lên ghế sô pha, sau đó thở ra một hơi: "Tôi không biết."

"Đó là ai?"

Trình Mẫn đột nhiên nắm lấy tai anh, nói: "Đừng mơ hồ, nhanh nói cho anh biết, là ai?"

Lúc này Diệp Hi vẫn còn ở chung với cô ấy. 

Trình Mẫn đang ngồi trên ghế sô pha, hai chân vòng qua eo anh và một tay quàng qua cổ anh. Gương mặt đỏ bừng trông thật quyến rũ, điều này thực sự khiến Diệp Hi cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

"Đó là mẹ tôi!"

Anh nói với một nụ cười gượng gạo. 

Bùm! 

Trình Mẫn sửng sốt! 

Trước là ông nội, bây giờ là mẹ. 

Chúa ơi, lỡ như Hàn Tuyết nhìn thấy chuyện này xảy ra giữa mình và con trai thì sao? 

“Không sao đâu, chúng ta đừng mở cửa, mẹ sẽ không phát hiện đâu!”

Diệp Hi cảm thấy tim đập thình thịch nhưng cũng cảm thấy lo lắng. 

Tuy nhiên, sự đan xen của hai sự kích thích này thực sự khiến anh càng tận hưởng niềm vui thú vị khi được phát hiện! 

Trình Mẫn cắn môi dưới, không lên tiếng mà nhìn cậu bé trước mặt. 

Cô nhận thấy mình ngày càng trở nên dễ dãi hơn. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Tại sao tôi lại có cảm giác muốn nhượng bộ anh ta? 

Cô thực sự không thể hiểu được. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Trình Minh hoảng sợ. 

"Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Đừng để mẹ vào!"

Diệp Hi lúc này trở nên rất hưng phấn. Anh đưa tay chạm vào cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp. Làn da mịn màng càng kích thích ham muốn của anh hơn. 

Về phần mình, anh vỗ mạnh vào cặp mông tròn trắng như tuyết của cô. Nó có cảm giác thanh tú, đầy đặn và mềm mại, cặp mông săn chắc và khỏe khoắn, hai cái mông trắng nõn mềm mại vẫn hướng lên trên, khi dùng tay vỗ vào thì đầy đàn hồi. 

"Đồ khốn kiếp! Sao cậu lại đánh tôi!"

Trình Mẫn trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng đôi mắt xinh đẹp đó lại chứa đầy một vũng nước suối, khiến Diệp Hi cảm thấy mình gần như mất khống chế! 

"Nứt!"

Diệp Hy mỉm cười và đánh vào mông người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa. 

"Ờ..."

Sóng điện khiến Trình Mẫn thở hổn hển và kêu rít lên. Bàn tay to lớn của nhân vật phản diện nhỏ bé dường như sở hữu một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Dưới một cái tát lớn như vậy, cô không những không cảm thấy đau đớn mà ngược lại còn có cảm giác nóng rát lần lượt xâm chiếm mông và háng. 

"Dì ơi, dì có thích cảm giác này không?"

Diệp Hi đè lên người nàng, chậm rãi nghiêng người tới. 

Thân hình đầy đặn và thanh tú của mỹ nữ mềm mại mềm mại dưới anh, bộ ngực tuyết đầy đặn và đàn hồi trên ngực cô chạm vào ngực anh. Những làn sóng kích thích như điện giật từ ngực lan ra toàn thân, Diệp Hi toàn thân run lên! 

Miệng Trình Mẫn phun thẳng một dòng rượu thơm vào mũi, kích thích đầu óc đang dần sôi sục của hắn. 

"Dì, chúng ta làm ở đây đi!"

Diệp Hi nhẹ nhàng muốn ôm thân thể trưởng thành đáng mơ ước của mỹ nhân vào trong lòng, tim đập loạn xạ. 

Nghĩ đến mẹ ở ngoài cửa, hắn vừa hưng phấn vừa sợ hãi, cảm thấy tim mình đập quá mạnh. 

"Hãy là người đứng đầu của bạn, thôi nào ... để tôi đứng dậy!"

Trình Mẫn mặt càng đỏ hơn, giọng nói xinh đẹp như chuông bạc vang lên bên tai Diệp Hi. Hơi ấm nhàn nhạt xuyên qua tai hắn, kích thích thật sâu tâm hồn hắn! 

"Lạ lùng!"

Hàn Tuyết đã đợi ở bên ngoài đã lâu, tựa hồ có chút không kiên nhẫn! 

Nhưng cô không rời đi, trực giác mách bảo rằng con trai cô đang ở đây. 

Nhưng tại sao bấm chuông lâu như vậy không có người ra mở cửa? 

Cô cứ đứng như thế này, dáng người cao ráo thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Những đường cong duyên dáng của cô thật nóng bỏng. 

Trong phòng, một tay Diệp Hi vuốt ve ngực mỹ nhân Trình Mẫn, tay còn lại đưa ra phía sau cô!

"Vâng." 

Sau khi Trình Mẫn quan hệ tình dục với cậu bé này vài lần, ham muốn mà cô có thể kìm nén bấy lâu nay đã đột phá khỏi sự giam cầm của nó. 

Bây giờ tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người sau khi bị Diệp Hy trêu chọc một chút! 

"Không! Không có ở đây!"

Cô giữ chặt hai bàn tay to lớn đang gây rắc rối trên ngực mình xuống, nhưng lại phát hiện mình dường như kiệt sức, căn bản không thể đẩy anh ra! 

"Này, lạ nhỉ? Ngực của dì hình như to hơn trước một chút!"

Diệp Hi ôm chặt lấy cô, dùng bàn tay to xoa nhẹ nhàng, để những đỉnh núi có một không hai đó biến thành đủ loại hình dạng trong lòng bàn tay anh. 

"Diệp Hi, đi ra!"

Đột nhiên, tiếng hét giận dữ của mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa! 

Bùm! 

Diệp Hi thực sự choáng váng. 

Anh chưa bao giờ thấy mẹ Hitsuji tức giận. 

Bạn có thể nghe thấy nó chỉ từ ngôn ngữ của cô ấy. 

Hơn nữa, cô ấy có vẻ chắc chắn rằng mình đang ở đây. 

Xem ra không thoát ra được sẽ chết! 

"Dì, chúng ta nhanh chóng trở về phòng đi!"

Không nói một lời, Diệp Hy bế Trình Mẫn với tư thế giống như lúc cô đi ra, “bước, bước, bước” trở về phòng. Cô bất đắc dĩ đặt thân hình trưởng thành như vậy lên giường, nhưng lại lo lắng mặc quần áo, đồng thời không quên nói: "Dì, nhanh mặc quần áo đi!"

Như muốn chạy trốn, Diệp Hi mặc lại từng bộ quần áo đã vứt đi trước khi bước ra ngoài.

"Tại sao, bạn phải làm điều này?" 

Nhìn cậu bé, Trình Mẫn cũng có chút hoảng sợ trước sự căng thẳng đột ngột của cậu. 

Nhưng cô vẫn túm lấy quần áo, bước ra khỏi phòng, khóa cửa rồi vào phòng tắm. 

Lúc này Diệp Hi cảm thấy bất an. 

Nhưng rõ ràng là mẹ đang rất tức giận. 

Anh phải mở cửa. 

Hơn nữa, ai đã nói cho cô biết cô ở đây? 

Tại sao cô lại chắc chắn như vậy? 

Với tâm trạng như vậy trong lòng, Diệp Hy nhẹ nhàng mở cửa an ninh với đôi tay run rẩy. 

Nhưng chỉ với một tiếng “cạch”, khóa cửa đã được mở ra. 

Hàn Tuyết nhìn khe cửa mở ra, lại không biết mình đang cảm thấy gì. 

Cô mím môi và mở cửa an ninh. 

Quả nhiên, trước mặt chính là Diệp Hi! 

"Hừm!"

Hàn Tuyết hừ một tiếng, không lên tiếng mà liếc nhìn thi thể con trai mình. 

"Mẹ..."

Lời nói của Diệp Hi có chút không chắc chắn: "Sao cậu biết tôi ở đây?"

“Còn Trình Minh thì sao?”

Hàn Tuyết không đáp lại lời của Yoshi mà sải bước đi vào. 

Tệ quá, sao Hỏa va vào Trái đất! 

Dự cảm không lành trong lòng Diệp Hi càng mạnh mẽ hơn. 

Anh đóng cửa lại, quay người và bước vào. 

Nhưng hắn nhìn thấy Hàn Tuyết thân ảnh cao lớn đứng ở phòng khách, trên mặt không có cảm xúc hay tức giận. 

Nhưng Diệp Hi trong lòng lại cảm thấy buồn bực. Anh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình như thế này. 

Hàn Tuyết ánh mắt quét qua thân thể con trai, lông mày đang nhíu lại bỗng nhiên nhăn lại. 

Một người phụ nữ trưởng thành như cô sao có thể không ngửi thấy mùi dâm đãng của con trai mình? 

Nhưng cô không nói gì, chỉ nhìn anh. 

Mà Diệp Hi dưới ánh mắt thiêu đốt của mẹ, chỉ có thể hơi cúi đầu. 

Hàn Tuyết ngoài mặt nhìn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có một đợt sóng lớn. 

Lần trước, khi phát hiện con trai mình ngoại tình với một người phụ nữ ở nhà, dù không nhìn thấy người phụ nữ đó là ai nhưng bà vẫn luôn nghi ngờ. 

Người phụ nữ lúc đó có phải là bạn cùng lớp của con trai tôi không? 

Câu hỏi này ám ảnh cô. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy vợ của Lưu An lần nữa, Lan Thư Di mới chợt tỉnh lại! 

Đó là cô ấy! 

Ôi trời, từ khi nào con trai tôi lại cặp kè với một người phụ nữ đã có gia đình, một người vợ và một người mẹ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163 Người Mẹ Duyên Dáng

Trong lòng dâng lên một đợt sóng lớn, nhưng Hàn Tuyết lúc này lại cực kỳ bình tĩnh. Bà chỉ lạnh lùng nhìn con trai mình và không nói gì. 

Diệp Hy thì đang ngồi trên kim châm. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông như thế này trước đây. Nó thật đáng sợ!

"Bang bang, bang bang..."

Lúc này Diệp Hi có thể nghe rõ ràng tim hắn đang đập kịch liệt. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy mình không dám nhìn mẹ. 

Nói cách khác, đây chỉ là lương tâm cắn rứt. 

Anh không muốn thấy mẹ mình thất vọng. 

Một lúc lâu hai mẹ con nhìn nhau như vậy, không ai nói lời nào. 

Cho đến khi – “Click”, Trình Mẫn vừa mới yêu Diệp Hi đang bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô thay một bộ đồ ngủ kín đáo hơn. 

Có lẽ điều này có thể khiến cô ấy bớt căng thẳng hơn! 

Nhưng vẻ mặt cô vẫn giữ bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, thực ra cô cũng bất an như Diệp Hi. 

Cô và Hàn Tuyết không chênh nhau nhiều về tuổi tác nhưng thực tế họ lại có quan hệ thể xác vô luân như vậy với con trai cô. 

Nó thực sự khiến cô cảm thấy tội lỗi hơn bao giờ hết. 

Nhưng bây giờ Hàn Tuyết đích thân tới cửa nhà cô, giống như bị bắt quả tang trên giường vậy. 

"Xin chào, tôi là Hàn Tuyết, mẹ của Diệp Hi."

Điều khiến Trình Mẫn ngạc nhiên là Hàn Tuyết thực sự nở nụ cười và đưa tay về phía Trình Mẫn. 

Trình Mẫn mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nắm tay cô, cười nói: "Xin chào. Tôi là Trình Mẫn, y tá trưởng bệnh viện nhân dân số 1 Hoa Hải. Con trai tôi tối nay tình cờ đến thăm tôi, nhưng không ngờ nó lại quên thời gian nên đành để nó ở lại đây một đêm. Tôi không biết nó không báo cho cô biết!"

Hai người bắt tay nhau và ngồi xuống cạnh nhau. Từ đầu đến cuối anh ta thậm chí còn không thèm nhìn Diệp Hi. 

"Đúng vậy, hắn không có nói cho ta!"

Hàn Tuyết mỉm cười trả lời. 

Nhưng Diệp Hi lúc này lại có một loại cảm giác vô cùng bất an, giống như đang đứng trên vách đá, thực sự khiến hắn dựng tóc gáy. 

Trong ký ức của anh, mẹ anh luôn là người đoan trang và đức hạnh như vậy. Trước mặt người ngoài, bà là một nữ thị trưởng chững chạc, có năng lực, tự lo công việc kinh doanh của mình. 

Nhưng là một người mẹ, cô luôn dịu dàng với chính mình như vậy. 

Diệp Hi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình như thế này. 

Có lẽ, tôi đã thực sự sai? 

"Haha, không sao đâu. Nhưng đã có cậu ở đây, tôi sẽ không cố giữ cậu ấy ở đây nữa! Thằng nhóc này có chút bướng bỉnh!"

Tim Trình Mẫn không ngừng đập mạnh, sợ Hàn Tuyết nói ra điều gì khiến cô trông xấu xí. 

Nhưng Hàn Tuyết tựa hồ không biết gì, cười nói: "Ừ, bây giờ cũng đã muộn rồi, chúng tôi không làm phiền cậu nữa, lần sau nhất định sẽ đến thăm cậu."

Nói xong, hắn đứng lên nói với Diệp Hi: "Được rồi, Tiểu Hi, chúng ta trở về đi!"

"Ồ."

Diệp Hi vẫn cúi đầu, không dám nhìn cô. 

Thân hình cao lớn uyển chuyển của Hàn Tuyết lướt qua tầm mắt của hắn, đi thẳng ra cửa. 

Diệp Hi trong lòng thở dài, liếc nhìn Trình Mẫn, tự nhủ: “Việc gì phải đến vẫn sẽ đến.”

Tuy nhiên, điều khiến Diệp Hi cảm thấy kỳ lạ là Hàn đại nhân không hề nói một lời chửi bới hắn! 

Ở tầng dưới, tài xế đã đợi sẵn trong xe. 

Sau khi lên xe, Diệp Hi ngồi ở phía sau bên cạnh cô, nhưng vẻ mặt Hàn Tuyết lúc này rất kỳ quái. 

Cô hơi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, không hề nhìn Diệp Hi. 

Điều này khiến Diệp Hi cảm thấy khó chịu. 

Thà Hàn Tuyết đánh mắng hắn còn hơn. 

Trên đường đi, thời gian không dài nhưng cũng không ngắn. 

Hàn Tuyết không hề nói một lời. 

Ye hy vọng đã trở nên khó chịu hơn. Nhưng tôi không biết phải nói gì. 

Hàn Tuyết không nói một lời cho đến khi đi tới cửa nhà mình. 

Nếu có gì đó bất thường thì đó là một con quái vật. 

Diệp Hi biết mẹ cô nhất định rất tức giận. 

Tuy rằng không biết tại sao cô không mắng anh, nhưng điều này càng khiến anh cảm thấy khó chịu hơn. 

Diệp Hi sẽ không cho rằng mẹ cô không biết gì cả, chỉ cần nhìn biểu hiện của bà là có thể thấy được điều đó. 

Kẹt một tiếng, cửa nhà mở ra, Hàn Tuyết không đóng cửa bước vào trước. 

Diệp Hi đi theo vào đóng cửa lại. 

“Đã muộn rồi, đi tắm rồi đi ngủ thôi.”

Hàn Tuyết quay lưng lại với con trai, lúc này cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Tôi——"

Diệp Hi muốn nói cái gì đó, nhưng lại cảm giác như có cái gì đó nghẹn ở cổ họng, không nói được gì. 

Hoặc bạn thực sự đã làm sai điều gì đó. 

Ngay từ đầu nó đã sai rồi phải không? 

anh tự hỏi trong lòng. 

Ánh mắt rơi vào mẹ, Diệp Hi phát hiện thân thể của mình hơi run lên. 

Cô ấy rất cao, ngay cả khi quay lưng về phía Diệp Hy, những đường cong tinh tế và lồi lõm của cô ấy vẫn không bị che khuất. 

Đôi chân thon thả rất cân đối và duyên dáng. 

Vòng eo duyên dáng ôm lấy thân hình cao ráo của cô, cuối cùng hơi hé ra. 

Mẹ đang mặc một bộ đồng phục trưởng thành và thanh lịch, sức quyến rũ trưởng thành của mẹ đơn giản là không thể ngăn cản. 

Những đường cong cơ thể gợn sóng đầy quỷ dị được phô bày. 

Chiếc áo trên ngực bị bộ ngực khủng của cô kéo căng, tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn sắp nhô ra, như sắp bật ra khỏi đường viền cổ áo rộng rãi, bước đi gợn sóng cuồn cuộn. 

Loại trang phục này không hề che đi được dáng người duyên dáng của cô. Bộ ngực cao của cô khiến chiếc áo phồng lên. Trên nền chiếc quần, đôi chân thon, tròn và dáng người lồi lõm của cô càng lộ rõ ​​hơn. Cô ấy bụ bẫm và gợi cảm, với mái tóc mây búi cao, toát lên vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. 

"Đi tắm trước đi!"

Giọng Hàn Tuyết có chút run rẩy. Bà quay lưng lại với con trai nhưng không nói nữa mà bước lên sân thượng. 

Sợi dây trong lòng Diệp Hi căng thẳng, nhưng lúc này anh đành phải cầm quần áo đi vào phòng tắm tùy tiện lau người mấy lần. 

Vừa mặc bộ đồ ngủ bước ra, anh lập tức bước vào phòng ngủ chính. 

Diệp Hi cắn môi, hắn chịu không nổi loại cảm giác này. 

Đó là lý do tại sao anh ấy trở nên chủ động như vậy. 

Tuy nhiên, điều làm anh ngạc nhiên là Hàn Tuyết không có trong phòng ngủ. 

“Mẹ vẫn ở trên sân thượng à?”

Diệp Hi lập tức đi lên sân thượng suy nghĩ. 

Bầu trời trở nên trong xanh nhờ cơn mưa. 

Những ngôi sao ban đầu vô hình cũng nhảy ra đây. 

Ánh trăng mờ nhạt cũng bao trùm toàn bộ thành phố Huahai. 

Có vẻ như đêm nay thật yên tĩnh và tao nhã. 

Khi Diệp Hi bước lên sân thượng, anh nhìn thấy một bóng người cao lớn đang dựa vào lan can trước mặt mình. 

Nghe được tiếng bước chân phía sau, Hàn Tuyết vẫn không có phản ứng. 

Nhưng cô lại thấp giọng hỏi: "Tại sao... anh lại làm điều này?"

Bà dường như đang hỏi con trai mình, và dường như cũng đang hỏi chính mình. 

Đối với Diệp Hi mà nói, loại chuyện này không có đúng sai. 

Điều duy nhất là sự ham muốn và tham lam trong lòng. 

Nhưng anh lại không dám nói ra. 

Không nghe thấy con trai trả lời, Hàn Tuyết chậm rãi quay người lại, nhìn cậu bé trước mặt: “Con có cảm thấy con đã làm gì sai không?”

Cô vẫn muốn hỏi, nhưng giọng nói dường như có chút buồn bã. 

Diệp Hi tuy cúi đầu nhưng vẫn có thể biết được chủ nhân giọng nói đó đang khóc! 

Diệp Hi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy trong đôi mắt xinh đẹp đó có vài giọt nước mắt lấp lánh. 

Gây sốc. 

Hoàn toàn gây sốc! 

Đối với Diệp Hi mà nói, hắn chưa bao giờ thấy Hàn Tuyết lộ ra vẻ mặt bất lực và thống khổ như vậy. 

Mặc dù lần trước tôi đã nhìn thấy cô ấy rơi nước mắt nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy khóc như một cô bé bất lực vào lúc này! 

"Mẹ, con xin lỗi."

Diệp Hi nói. 

Anh chỉ nói xin lỗi thay vì thừa nhận sai lầm của mình. 

Vì theo quan điểm của anh, anh không hề sai. 

Nếu tôi khăng khăng cho rằng đó là sai thì đó là do tôi bất cẩn và để mẹ biết chuyện. 

Hoặc có lẽ, lỗi của Diệp Hi đã khiến người mẹ trưởng thành, xinh đẹp, cao ráo và quyến rũ trước mặt phải im lặng khóc. 

"Tới đây."

Hàn Tuyết lau mắt, nói với con trai. 

Diệp Hi nhìn mẹ, trong lòng cảm thấy co thắt. 

Anh dừng lại khi đến gần mẹ mình, người cao hơn anh rất nhiều. 

Nhìn thấy mẹ đưa tay về phía mình, Diệp Hi theo bản năng nhắm mắt lại, tựa hồ chuẩn bị nhận một cái tát sau đó. 

Nhưng thật ngạc nhiên là mẹ anh lại không đánh anh! 

"Con bé, lớn lên đi!"

Hàn Tuyết vốn dĩ giơ tay lên nhẹ nhàng vuốt tóc con trai. Đôi mắt cô đầy yêu thương nhưng cũng chứa đầy sự oán giận ghét sắt đá. 

Hàn Tuyết biết không có người hoàn hảo. Ngay cả thánh nhân cũng mắc sai lầm. 

Hơn nữa, nuôi dạy hay không dạy dỗ là lỗi của người cha. 

Tôi cũng có một trách nhiệm nặng nề. 

Quả thực bây giờ tôi nhận ra sâu sắc rằng mình vẫn còn quá ít quan tâm đến Diệp Hy. 

"Một tháng nữa, tôi sẽ được điều chuyển đến Bắc Kinh. Lúc đó anh cũng sẽ đến Bắc Kinh, biết không?"

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói. 

Diệp Hi không biết tại sao mình lại nói như vậy, nhưng theo bản năng gật đầu. 

"Thật sự, ngươi đã lớn rồi."

Hàn Tuyết đột nhiên mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy con trai, như thể vừa buông tay sẽ mất đi. 

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại làm điều này?"

Ôm con trai trong tay, Hàn Tuyết vẫn hỏi. 

Những làn khí nóng hổi truyền vào tai anh, cùng với mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, khiến Diệp Hi toàn thân run lên! 

Hơn nữa, trong ngực mẹ, cậu chỉ cảm nhận được mùi thơm ấm áp của nephrite, những cảm giác mềm mại và xúc giác tuyệt vời từ tứ chi truyền đến, khiến cậu có cảm giác như xương mềm. 

"Tôi...không thể giúp được."

Diệp Tích Đạo nằm trong lòng mẹ, hắn cảm thấy thật ấm áp, thoải mái. 

Hàn Tuyết chỉ ôm cô mà ôm lấy. 

"Ta có thể cho phép ngươi có bạn gái, nhưng ngươi không được chơi đùa với phụ nữ!"

"Tôi không làm vậy!"

Diệp Hi lần đầu tiên phản bác: “Tôi không chơi với phụ nữ!”

"Còn nói không? Chuyện gì đã xảy ra với Lan Thư Di, vợ của Cục trưởng Lưu An? Lần trước về nhà tôi đã nhìn thấy thị lực của mình à?"

"..."

Diệp Vọng đột nhiên cảm thấy trong lòng vang lên một tiếng gầm lớn. Hắn cho rằng lần trước Hàn Tuyết nhìn không rõ ràng! 

Thấy Diệp Hi không lên tiếng, Hàn Tuyết tiếp tục nói: "Vừa rồi là chuyện gì xảy ra! Vừa rồi y tá trưởng Trình Mẫn, ta lại nhìn nhầm sao? Đừng nói với ta, giữa các ngươi không có chuyện gì xảy ra!" Lần này Diệp Hi thật sự không còn gì để nói. 

"Đúng."

Diệp Tích Đạo.

Hàn Tuyết ôm chặt hắn, cũng chưa từng mắng hắn mà nhẹ nhàng nói: "Ta không cho phép ngươi tái phạm!"

Nói xong, cô lại siết chặt vòng tay, ôm chặt Diệp Hi, không quan tâm bộ ngực căng phồng trên ngực đã bị thân thể cậu bé đè bẹp. 

Nghe được lời của mẹ, Diệp Hi đột nhiên ngẩng đầu khỏi trong lòng mẹ: “Con không tức giận sao?”

Anh ngước mắt nhìn Hàn Tuyết, thấy khóe mắt cô vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt. 

Thân thể chỉ vặn vẹo một chút cũng khiến Diệp Hi âm thầm rên rỉ! 

Bởi lúc này, anh không thể làm ngơ trước sự bóp chặt bầu ngực từ trong ngực mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 164

Bầu trời đêm thật nhiều màu sắc. 

Nó rất lớn, bầu trời tối tăm đầy sao. 

Những ngôi sao giống như những viên kim cương, được đính trên tấm vải nhung đen. 

Những ngôi sao đang lấp lánh, chúng đang chớp mắt với tôi phải không? 

Trên đầu tôi, những ngôi sao tỏa ra ánh sáng mờ ảo. Chúng thật khó hiểu, giống như một không gian rộng lớn, tuyệt vời, mang đến cho tôi quá nhiều liên tưởng và kỳ vọng. 

Bầu trời bao la tựa như một thế giới thần thoại. 

Lúc này, La Mỹ, thủ phạm gây ra hàng loạt vụ việc gần thành phố Huahai, đang nhìn vào căn biệt thự cao nhất thành phố Huahai, trụ sở của tập đoàn Chiyang. 

"Tiếp theo, chúng ta sẽ thực sự tấn công."

La Mỹ lắc ly rượu trong tay và cười nhẹ: "Tôi muốn cổ phiếu của Tập đoàn Chiyang tăng vọt trong thời gian ngắn."

Phía sau anh ta là một nhóm cấp dưới. 

"Thưa cô, việc tăng cổ phần của Tập đoàn Chiyang không khó, nhưng hiện tại chúng tôi không có nhiều tiền như vậy! Cô nên biết rằng với tư cách là người dẫn đầu ngành CNTT Trung Quốc, Tập đoàn Chiyang không phải là một trong những doanh nghiệp nhỏ đó. Trong số các công ty lớn nhất thế giới, Tập đoàn Chiyang cũng nằm trong số tốt nhất."

"Tôi biết, đó là lý do tại sao nó khó khăn!"

Khóe miệng La Mỹ hơi cong lên một nụ cười giễu cợt: "Không biết Diệp Ao Dương sẽ đối xử với anh ta như thế nào? Anh ta hiện đang ở New York phải không?"

"Vì cô đã quyết định rồi, thưa cô, tôi sẽ huy động vốn của công ty nhiều nhất có thể. Tuy nhiên, tôi tin rằng các công ty lớn khác ở Nhật Bản cũng sẽ có hứng thú với việc đánh bại Tập đoàn Chiyang!" 

La Mỹ không nói chuyện, chỉ khẽ gật đầu.

Mục đích của cô chỉ có một, đó là để tổ chức của cô có được chỗ đứng trong hội họa! 

Sau đó, Tập đoàn Chiyang phải bị loại bỏ! 

Nhưng, cô ấy có thể làm được không? Liệu Royal Sister trưởng thành và xinh đẹp thực sự có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn? 

Thời gian sau đó, La Mỹ thậm chí còn không bao giờ mơ rằng mình sẽ rơi vào tay một cậu bé...

Dưới cùng một bầu trời đầy sao. 

Lúc này Diệp Hi đang nằm trên người Hàn Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp thành thục, cảm nhận được thân hình uyển chuyển và tinh xảo. 

Phụ nữ hay thay đổi, giống như thời tiết tháng Sáu. Đôi khi bầu trời trong xanh và nắng chói chang; đôi khi có mây đen và mưa lớn. 

Suy nghĩ của phụ nữ và nước mắt của phụ nữ thấm vào toàn bộ suy nghĩ mà không có lý do. 

Suy nghĩ của phụ nữ là thứ khó tìm hiểu, kiểm soát và buông bỏ nhất; đôi khi chính phụ nữ cũng không thể nhìn thấu bản thân mình, nỗi đau vô cớ làm xói mòn toàn bộ suy nghĩ. 

Đây thực sự là trường hợp. 

Ngay cả bản thân Hàn Tuyết cũng không chắc liệu mình có thực sự hiểu rõ bản thân mình hay không. 

Cô ấy rõ ràng rất tức giận, nhưng cô ấy không đánh hay mắng Diệp Hy. 

Nàng rõ ràng có một loại tức giận ghét sắt nhưng không phải làm bằng thép, nhưng nàng cũng không tức giận. 

Trong vòng tay của mẹ, Diệp Hi chỉ cảm nhận được cảm giác ấm áp dễ chịu khắp cơ thể. Cô thực sự muốn ngủ...

Có lẽ cô thực sự mệt mỏi nên Diệp Hi nằm trong lòng mẹ, bóp bộ ngực xinh đẹp của cô rồi ngủ thiếp đi. 

Nếu mệt thì đi ngủ đi. 

Chẳng trách Diệp Hi lại mệt mỏi như vậy. Tối nay anh ấy đã chiến đấu ba lần. 

Anh ta không đếm được số lần bộc phát. 

Bây giờ nằm ​​thoải mái trong vòng tay mỹ nữ, anh từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Trong trạng thái mơ hồ, Diệp Hi cảm giác như mình bị nhấc lên. 

Tuy nhiên, dù có ôm thế nào đi chăng nữa, anh vẫn không muốn tỉnh dậy. 

Trong bóng tối, Diệp Hi chậm rãi đứng dậy, cử động thân thể. 

Nhưng lúc này, hắn cảm giác được thân thể mình đang dựa vào một khối thịt mềm mại. 

Giống như cọ xát vào một viên kẹo dẻo, cảm giác tuyệt vời khiến anh bất giác siết chặt tay lại! 

"Ồ——"

Bên tai Diệp Hi chợt nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ! 

Giọng nói trong trẻo đó thật quen thuộc và thú vị. 

Những làn khí nóng phun vào tai, Diệp Hi không khỏi rùng mình! 

Anh từ từ mở mắt. 

bùm! 

Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đó ở gần mình như vậy, trong lòng anh chợt dấy lên một sự thôi thúc vô cùng mạnh mẽ - đó chính là mẹ anh! 

"Ngủ xong vẫn còn bồn chồn!"

Hàn Tuyết trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, thậm chí còn có chút đỏ mặt. 

Bởi vì, vào lúc này, trên bộ ngực cao chót vót của cô, lại có một móng vuốt của quỷ! 

Mềm mại, đầy đặn và tinh tế. 

Diệp Hi chỉ cảm nhận được trong tay từng đợt cảm giác kỳ diệu khiến hắn siết chặt. 

"Đừng đi quá xa!"

Hàn Tuyết có chút tức giận, hất văng móng vuốt đang nhẹ nhàng ôm ngực mình ra. 

Mặc dù ngực cô vẫn còn hơi tê, nhưng cô không thể cảm nhận được cảm giác đáng lẽ không tồn tại. 

"Bạn có kiệt sức không?"

Đứa con trai vừa rồi tựa hồ đang ngủ đang nắm ống hút, liều mạng ôm lấy Hàn Tuyết, đến nỗi cô phải bế nó lên giường. 

Bản năng làm mẹ mạnh mẽ khiến cô ôm lấy Diệp Hi, mãi đến khi ngực bị xâm lấn, cô mới nhận ra tư thế của họ mơ hồ đến mức nào. 

Cơ thể họ lúc này áp chặt vào nhau, như thể họ là một cặp đôi đang yêu nhau. 

"Vừa rồi, tôi..."

Diệp Hi chỉ cảm thấy đầu óc nặng trĩu, muốn đi ngủ lại nghỉ ngơi. 

Nhưng anh không có chút ấn tượng nào về những gì đã xảy ra sau khi anh rời đi. 

"Không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá, muốn ngủ."

"Ai bảo cậu làm việc này! Cậu thực sự kiệt sức rồi!"

Trên mặt mẹ có chút ửng hồng, nhưng bà vô cùng lo lắng sờ lên trán con, không hề cảm thấy xấu hổ trước cái ôm mơ hồ giữa hai người. 

Dù sao con trai của nàng đều là một mình nàng nuôi dưỡng! Cô ấy chưa nhìn thấy gì? 

"Ân, ta muốn tiếp tục ngủ."

Diệp Hi gật đầu. Mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mũi khiến anh hơi choáng váng. Mùi hương đầy gợi cảm và khiến anh cảm thấy như bị kích thích. 

Chẳng lẽ... hai ngày qua tôi chỉ nằm mơ thôi sao? 

Không có gì là sự thật? 

Người trong tâm trí tôi lúc này hoàn toàn không tồn tại! 

Và không có phản hồi nào từ "Vũ Minh Quyết" mà cô ấy đang nói đến! 

KHÔNG! không thể! 

Những năm tháng chợt vụt qua trong đầu khiến Diệp Hi lắc đầu dữ dội, như muốn bỏ lại những ý nghĩ xấu xa đó sau lưng. 

"Tiểu Hi, ngươi có chuyện gì vậy?"

Hàn Tuyết nhìn thấy đứa con trai mình đang ôm bỗng nhiên có chút ngơ ngác. Cô không nhịn được ôm anh chặt hơn: “Còn có chỗ nào khó chịu nữa không?”

"Không, không có gì!"

Diệp Hi lắc đầu. 

Mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của thiếu nữ, mùi thơm của tóc tươi mát tự nhiên, thân hình yêu kiều gợi cảm của mẹ cô, những kích thích này khiến trái tim Diệp Hi đột nhiên thắt lại! 

Đối mặt với sự kích thích như vậy, ai có thể kiên trì được? 

Huống chi Diệp Hi vừa mới trải qua nam nữ vui vẻ! 

Mặc dù mấy ngày nay anh dường như không làm gì cả, những chuyện đó giống như giấc mơ chưa từng xảy ra hơn, nhưng anh dường như đã trải qua hương vị của tình yêu thể xác! 

Lúc này, bị mẹ ôm kích thích, cơ thể cậu lập tức có phản ứng. 

Hàn Tuyết vốn đang ôm con trai đột nhiên sửng sốt; vẻ mặt cô đột nhiên cứng đờ. 

"Nếu không có chuyện gì thì về phòng nghỉ ngơi sớm đi. Tôi cũng muốn đi ngủ, ngày mai còn phải đi làm!"

"Nhưng, tôi..."

Diệp Hy thực sự không thể chịu đựng được hương vị tiếp xúc thân thể tuyệt vời như mẹ cô. 

Nhưng hắn lại không nói được gì, trên mặt lộ ra vẻ do dự. 

“Mẹ ơi, tối nay con muốn ngủ ở đây.”

"Sao có thể làm được việc này!"

Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng vuốt ve con trai trong ngực tóc, "Ngoan ngoãn, lớn lên đương nhiên sẽ ngủ một mình!"

Cô thậm chí còn cho rằng Diệp Hi là một đứa trẻ chưa lớn! 

"Không, tôi không muốn nó!"

Diệp Hi dang rộng vòng tay, ôm thật chặt eo mẹ, co người vào trong lòng mẹ, khiến sự tiếp xúc giữa hai người càng gần hơn. Diệp Hi thậm chí còn cảm giác được hai bộ ngực ngọc cao chót vót đang đè lên ngực mình. 

"Cậu nhóc!"

Trong mắt Hàn Tuyết, hành vi của hắn không khác gì hồi nhỏ. Cậu vẫn là một đứa trẻ ngây thơ và đáng yêu. 

Để sử dụng một từ phổ biến trên Internet hiện nay, đó là - shota nhỏ. 

Ôm lấy thân thể của hắn, trong lòng Hàn Tuyết lúc này tràn ngập tình mẫu tử. Cô nhẹ nhàng nói vào tai Diệp Hi: "Tôi thực sự không thể làm gì được anh! Vậy thì đây là lần duy nhất!"

"Ừ! Con biết. Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng!"

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra nụ cười rạng rỡ, lồng ngực không khỏi khẽ động. 

Anh không dám cử động quá mạnh, vì sẽ dễ bị phát hiện, nhưng anh lại rất bất đắc dĩ phải từ bỏ sự tiếp xúc tuyệt vời đó. 

"Con! Con đã lớn như vậy rồi còn phải bám lấy mẹ, con không sợ bị người khác cười nhạo sao?"

Nghe giọng điệu có thể thấy Hàn Tuyết lúc này rất vui vẻ. Suy cho cùng, cảm giác ngủ chung này đã lâu rồi không được phản ánh. 

Từ khi Diệp Hi vào cấp hai, họ chưa từng ngủ chung giường. 

Hàn Tuyết thậm chí còn nhớ rằng cô đã từng ôm anh và dỗ anh ngủ trong khi hát những bài hát thiếu nhi. 

Nghĩ đến những cảnh tượng vô cùng ấm áp ngày xưa, Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy xúc động. 

Không ngờ, chớp mắt đã gần mười lăm năm trôi qua. Con trai tôi nay đã lớn. 

Có lẽ nó gợi lên bản chất mẫu tử ẩn chứa trong lòng cô, hoặc trong lòng cô có những cảm xúc. Đúng lúc này, Hàn Tuyết đột nhiên nhẹ giọng hát: “Ánh trăng chiếu sáng địa ngục, ánh trăng chiếu sáng địa ngục, tiểu tử tôm, ngươi ngoan ngoãn ngã xuống giường, nghe nói bà nội sắp trồng lúa, ông nội đang xem kênh bò lên núi, ồ… ồ…”

Bài hát mang đậm hương vị tuổi thơ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đó, nghe thấy trong lòng Diệp Hi liền nóng lên. Đã bao nhiêu đêm anh từ từ chìm vào giấc ngủ trong một bài hát như vậy!

"Bạn có nhớ bài hát này không?" 

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi.

"Ồ, tất nhiên là tôi nhớ rồi!"

Diệp Hi dựa vào bộ ngực cao lớn của mẹ, thấp giọng nói: "Khi con còn nhỏ, mẹ thường hát cho con nghe!"

Nghĩ đến cảnh tượng khi còn nhỏ, trong lòng Diệp Hi bỗng dâng lên sự khao khát. Ngày ấy tốt biết bao, vô tư và tự do. 

Nhưng điều đó làm tổn thương mẹ anh. 

Ngẩng đầu khỏi ngực mẹ, Ye Hope bỗng cười toe toét, rồi tiếp tục bài hát: "Cậu bé Tôm, cậu sắp lớn rồi. Hãy giúp ông nội xem đàn bò và cừu. Ồ... ồ... Dưới tầng hầm ánh trăng chiếu sáng. Cậu bé Tôm, ngoan ngoãn nằm xuống giường nghe tin bố sắp đi săn. Cá tôm, bà ngoại sẽ đan lưới cho đến sáng, ồ... ồ... cậu bé tôm, cậu sẽ sớm lớn lên, và chèo thuyền thuyền sẽ giăng lưới nhiều hơn dưới ánh trăng soi sáng hội trường Đêm 30 ta hái trầu, mùa gặt tràn đầy kho thóc.

Khi một bài hát đầy kỷ niệm như vậy kết thúc, Diệp Hy Khuyết chợt nhìn thấy mẹ anh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt anh bằng một tay!

"Mẹ, con xin lỗi."

Diệp Hi đột nhiên nói.

"Sau này đừng làm gì khiến tôi tức giận nữa nhé!"

Hàn Tuyết lông mày có chút ẩm ướt, nhưng lại là nũng nịu nói: "Lần này ta không tranh cãi với ngươi, nhưng lần sau nhất định sẽ không có! Thôi đi, đừng nói nữa, đi ngủ đi! Ta cũng mệt mỏi!"

Hàn Tuyết thật sâu thở dài, trên mặt dâng lên cảm giác bất lực.

Mùi hương thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành, mùi thơm của mái tóc và hơi thở nóng hổi như hoa lan của mẹ phả vào mặt Diệp Vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 165: Sự cám dỗ của mẹ con con gái

"Mẹ, con sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu đau khổ nữa! Con nhất định sẽ tiến lên! Con sẽ làm được!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói, trong lòng thề độc một câu: Sau này nhất định phải giẫm nát tất cả mọi người dưới chân hắn! 

Anh ta muốn lợi dụng người mẹ đã vất vả nuôi nấng anh ta để tận hưởng mọi vinh hoa phú quý! 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

Anh lắc đầu nhẹ nhàng rồi tiếp tục vùi đầu vào ngực mẹ, cảm nhận sự đàn hồi đầy đặn và sự xúc chạm tuyệt vời. Đối với tất cả những gì Hàn Tuyết đã làm cho hắn, hắn cảm động đến thấp giọng lẩm bẩm: "Ta nhất định sẽ thành công. Khi thời cơ đến hãy cứ tận hưởng hạnh phúc đi."

Hàn Tuyết nghe được lời thề vừa trẻ con vừa nam tính của anh, trong lòng cảm động. 

"Tiểu ngu ngốc, chỉ cần ngươi nghe lời, không gây phiền toái, ta liền vui vẻ nhất."

"Ồ, điều đó chắc chắn sẽ xảy ra."

Diệp Hi gật đầu, đột nhiên hát lớn: "Trên đời chỉ có mẹ là tốt. Con có mẹ như báu vật, rơi vào lòng mẹ, không thể hưởng thụ hạnh phúc. Không có mẹ, con đau khổ nhất. Con không có mẹ giống như cỏ, không có vòng tay của mẹ, tìm đâu ra hạnh phúc..."

Quả thật, con của mẹ như báu vật! 

Diệp Hi chỉ cảm thấy mình thực sự rất vui vẻ. Vòng tay ấm áp và mùi hương quen thuộc khiến toàn thân anh thư giãn. 

"Tiểu Tây?"

Hàn Tuyết đang ôm con trai đột nhiên nghe thấy tiếng thở yếu ớt từ ngực mình. Cô không khỏi nhìn xuống và thấy anh đang ngủ ngon lành trên ngực cô! 

Từng đợt hơi thở nóng hổi từ mũi phả vào bộ ngực cao ngất ngưởng, khiến Hàn Tuyết cảm thấy kỳ quái. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lòng cô không có suy nghĩ nào xao lãng. Tất cả những gì cô có chỉ là sự mong đợi vào đứa trẻ trong vòng tay mình. Cô đang mong chờ khoảnh khắc Diệp Hi vượt qua Long Môn và cất cánh! 

Đây là cách các bậc cha mẹ trên toàn thế giới hy vọng con trai của họ sẽ trở thành rồng và con gái của họ sẽ trở thành phượng. 

Nhưng Diệp Hi lại chìm vào giấc ngủ sâu. Anh chưa bao giờ ngủ ngon như vậy kể từ khi anh trở nên nhạy cảm hơn. 

Khi một tia nắng chiếu xiên ngoài cửa sổ, đôi mắt Diệp Hi đột nhiên mở to, cảm giác chói mắt buộc hắn phải tỉnh lại. 

"A, còn sớm như vậy!"

Anh duỗi người rất thoải mái. Dù chỉ ngủ được vài tiếng nhưng anh không hề cảm thấy khó chịu chút nào. 

"Hả?"

Diệp Hi vô thức siết chặt vòng tay, lại phát hiện xung quanh mình không có gì cả! 

"Hình như mẹ đã đi làm rồi!"

Diệp Hi nhắm mắt lại rất thoải mái, cảm nhận được cảm giác mơ hồ buổi sáng khi thức dậy. 

Anh chưa bao giờ ngủ thoải mái đến thế. 

Nhưng đêm qua, anh thực sự bị ám ảnh bởi nó. 

Ôm lấy cơ thể trưởng thành và duyên dáng ấy, tôi ngủ thật say! 

"Hôm nay là ngày cuối cùng của Quốc Khánh đấy."

Diệp Hi tiếc nuối lăn lộn trên giường lớn nhưng vẫn phải đứng dậy. 

Lúc này, mặt trời đã lên ba trên bầu trời, ánh nắng ấm áp trút xuống, chiếu sáng toàn bộ thành phố Huahai. 

Đánh răng một hồi, Diệp Hi Hàn thật sự không biết nên làm như thế nào! 

Tuy nhiên, ông nội đã gọi vào lúc này. 

"Tiểu tử, học kỳ này kết thúc, hãy cùng mẹ tới Bắc Kinh!"

Ngữ khí của Diệp Long có chút kỳ quái, nhưng Diệp Hi lại không biết nguyên nhân. 

Chắc chỉ có bản thân Diệp Long mới biết điều này. 

“Mẹ nói mẹ sắp chuyển đến Bắc Kinh phải không?”

Diệp Hy Khả biết rất rõ rằng mặc dù mẹ cô rất có năng lực nhưng cô sẽ không thể tiến bộ nhanh như vậy nếu không có ông nội ở phía sau. 

Anh biết rất rõ tính cách của mẹ mình. Nếu rơi vào tay bọn quan tham nhũng đó, cô thà chết còn hơn.

"Vâng." 

Diệp Long gật đầu nói: "Tiểu Hi, con cũng sắp trưởng thành rồi, có một số việc dù ông nội không nói cũng biết làm. Tuy nhiên, con phải nhớ một điều, chơi đùa với phụ nữ cũng được, nhưng không được đùa giỡn với tình cảm của phụ nữ. Đàn ông luôn gặp rắc rối rồi bỏ cuộc mới là kẻ đáng ghét nhất."

Bùm! 

Tại sao ông nội lại cố tình nói vậy? 

Diệp Hi không dám hỏi, liền gật đầu nói: "Ta biết."

Chẳng lẽ ông nội cũng biết điều gì đó? Hay mẹ anh ấy đã nói với anh ấy? 

Bây giờ giọng nói của Diệp Long vang lên, Diệp Hi rốt cuộc cũng hiểu tại sao giọng điệu của hắn lại kỳ quái như vậy, giống như đột nhiên già đi mấy chục tuổi. 

Giọng điệu cô độc đó khiến suy đoán của Diệp Hi càng thêm chắc chắn! 

"Haha, nhưng ta có chuyện muốn nói với ngươi, dù sao Bắc Kinh cũng không phải Hoa Hải, đây cơ bản là nơi ở của một số quan chức lớn, hơn nữa còn có rất nhiều tổ tiên đời thứ hai, Nick tuyệt đối không thể ở cùng những người đó."

"Vâng."

Diệp Long nói: "Chính là như vậy, mấy ngày nữa ông nội sẽ về Bắc Kinh, chỉ cần nói với mẹ ngươi là được."

"Thực sự nhanh như vậy?"

“Bởi vì mọi việc gần như đã được giải quyết.”

Diệp Long không nói gì, nhưng Diệp Hi lại tưởng là về Trình Mẫn, nhất thời hoảng sợ. 

"Ông nội còn có việc phải làm, cúp máy trước đi."

Diệp Hi chưa kịp nói gì thì Diệp Long đã cúp điện thoại. 

Nhưng nghe tiếng “bíp” từ bên kia điện thoại, Yezai chợt cảm thấy lưng mình toát mồ hôi lạnh. 

"Điều này...đúng hay sai đối với tôi?"

Anh không thể không tự hỏi mình điều này. 

Nhưng không có câu trả lời. 

Hoặc, trên đời này không có đúng sai, mà mỗi người mỗi khác, phải không? 

"Tiểu Hi, ngươi đứng ở chỗ này làm gì?"

Đột nhiên, cửa phòng mở ra, lẽ ra Hàn Tuyết đang đi làm quay lại. Nhìn thấy Diệp Hi đứng bên bàn cà phê cầm điện thoại, cô không khỏi đi đến bên cạnh anh. 

Mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành truyền đến, khiến toàn thân Diệp Hi run rẩy. 

“Mẹ, mẹ không đi làm à?”

Diệp Hi có chút sửng sốt. 

Hàn Tuyết buông túi mua sắm trong tay xuống, nói: “Hôm nay tôi không đi… Tôi được nghỉ một ngày, tôi cùng cậu đi chơi một ngày thì sao? Nghĩ lại, đã lâu rồi tôi không đi chơi với cậu.”

"..."

Diệp Hi nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp ngồi trước mặt, đột nhiên cảm thấy mũi mình đau nhức. 

"Được rồi, tôi đã mua nguyên liệu làm món lẩu. Tối nay chúng ta ăn lẩu nhé. Bây giờ vẫn còn sớm, chúng ta nhanh ra ngoài đi!"

Hàn Tuyết từ trên sô pha đứng dậy. 

Trang phục của cô hôm nay chắc chắn khác với vẻ ngoài trang nghiêm và uy nghiêm thường ngày. 

Nhưng nó trưởng thành hơn một chút, mang theo một chút xu hướng. 

"Nào, mặc bộ đồ này vào đi!"

Hàn Tuyết đưa túi mua sắm cô lấy lại. 

Diệp Hi ôm túi, không biết tại sao. 

Hàn Tuyết sờ sờ đầu cười nói: "Cái này là ta chọn kỹ càng! Ta cũng mặc kiểu dáng như vậy! Hôm nay chúng ta điên cuồng, lát nữa đi khu vui chơi đi. Ngoan ngoãn, nhanh thay quần áo ngay!"

Bị mẹ đẩy, Diệp Hi trở về phòng, nhưng dường như cô vẫn chưa kịp phản ứng.

"Mẹ, hôm nay mẹ... có vấn đề gì à?" 

Diệp Hi lấy bộ quần áo này ra, nhìn có chút kỳ quái.

Nhưng có cái gì kỳ quái, Diệp Hi lại không thể nói được.

Quần áo trong túi là một chiếc áo sơ mi và một chiếc quần denim. 

Diệp Hy luôn cảm thấy kỳ lạ sau khi mặc nó vào. 

Khi anh bước ra khỏi phòng và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, anh cuối cùng cũng biết chuyện gì đã xảy ra! 

"Chúa ơi..."

Anh ấy choáng váng.

Bởi vì, trước mặt anh, mẹ anh cũng mặc quần áo giống hệt anh! 

Ồ, không hẳn là giống nhau, chắc là... trang phục đôi? 

Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của Diệp Hi, Hàn Tuyết đột nhiên bật cười nói: "Đôi khi cậu phải trẻ lại một chút, có phải không?" 

Vừa nói, ông vừa quay lại trước mặt con trai và nói: "Trông ngon không?" 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào thân hình duyên dáng của mẹ cô trước mặt.

Chiếc áo sơ mi của Hàn Tuyết cũng giống như chiếc áo anh đang mặc, nhưng là phiên bản dành cho nữ với phần eo hẹp hơn một chút và bờ vai tròn hơn.

Và phần thân dưới là quần short. 

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô đung đưa như đang dụ dỗ người khác!

“Mẹ, mẹ ăn mặc như thế này không tốt đâu!” 

Diệp Hy thừa nhận rằng cô đã cảm động. Nhưng khi tin đồn về hành vi của Hàn Tuyết lan truyền, nó thực sự...

"Tại sao nó lại tệ?" 

Hàn Tuyết nhìn xuống bộ trang phục của mình, có vẻ rất hài lòng. 

"Chà, bạn có muốn xem tiêu đề của bản tin ngày mai là 'Nữ thị trưởng trưởng thành biến thành một cô gái trẻ và đi tham quan ẩn danh' không?" 

Ánh mắt Diệp Hi không khỏi quét qua người anh rể trước mặt, nuốt nước bọt vào cổ họng.

"Hừ, không thể nào!"

Hàn Tuyết nắm lấy một nắm tóc, cười nói: “Nhìn xem, sáng nay tôi đặc biệt ra ngoài nhuộm tóc, như vậy thì không thể nói được.” 

Quả thực, ngay cả đối với Diệp Hy, nếu không nhìn kỹ cô ấy, sẽ khó có thể tạo ra mối liên hệ giữa vẻ đẹp gợi cảm và thời trang trước mặt với vị thị trưởng trưởng thành mà bạn thường thấy trên TV.

Diệp Hi cúi đầu nhìn bộ quần áo mình đang mặc, sau đó ánh mắt lại nhìn về phía mẹ cô, nói: "Nhưng sao họ lại mặc đồ đôi?"

"Điều này thật đẹp!" 

Hàn Tuyết cười đi tới trước mặt cậu bé, nói: "Nhưng cậu lùn quá!"

Vừa nói còn sờ đầu mình.

Thân hình của Hàn Tuyết vốn đã cao lớn, đi giày cao gót cũng không phải là thứ mà đàn ông bình thường có thể sánh bằng.

Chưa kể một cậu bé còn chưa phát triển toàn diện!

“Tôi vẫn đang phát triển phải không?” 

Diệp Hi cảm thấy chán nản: "Bác sĩ nói em chậm lớn, nhưng em vẫn có thể cao lên! Em còn có mấy năm nữa!" 

Quả thực, chiều cao của nam giới sẽ tăng lên đáng kể trong thời kỳ trưởng thành. 

"Hơn nữa, chiều cao có liên quan rất nhiều đến di truyền! Nếu tôi không cao lên thì chắc chắn là vấn đề của anh!"

"Được rồi, sau này mẹ sẽ mua cho con nhiều thịt hơn, con nhất định sẽ cao hơn bố." 

Hàn Tuyết kéo Diệp Hi nói: "Chúng ta đi thôi. Nếu không nếu chậm, sân chơi sẽ có rất nhiều người?"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào đùi Hàn Tuyết, nói: "Mẹ, mẹ nhất định muốn mặc như thế này đi ra ngoài sao?"

"Tại sao không?"

Hàn Tuyết quay đầu lại mỉm cười.

Nụ cười đó khiến Diệp Hi cảm thấy như một cơn gió xuân.

Anh không biết hôm nay Ha Sa sao lại kỳ lạ như vậy, nhưng lúc này anh không nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Có lẽ là do chuyện ngày hôm qua chăng? 

Nhưng, cô không những không đánh hay mắng anh mà còn liều mạng chơi với anh cả ngày? 

"Tôi sẽ lái xe, xin hãy đợi." 

Hàn Tuyết nói xong liền đi về phía bãi đậu xe. 

Những đường cong nóng bỏng và duyên dáng của cô lúc này đã ở ngay trong mắt Diệp Hy! 

Đôi chân thon dài trắng trẻo và cân đối, Diệp Hi biết làn da dù không chạm vào cũng phải mịn như gel! 

Trên đôi chân xinh đẹp của Chanon Hedu có cặp mông hơi nhô lên, tròn trịa và săn chắc. 

Quần jean có lợi ích này. Thiết kế che hông khoe trọn đường cong của mông! 

Khi mẹ bước đi, bước lên và nhấc lên, đường cong của mông mẹ trượt nhẹ nhàng. 

Người đàn ông nhỏ bé duyên dáng chỉ có thể được bế bằng một tay. 

Nó thực sự hấp dẫn! 

"Gulu!" 

Diệp Hi không khỏi nuốt nước bọt. Anh biết những ý nghĩ xấu xa như vậy không nên xuất hiện, nhưng anh không khỏi nhìn mẹ mình. 

Nhưng trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một vấn đề, Diệp Hi đột nhiên nói: "Ngươi muốn toàn bộ Hoa Hải thành biết ngươi ăn mặc như thế này sao? Chỉ sợ mỗi cảnh sát giao thông đều biết biển số xe của ngươi!" 

Nghe vậy, Hàn Tuyết dừng lại. Có vẻ như Diệp Hy đã đúng!

Khoảnh khắc cô quay lại, đường cong cao của bộ ngực cô hơi cong lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 166

"Anh vẫn muốn nó!"

Sự quyến rũ của thân hình cao lớn và duyên dáng của Hàn Tuyết trong khi vặn vẹo thực sự không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

Lúc này, bà đi đến bên cạnh con trai, kéo cậu bé lại và nói: "Vậy đi xe buýt đi!"

Cho đến bây giờ, não của Diệp Hi vẫn ở trạng thái chập mạch kể từ khi cô ra khỏi nhà. 

Người phụ nữ xinh đẹp này... thực sự là nữ thị trưởng trưởng thành của thành phố Huahai văn minh? 

Tuy rằng trong lòng biết nhất định là như vậy, nhưng Diệp Hi vẫn phải nghi ngờ. 

"Ngớ ngẩn?"

Hàn Tuyết buồn cười nhìn hắn. 

"Một chút."

Diệp Hi vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

Bởi vì anh không muốn mẹ anh phát hiện ra trong mắt anh tràn đầy dục vọng. 

Và vào lúc này, anh vẫn không thể tin được rằng người mẹ vô cùng trưởng thành và tao nhã của mình lại có thể tạo ra sự thay đổi lớn như vậy chỉ sau một đêm! 

Điều quan trọng nhất là sự việc giặt giũ tối qua đã khiến cô tức giận và rơi nước mắt! 

Nhưng chỉ trong chớp mắt, trong một đêm, nguyên nhân nào đã khiến cô làm như vậy? 

Dường như biết được suy nghĩ của Diệp Hi, Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: "Em có cảm thấy kỳ lạ không? Tại sao tôi lại như thế này?"

Vừa nói, bà vừa dùng một tay nhẹ nhàng xoa đầu con trai rồi nói: “Đêm qua mẹ đã suy nghĩ suốt đêm, thực sự, mẹ nhận ra mình thực sự không phải là một người mẹ tốt!”

"Vì thế?"

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn mẹ, người cao hơn mình. 

Tuy nhiên, mùi hương thoang thoảng vẫn luôn tràn ngập xung quanh cô. 

Không khí dường như chứa thuốc kích thích tình dục. Chỉ một hơi thở đã khiến Diệp Hi toàn thân khó chịu! 

Đặc biệt từ góc độ của anh, anh có thể nhìn thấy cặp vú đẹp, đàn hồi trên ngực mẹ mình! 

Khối thịt cao chót vót phồng lên quần áo, cong thành hai vòng cung tròn trịa, hai đỉnh rõ ràng có thể run rẩy lên xuống khi mỹ nữ di chuyển và thở. 

Lúc này giống như đang vẫy tay với cậu bé bên cạnh vậy! 

"Gulu!"

Diệp Vọng nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy rất khó chịu! Nhưng anh không dám cử động. 

Nếu là một người phụ nữ khác, e rằng bây giờ anh ấy đã bắt đầu hành động liều lĩnh rồi! 

Nhưng mẹ thì khác. Anh không dám cử động dù rất muốn. 

"Vì vậy, từ giờ trở đi anh sẽ cố gắng dành nhiều thời gian bên em nhất có thể, được chứ?"

Hàn Tuyết vừa đi vừa nói: “Sau khi em học xong học kỳ này, hãy cùng anh đến Bắc Kinh. Ông nội của em cũng nói muốn em đi cùng ông ấy.”

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, nhưng lúc này hắn vẫn đang tham lam tận hưởng mùi hương thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành trong không khí. 

Đó là một mùi hương kích thích cơ thể anh. 

Đã quá giờ cao điểm, ở nhà ga cũng không có nhiều người. 

Tình huống đông đúc mà Diệp Hi tưởng tượng ban đầu đã không xuất hiện. 

Không biết tại sao, hắn lại cảm thấy có chút thất vọng! 

Nếu xe buýt rất đông, có lẽ tôi sẽ có cơ hội...

"Bùm!"

Khi nghĩ đến ý nghĩ xấu xa này, Diệp Hi cảm giác như bị điện giật! 

Quái vật, quái vật... hàng loạt lời nguyền rủa vang lên trong lòng anh. 

Nhưng điều này không thể dập tắt được những ý nghĩ xấu xa trong lòng anh. Thay vào đó, nó dường như là chất xúc tác, khiến ngọn nguồn ham muốn của anh ngày càng điên cuồng. 

Cả hai lên xe buýt và từ từ rời bến như xe buýt. 

Tuy nhiên, anh không để ý rằng có vài người đàn ông có đôi mắt tà ác bước ra khỏi nhà ga. 

Họ đang nhìn chiếc xe buýt rời bến vào lúc này, trong lòng cười nhạo. 

Rẽ vào một con hẻm vắng, một người trong đó nói: "Đi theo bọn hắn, nhiệm vụ này không thể thất bại! Lão bản còn nói, hắn tuyệt đối không muốn ngày mai gặp lại hai mẹ con ở Hoa Hải thành!"

"Chiếc xe buýt này hình như đang hướng tới một công viên giải trí lớn ở ngoại ô thành phố! Chúng ta có nên cử người phục kích trước không?"

"Tôi không chắc họ có đến công viên giải trí hay không. Tuy nhiên, chúng ta không thể làm gì trên đường đi. Hiểu không? Không thể có 'sự cố giết người', nhưng 'sự cố tình cờ' vẫn được phép!"

"Vậy thì tôi sẽ cử một số nhân lực đến nơi họ có thể xuống xe! Chúng ta vẫn cần chuẩn bị cho một 'tai nạn' thầm lặng!"

"Này, sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta sẽ lập tức rời khỏi Hoa Hải!"

Một người đứng đầu nói: "Nếu phải lựa chọn, tôi thà không nhận nhiệm vụ này còn hơn. Nhưng trong trường hợp đó, có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ rời khỏi Huahai! Hàn Tuyết đó là người mà tôi rất ngưỡng mộ. Với tư cách là một nữ thị trưởng, có thể đạt được thành tích như vậy cũng không tệ".

"Đi thôi, ca ca, đáng tiếc những người đó muốn mạng của nàng!"

"Ân, thật sự có chút đáng tiếc."

Trên con đường bắt đầu đông đúc này, khi xe buýt đi qua từng trạm, càng ngày càng có nhiều người lên xe! 

Đáng tiếc lúc này Diệp Hi đang nghiến răng nghiến lợi! 

Tại sao nó lại trống rỗng khi tôi lên xe? 

Hiện tại có nhiều người như vậy, cũng vô dụng! 

Lúc này, Hàn Tuyết bên cạnh nàng đang dựa vào cửa sổ, nghiêng đầu nhìn phong cảnh bên ngoài. Bà dường như không nhận thấy vẻ mặt bực bội trên khuôn mặt con trai mình. 

Cơn gió từ ngoài cửa sổ thổi vào tựa như đứa trẻ nghịch ngợm đang chơi đùa, quất liên tục vào mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Anh ta thậm chí còn cuộn vài sợi tóc của cô lên và thổi vào khóe miệng cô. 

Đôi môi mỏng của cô ấy hơi mím lại và cô ấy đang tô son nhưng lại càng quyến rũ hơn. 

Cái tự nhiên là đẹp nhất. 

Không còn những sửa đổi bằng phấn hồng và bột màu thô tục, khuôn mặt mẹ tôi luôn tràn đầy vẻ đẹp. 

Có vẻ như cô ấy sinh ra đã rất thanh lịch và lộng lẫy. 

Trưởng thành và thanh lịch, cô không cần phải tiếp xúc với những vật thể bên ngoài đó để che giấu vẻ ngoài của mình. 

Bởi vì, cô ấy giống như một kiệt tác hoàn hảo được tạo hóa cẩn thận tạo dựng! 

Thật hấp dẫn khi trông bạn như đang ngồi thiền trong tư thế của mình vào lúc này. 

Mỗi lần cô khẽ cau mày, Diệp Hi đang nhìn cô bên cạnh đều muốn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào trán cô. 

Tuy nhiên, hiện tại sự kết hợp giữa tiểu thư và phụ nữ trưởng thành của họ quá dễ thấy! 

Bởi vì họ đang mặc đồ đôi. 

Thật khó để tưởng tượng họ là một cặp. 

Nhưng họ chỉ ăn mặc như thế này thôi. 

Giống như mẹ cô đã làm điều này, tác động đối với Diệp Hy là rất lớn. 

Bởi vì, mặc quần short denim, cô ấy đã giơ chân lên. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết không có khuyết điểm thú vị! 

Nó trong suốt đến mức trông giống như đá cẩm thạch trắng, lờ mờ nhìn thấy những mạch máu nhỏ bên trong. 

Thật là một đôi chân đẹp! 

Tôi đoán ngay cả những người mẫu chân đó cũng không thể so sánh được với cô ấy. 

Hàn Tuyết luôn mặc quần trưởng thành. Làm sao cô ấy có thể khoe đôi chân như một cô gái thích khoe khoang? 

"Gulu."

Diệp Hi không biết hôm nay đây là lần đầu tiên hắn nuốt nước miếng, nhưng mỹ nữ bên cạnh thật sự khiến hắn không nhịn được. 

Ngay cả khi bạn không dám di chuyển, bạn vẫn có thể ngắm nhìn nó, phải không? 

Nhìn mẹ cô đang ngồi ngây ngất ngoài cửa sổ, sức quyến rũ tự nhiên toát ra từ toàn thân bà như sinh ra để thu hút ánh nhìn của đàn ông, khiến Diệp Hi không nỡ rời mắt. 

Ngay cả khi ngồi, bạn vẫn có thể thấy được dáng người mẹ duyên dáng đến nhường nào. 

Xem ra trong cơ thể cô, cái gọi là tỷ lệ vàng chẳng qua chỉ có thế mà thôi. 

Hơn nữa, phần mông hơi nhô lên trông tròn trịa và đầy đặn. 

Vòng eo thon trông càng thon gọn hơn nhờ thiết kế ôm eo của áo. 

Có lẽ, thoạt nhìn, điều hấp dẫn nhất ở người phụ nữ chính là cặp vú đẹp trước ngực nâng đỡ quần áo như cặp lều. 

Phòng giam đầy giận dữ đến mức dường như muốn nhảy ra khỏi quần áo của cô! 

Đặc biệt, Diệp Hi ở khoảng cách gần như vậy, cô thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực buộc chặt cặp vú xinh đẹp trên ngực mẹ cô. 

“Két——”

Đột nhiên, xe cảnh sát tốc độ cao đột ngột phanh gấp, hành khách trên xe ngã về phía trước do quán tính. 

Lúc này Diệp Hi thật muốn vồ lấy Hàn Tuyết! 

Bởi vì anh nhìn thấy bộ ngực quyến rũ đung đưa trên ngực người đẹp! 

"Ối, chuyện gì đã xảy ra vậy!"

Bên cạnh Diệp Hi còn có một ông lão suýt nữa bị ngã. 

Vốn dĩ anh đã không có chỗ đứng, nhưng bây giờ anh lại càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Bên cạnh anh là một bà lão khoảng năm mươi tuổi. Bà ấy không thể nói là già lắm nhưng khuôn mặt bà đã đầy nếp nhăn. 

"Vẫn còn choáng váng!"

Hàn Tuyết đột nhiên xoa đầu con trai mình. 

Diệp Hi hiểu ý đứng dậy, mẹ cô cũng từ bỏ vị trí của mình. 

"Các cậu ngồi đây đi!"

Diệp Hi mỉm cười, nhưng tim lại đập loạn! 

Chẳng lẽ cuối cùng ông trời cũng đã mở mắt và đang cho mình một cơ hội? 

"Haha, cảm ơn cậu nhé!"

Chân của hai người dường như tê dại vì đứng. Sau khi cảm ơn một chút, họ thoải mái ngồi dậy. 

Nhưng có một bà lão nhìn chằm chằm Hàn Tuyết, không khỏi có chút khó hiểu: "Này, sao ngươi giống như thị trưởng kia vậy!"

Diệp Hi giật mình, nhưng chưa kịp nói chuyện thì người đàn ông bên cạnh bà lão đã mỉm cười nói: "Em yêu, em ngốc quá, thị trưởng sao có thể mặc quần áo thời trang như vậy? Thị trưởng còn làm việc ở tòa nhà thành phố!"

"Ồ, đúng rồi!"

Bà lão tựa hồ chợt nhận ra, nhưng vẫn liếc nhìn khuôn mặt Hàn Tuyết, có chút cảm khái nói: “Nhưng bọn họ thật giống nhau!”

Hàn Tuyết và Diệp Hi nhìn nhau, trên mặt lộ ra nụ cười mê người. 

Diệp Hi chưa bao giờ phát hiện ra mẹ cô có thể có nụ cười tự nhiên như vậy. 

Lúc này cả hai đều đang đứng trong xe ngựa, thân thể có chút trầy xước do quá đông đúc. 

Nhưng đúng lúc này, như muốn tạo cơ hội cho anh, chiếc xe buýt bất ngờ chuyển hướng. Diệp Hi thân thể không vững, lùi về phía sau mấy bước, đụng phải người phía sau.

Và mẹ cô lại càng khó chịu hơn. Bởi vì không có tay vịn để bám vào, toàn bộ thân hình trưởng thành đầy đặn của cô đều nhào vào vòng tay của Diệp Hi trước mặt! 

"Ồ——"

Cú va chạm mạnh khiến Hàn Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng toàn thân lại không cảm thấy đau đớn. Cô chỉ cảm thấy eo mình thắt lại, lập tức bị một cánh tay bao bọc, thân thể mảnh khảnh của cô áp vào cơ thể con trai mình. 

"Mẹ, mọi chuyện thế nào rồi? Nó không làm mẹ đau phải không?"

Sau khi đứng vững. Hàn Tuyết nắm lấy tay vịn, vẫn là áp vào Diệp Hi. 

Diệp Hi ôm chặt vòng eo của mỹ nữ trong lòng, không muốn buông ra. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói: "Tất nhiên là không! Đau quá! Xương sắp gãy rồi."

"Phân tán đầu của bạn!"

Lúc này Hàn Tuyết mới chú ý tới một bàn tay của con trai đang ôm lấy eo cô. Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhẹ nhàng đặt tay lên vai anh. 

Tuy nhiên, đối với người ngoài, họ trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau tán tỉnh! 

"Hả?"

Đột nhiên, Hàn Tuyết cảm giác được có một vật cứng lạ đang đè lên đùi mình! 

Nghĩ đến đôi chân của con trai, khuôn mặt hồng hào có thể bị đánh gãy của cô lại càng đỏ bừng, như được phủ một lớp gel gợi cảm, giống như một nàng tiên say rượu, người ta không khỏi muốn bước tới cắn một miếng! 

Quan trọng hơn, nét chững chạc, duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành trong mẹ tôi là điều cuốn hút nhất. 

Với thân hình nóng bỏng và những đường cong ấn tượng, làm sao cô ấy có thể không khiến Ye Hope cảm thấy sừng sỏ?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 167

Diệp Hi không nhịn được mà nhích người về phía trước, cho đến khi ngực cô tựa vào bộ ngực cao chót vót của mẹ cô! 

Sự ma sát nhẹ khiến cả hai đồng loạt run rẩy như bị điện giật! 

Đây không phải là cảm giác điện giật thông thường. Cú sốc điện này cho cảm giác rất chân thực, như thể nó thực sự được bấm vào! 

"A, người càng ngày càng nhiều!"

Khi xe tới bến tiếp theo, Diệp Hi và Hàn Tuyết đều rất kinh ngạc. Cỗ xe đông đến mức trông giống như một hộp cá mòi! 

"Đứng yên!"

Tài xế sốt ruột nói, xe buýt chậm rãi khởi động! 

Nhưng Hàn Tuyết lại nhẹ nhàng chạm vào lưng cô, đúng lúc Diệp Hi lại ở ngay trước mặt cô. Hai tay anh lại ôm lấy eo cô, cúi đầu quan tâm hỏi: “Mọi chuyện thế nào rồi?”

Mùi hương nam tính nồng nặc trên đùi khiến tim cô đập nhanh. Cô theo bản năng muốn thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi, nhưng chiếc xe buýt đang dần tăng tốc buộc cô phải túm lấy áo của con trai mình để ngăn cậu bé ngã. 

Diệp Hi nhẹ nhàng ôm cô, chen vào phía sau xe ngựa. 

Cuối cùng cũng đến được đáy xe, Diệp Hi thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm: "Nhiều hành khách như vậy! Họ đều quá tải rồi!"

Nhìn nụ cười đáng yêu trên mặt con trai, Hàn Tuyết đột nhiên nở một nụ cười ngọt ngào, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô phải áp sát vào người anh, cười nói: “Anh tưởng mỗi lần lên xe đều có chỗ ngồi!”

Diệp Hi ôm chặt eo mẹ, đột nhiên xoay người ép mẹ vào bức tường gầm xe! 

"Hãy cẩn thận!"

Hàn Tuyết hơi giật mình, liếc nhìn Diệp Hi một cách quyến rũ, nhưng lại dùng tay đẩy nhẹ cơ thể anh, trên mặt đột nhiên hiện lên một chút ửng đỏ. 

"Mẹ, thế này có dễ chịu hơn không? Có một bức tường để tựa vào, mẹ sẽ không mệt!"

Diệp Hi hai tay đỡ hai bên đầu cô, dùng sức đẩy cơ thể anh ra, cười khổ nói: "Tạm thời chỉ có thể làm như vậy!"

Đối mặt với một thiếu nữ xinh đẹp thành thục như vậy, không thể không bị cám dỗ! 

Diệp Hi bây giờ cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Anh bạn nhỏ!"

Hàn Tuyết làm sao có thể bỏ qua vật cứng vừa rồi trên đùi cô! 

Tim cô tuy hơi đập một chút nhưng vẫn cố nở một nụ cười bình tĩnh nói: "Đợi một chút. Hầu hết hành khách sẽ xuống ở vài ga đầu tiên, không giống như chúng ta xuống ở ga chính!"

Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, nhưng hơi thở của cô ấy đang dần tăng tốc. Bộ ngực căng phồng trên ngực cô thường xuyên lên xuống, giống như hai đỉnh núi cao chót vót không ngừng nâng lên hạ xuống. Nó cực kỳ hấp dẫn!

Ánh mắt Diệp Hi không khỏi rơi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ cô, lắc lư lên xuống. Đôi mắt rực lửa của hắn dường như muốn lột hết quần áo quấn trên người, khiến Hàn Tuyết hoảng sợ! 

Cô nhẹ nhàng dùng tay đánh vào người Diệp Hi, giả vờ tức giận: “Đứng yên!”

Tuy nhiên, dù đã cố gắng hết sức để thể hiện vẻ uy nghiêm của người lớn tuổi nhưng đôi má hồng hào của cô vẫn ửng hồng, trải dài từ đôi má hồng đào đến chiếc cổ ngọc, thậm chí đến tận gốc tai cũng đỏ bừng! 

"Tôi..."

Diệp Hi thấp giọng lẩm bẩm, từ từ hạ người xuống, từng chút một đến gần thân hình trưởng thành và duyên dáng của mẹ mình!

"Tôi sẽ tức giận!" 

Đối với ánh mắt tham lam và nóng bỏng của con trai mình, Hàn Tuyết trong lòng đột nhiên có một cảm giác vô cùng hoang đường! 

Nhưng những va chạm của xe buýt, sự ma sát nhẹ với cơ thể anh và mùi hương nồng nặc của người khác giới khiến cô có chút bối rối và mê đắm. 

Cô có chút bất lực quay đầu đi, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, giống như một cô bé xấu hổ trước mặt bạn trai. 

Biểu cảm như vậy hiện rõ trên khuôn mặt của thị trưởng, một phụ nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang và lạnh lùng. Dù có đẹp đến mấy thì Diệp Hi cũng không bao giờ chán!

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Diệp Hi hơi cúi đầu, cố ý phun hơi thở nóng hổi từ miệng hắn lên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô. 

Hàn Tuyết không khỏi "嘤咛" một tiếng, nhưng lại đè nén trong lòng không biết xấu hổ. Bà trừng mắt nhìn con trai, giả vờ tức giận nói: "Con đang nói cái gì vậy! Con muốn mẹ đánh con à?"

Diệp Hi bỗng nhiên gãi tóc thành thật, thấp giọng nói: "Mẹ, lời con nói là đúng! Nếu con sinh ra sớm hơn mười lăm năm, con nhất định sẽ..."

Anh ấy cắn những lời tiếp theo đúng lúc. 

Phụ nữ luôn nhận những lời khen dành cho mình dù có ghê tởm đến đâu! 

Hàn Tuyết ngữ khí có chút tức giận, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ vui vẻ. 

Suy cho cùng, lòng kiêu hãnh của bà vô cùng thỏa mãn khi được con trai khen ngợi nhiều như vậy. Cô thầm vui mừng và tự hào vì mình có thể khiến trái tim một chàng trai trẻ như vậy rung động! 

Nhưng suy cho cùng, danh tính mẹ con của họ nằm ở đó. 

"Đừng bắt tôi uống món súp điên cuồng ở đây nữa!"

Bà đưa ngón tay ra, thân mật gõ nhẹ vào trán con trai, nũng nịu nói: "Con! Hãy để những lời này của con cho một cô gái thích con! Cô ấy nghe được nhất định sẽ rất vui mừng!"

"Vậy mẹ ơi, mẹ có vui khi nghe Gao không?"

Một tay anh nhẹ nhàng đưa từ thành xe tới eo cô, xoa nhẹ. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của làn da băng mịn màng như lụa! 

"Thử di chuyển lần nữa!"

Hàn Tuyết nhìn chằm chằm hắn. 

Diệp Hi thật sự không dám động đậy. 

"Tôi xin lỗi."

Diệp Hi cúi đầu, như không muốn mẹ nhìn thấy dục vọng trong mắt mình. 

Nhưng Hàn Tuyết lại đổi chủ đề nói: “Hôm khác đưa bạn gái cậu về nhà cho tôi xem.”

"Tôi vẫn chưa có bạn gái!"

"Nói nhảm, còn Dương Ngọc Linh lần trước thì sao?"

"Cô ấy chỉ là bạn cùng lớp của tôi thôi!"

Diệp Hi không hề nói dối, anh chỉ có người yêu, không có bạn gái! 

Nghe vậy, Hàn Tuyết tựa hồ nghĩ tới cái gì. 

Quả thực, ở độ tuổi con trai, việc có hứng thú với phụ nữ là điều khó tránh khỏi. 

Nếu không thì anh đã không có quan hệ với hai người vợ và hai người mẹ phải không? 

Có lẽ anh ta đang dựa vào sức mạnh của gia đình mình? 

Về những chuyện đó, Hàn Tuyết không muốn tự mình hỏi hắn. 

Nhưng bây giờ cô chợt hiểu ra rằng con trai mình đã thực sự trưởng thành. 

Anh ấy cũng biết cách nhớ phụ nữ. 

Nhưng vì không có bạn gái, lại bị những phụ nữ trưởng thành đó dụ dỗ nên mới làm ra chuyện nực cười như vậy? 

Vâng, đó phải là trường hợp! 

Trong lòng Hàn Tuyết, cô bắt đầu nghĩ rằng tất cả đều là do anh đã nhận được sự hướng dẫn tốt từ Hoa Kỳ và Châu Âu trong thời niên thiếu. Có rất nhiều lý do cho việc này phải không? 

Rốt cuộc, tôi thực sự hiếm khi có thời gian dành cho anh ấy. 

Nhẹ nhàng dang rộng cánh tay vuốt tóc con trai, Hàn Tuyết lần đầu tiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Có lẽ cảm giác đó thoáng qua nhưng lại để lại dấu vết trong lòng Hàn Tuyết. 

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn chạm vào một người phụ nữ xinh đẹp mỗi khi gặp cô ấy không?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Diệp Hi bỗng nhiên ngẩng đầu. 

Nhưng vì thấp hơn mẹ nên ánh mắt anh rơi vào bộ ngực cao chót vót và xinh đẹp phồng lên trên ngực mẹ. 

Sữa tuyết tròn trịa đập nhẹ vào mắt Diệp Hi. 

Đường cong hoàn hảo và bộ ngực đàn hồi, làm sao anh không muốn chạm vào chúng! 

Nhưng, anh không dám. 

Đáp lại câu hỏi của mẹ, Diệp Hi Vi thành thật trả lời: "Có vẻ... có vẻ như vậy."

"Nó có nghĩa là gì?"

Hàn Tuyết hiển nhiên không hài lòng với câu trả lời của hắn: "Có, tức là không!"

"Điều đó...đúng vậy."

"Phuch!"

Hàn Tuyết đột nhiên cười lớn: "Làm những chuyện xấu đó làm sao không sợ hãi? Trước mặt ta, ngươi giống như một đứa trẻ!"

"Mẹ, mẹ thật sự... không tức giận sao? Con đã làm nhiều chuyện xấu như vậy."

"Đừng nói nữa, từ giờ cậu phải tốt hơn."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng kéo hắn. Có lẽ, giáo dục không nhất thiết phải đánh đập, mắng mỏ. Đôi khi, những sửa đổi phù hợp cũng có thể mang lại kết quả tốt. 

Đương nhiên, theo nàng cách làm của Hàn Tuyết là đúng. 

Nhưng cô không biết điều này càng làm tăng thêm tính kiêu ngạo của Diệp Hi. 

Đợi về sau... Hàn Tuyết sẽ hối hận lắm! 

Diệp Hi nhịn không được đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa trên đùi Hàn Tuyết trắng nõn mềm mại! 

"Ờ..."

Bị con trai vuốt ve nhẹ nhàng như vậy, toàn thân Hàn Tuyết như bị điện giật, không khỏi rùng mình. 

Thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, nhưng cô không thể thốt ra lời trách móc nào. 

Ngược lại, những dòng điện thần bí đó khiến cô cảm thấy bị kích thích không thể giải thích được! 

"Vừa rồi là ngươi cố ý sao?"

Nhìn chằm chằm vào con trai mình, Hàn Tuyết Đạo.

"KHÔNG." 

Cho dù Diệp Hi có bị đánh chết, hắn cũng sẽ không thừa nhận. 

"Lần sau tôi sẽ giận thật đấy!"

Hàn Tuyết không biết tại sao lúc này cô lại có tâm trạng như vậy, nhưng thực ra cô rất hưng phấn! 

Vâng, đó là sự phấn khích! 

Điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy chính mình là người đã gây ra sai lầm như vậy. 

"Ngươi thật sự đã trưởng thành và trở nên xấu xa!"

Hàn Tuyết mở rộng vòng tay ôm lấy hắn như thế này. 

Diệp Hi có chút bối rối, nhưng cô cũng không cự tuyệt cái ôm của mẹ. 

Thân hình trưởng thành và duyên dáng khiến anh cảm thấy hưng phấn dâng trào! 

Nó thật tuyệt vời! 

Hai người chỉ đứng cạnh nhau mà không nói một lời. 

Chỉ là cơ thể họ gần nhau, lặng lẽ cảm nhận được những thắc mắc và nhịp tim của nhau. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời, như thể mọi trở ngại và ràng buộc trên thế giới này không tồn tại. 

Cánh tay mảnh khảnh của Hàn Tuyết ôm lấy vai anh, như muốn tránh cho anh va vào cỗ xe gập ghềnh, nhưng thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô lại hoàn toàn gắn chặt vào cơ thể anh. 

Những làn sóng nhiệt lập tức làm ướt trái tim cô. 

Hơn nữa, cô còn mơ hồ cảm nhận được một luồng điện chạy qua cơ thể mình! 

Mỗi khi xe lắc lư, thi thể hai mẹ con va vào nhau nhẹ. Thân hình lõm xuống duyên dáng của Hàn Tuyết luôn cọ sát vào cơ thể con trai trước mặt. 

Đặc biệt là bộ ngực trên ngực cô đang siết chặt lấy anh, khiến trái tim Diệp Hi rung động vì ham muốn! 

Nhưng lúc này trong lòng Hàn Tuyết lại hỗn loạn. 

Niềm vui không thể giải thích được và dòng điện bí ẩn khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

Lúc này, cô cảm thấy toàn thân vô cùng nóng bức. 

Một chút bối rối. 

Vô tình, cô có vẻ thích cảm giác này. 

Cơ thể cô độc và trống rỗng đó dường như bị thứ gì đó thu hút, khiến Hàn Tuyết lúc này không muốn chấm dứt liên lạc như vậy. 

Nhưng cô ấy có thể làm được không? 

Khi xe buýt đến, số lượng hành khách trên xe giảm dần. 

Ngay khi ghế trống, hai mẹ con tách ra. 

"Chết tiệt, tại sao tôi lại làm điều này ngay bây giờ!"

Hàn Tuyết lúc này trên mặt không có lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng trong lòng lại đang mắng chính mình. Vẻ nghiêm túc thường ngày của cô đã đi đâu rồi? 

Và đó là với con trai của chính mình!

Có lẽ là do tôi phải chịu áp lực rất lớn. 

Bây giờ việc thông hơi thậm chí còn tuyệt vời hơn. 

Nhưng, tại sao loại ý nghĩ tà ác không thể chịu đựng được đó lại lóe lên trong đầu tôi? 

Hàn Tuyết hít một hơi thật sâu, nhưng cô không biết rằng sau khi cô ngồi xuống, cậu con trai bên cạnh luôn liếc nhìn bộ ngực căng tròn cao chót vót trên ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 168 Phong Vân bối rối

Là dự án cốt lõi của Thị trấn Hoa Hải ngoại Huahai, Huahai Happy Valley hiện là công viên giải trí lớn nhất Trung Quốc với nhiều dự án nhất, cảnh quan đẹp nhất và hàm lượng công nghệ cao nhất. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và bầu trời trong xanh. 

Gió như đang cùng em nhảy múa, mặt trời như đang hát vang không hề do dự, còn lúa như là một lũ trẻ vừa hát vừa nhảy múa một cách tinh nghịch…

Vạn vật nhìn như tràn ngập ánh nắng, nhưng hạnh phúc thực sự lại ẩn chứa trong lòng người, bầu trời trong xanh - đây là khúc ca bất tận, cùng với nó là cả hạnh phúc. 

Chính công viên giải trí đầy sôi động này hóa ra lại là bước ngoặt đối với Hàn Tuyết Di, nữ thị trưởng thành phố Huahai. 

Vào lúc này, cô không bao giờ có thể tưởng tượng được mọi chuyện lại phát triển như vậy. 

"Nó lớn quá!"

Diệp Hi nhìn Thung lũng Hạnh Phúc trước mặt, trong lòng có chút khao khát. 

Suy cho cùng thì anh ấy vẫn còn trẻ. 

Hơn nữa, dù gia đình có gia thế mạnh nhưng anh cũng chưa bao giờ đến một nơi như công viên giải trí. 

Bây giờ trông anh như đang mơ. 

Bởi vì, người đi cùng bạn...

Diệp Hi nghiêng đầu nhìn mẹ bên cạnh, nói: "Sao vậy?"

Hàn Tuyết tựa hồ có chút mất tập trung. 

Nghe con trai nói xong, bà khẽ mỉm cười nói: "Không có gì đâu, mẹ chưa bao giờ đến nơi như thế này!"

Khi Hàn Tuyết còn nhỏ, những khu vui chơi này còn chưa phổ biến. Khi lớn lên, cô không còn suy nghĩ cũng như thời gian. 

Cuối cùng sau khi xếp hàng và mua vé, cả hai bước vào Thung lũng Hạnh Phúc giữa đám đông. 

"A, hình như nơi gần nơi này nhất chính là mỏ vàng này. Chúng ta tới đó trước phải không?"

Diệp Hi cầm bản đồ nói. 

Nhưng Hàn Tuyết tựa hồ không nghe thấy. 

Ánh mắt cô hướng về những du khách đi ngang qua. 

Những du khách này đều đi ngang qua cười nói vui vẻ như một gia đình. 

Ôm con trên tay dường như đang tận hưởng một niềm vui hiếm có! 

Đây đúng là một màn chấn động, nhưng Hàn Tuyết lại phát hiện trong trí nhớ của mình không hề có ký ức như vậy! 

Có phải vì tôi đã thất bại trong vai trò làm mẹ? 

Mãi đến khi Diệp Hi kéo tay cô, Hàn Tuyết mới hoàn hồn lại: "Sao vậy?"

"Tôi nói đi chèo thuyền vàng."

Diệp Hi thấy mẹ dường như đang có chuyện gì đó trong lòng nhưng cũng không hỏi. 

"Vâng!"

Đột nhiên, trên mặt Hàn Tuyết hiện lên một nụ cười rạng rỡ! 

Bà vòng tay qua vai con trai và nói: “Tiểu Hi, con luôn muốn chơi ở những nơi này phải không?”

Hương thơm trưởng thành tỏa ra xung quanh anh. Diệp Hi toàn thân run rẩy nói: "Đúng vậy, nhưng không có người đi cùng ta."

"Bây giờ mẹ không đi cùng con à? Đi thôi!"

Hàn Tuyết tựa hồ rất hưởng thụ khoảng thời gian này. Bà nắm tay con trai, ánh mắt rơi vào đỉnh đầu của con, đột nhiên nghi ngờ hỏi: “Này, con có vẻ cao lên nhỉ?”

Phải không? 

Vốn dĩ hắn chỉ cao đến ngực, nhưng không biết từ khi nào đã cao tới vai. 

Tôi sợ hai ba năm nữa anh ấy sẽ cao hơn tôi. 

Tôi tự hỏi còn điều gì hạnh phúc hơn việc nhìn con mình lớn lên từng ngày? 

"A? Có cái nào không?"

Diệp Hi đương nhiên không biết mình đã cao lên. 

Bởi vì bằng mắt thường, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực căng mọng xinh đẹp trên ngực mẹ bên cạnh! 

Những khối thịt đàn hồi làm cho quần áo của cô phồng lên. 

"Đúng!"

Hàn Tuyết cùng hắn đi tới, lại hỏi: "Tiểu Hi, nói cho ta biết, vì sao ngươi không tìm bạn gái, nhưng... làm như vậy?"

Cho dù Hàn Tuyết làm thị trưởng có yêu cầu cô đâm chết cô vì câu nói "dụ dỗ vợ người khác" thì cô cũng thực sự không thể nói ra được.

“Em đang tìm bạn gái phải không?” 

Diệp Hi buồn bã nói: “Chỉ vì hoàn cảnh gia đình chúng ta mà những người phụ nữ đó mới là lý do duy nhất khiến tôi không thể cưỡng lại được bọn họ!”

"Đó có phải là lý do tại sao anh lại có những mối quan hệ như vậy với những người phụ nữ trưởng thành đó không?"

Hàn Tuyết sắc mặt có chút tức giận. 

Nhưng theo ý kiến ​​của bà, con trai bà vẫn còn nhỏ, đương nhiên không thể chịu đựng được loại cám dỗ đó. 

Có lẽ nên dành thêm chút thời gian để hướng dẫn anh ấy. 

Cứ để nó học tốt trở lại. 

Nhưng cô không biết rằng việc mình làm là một sai lầm lớn! 

Thậm chí, bản thân bà còn phải hứng chịu “bàn tay độc” của con trai mình. "Vâng."

Diệp Hi không có gì để nói, chỉ cúi đầu. 

Dường như vào lúc này, anh là một đứa trẻ đã phạm sai lầm. 

Không ngờ, Hàn Tuyết đột nhiên dựa vào thân hình cao lớn chững chạc của mình: “Vậy là cậu chưa có mối tình đầu năm với con gái à?”

"Hả?"

Diệp Hi sửng sốt! 

Không phải vì lời nói của mẹ mà là vì cơ thể anh đang tựa vào người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này. 

Điều nguy hiểm nhất là cánh tay của anh đang bóp chặt bộ ngực thanh tú đó trên ngực cô! 

Thật lớn và linh hoạt! 

Diệp Hi âm thầm thở dài trong lòng. 

Cho dù không tự mình bắt được, hắn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời! 

Sẽ còn vui hơn nữa nếu bạn có thể tự mình chạm vào nó! 

"Anh đang làm gì mà đứng yên vậy? Tôi đang hỏi anh một chuyện!"

"KHÔNG."

Diệp Hi gật đầu, nhưng lại lén nói: "Mẹ thật quyến rũ!"

"Có phải vậy không?"

Hàn Tuyết Hoan ngẩng đầu nhìn bầu trời. Bầu trời không một gợn mây trong xanh! 

Ngày xửa ngày xưa, Hàn Tuyết cũng mơ ước được tay trong tay cùng người đàn ông cô yêu đến công viên giải trí. 

Nhưng mong muốn tưởng chừng đơn giản này chưa bao giờ được thực hiện. 

Cô đã phải kìm nén suy nghĩ của mình khi còn là một cô gái vì thực tế. 

Suy cho cùng, đã là một người vợ, một người mẹ, cô không còn vẻ rạng ngời của một cô gái trẻ nữa! 

Nhưng tôi vẫn khao khát giấc mơ một ngày nào đó tôi có thể nhìn thấy. 

Nhưng lúc này, tôi thực sự bước vào sân chơi này, bên cạnh tôi có một người đàn ông. 

Tuy nhiên, nó có vẻ hơi khác một chút. 

Dù sao trong mắt cô, Diệp Hi vẫn là một đứa trẻ. 

"Tiểu Tây."

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

"Hả?"

Diệp Hi ngước mắt nhìn cô. 

Không ngờ lời nói của Hàn Tuyết lại khiến Diệp Hi không kịp phản ứng. 

Nhưng nhìn thấy người phụ nữ thành thục duyên dáng với thân hình duyên dáng này, cô nhẹ nhàng mở đôi môi hơi mím lại thở ra một hơi: "Anh có thấy chúng ta bây giờ trông giống một cặp đôi không?" 

Bùm!

Trò đùa bình thường như vậy trong mắt Diệp Hi lại cực kỳ thú vị! 

Bởi vì vào lúc này, dục vọng tà ác trong lòng hắn càng ngày càng điên cuồng. Với lời nói nửa thật, nửa giả, nửa khiêu khích của Hàn Tuyết, dục vọng dường như đã nhận được chất xúc tác, đột nhiên tăng lên vô số lần! 

"Muốn sao? Nhưng rốt cuộc không phải vậy!"

Giọng điệu của Diệp Hi có chút kỳ quái. 

Nhưng Hàn Tuyết không nghe thấy. 

Cô ấy dường như đã đoán được thái độ của Diệp Hi: “Hôm nay anh làm bạn trai của mẹ em thì sao?”

Một tia khác từ màu xanh! 

Diệp Hi thực sự bị sốc. 

Anh thực sự không ngờ rằng Hàn Tuyết, người thường ngày đoan trang thành thục, lại có thể nói ra lời như vậy. 

Anh vô thức nói: “Nhưng bố…”

Còn chưa nói xong, Hàn Tuyết hơi cúi người xuống, nhìn đôi mắt lấp lánh của hắn, nói: "Đừng nhắc tới hắn."

Nói xong, bà còn hôn nhẹ lên trán con trai mình, sau đó mỉm cười nói: "Đi thôi! Chuyến chèo thuyền mỏ vàng ở ngay phía trước!"

"Tôi đang mơ phải không?"

Diệp Hy nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang đi phía trước, những đường cong nóng bỏng và thanh tú, tim cô bắt đầu đập thình thịch! 

Ngợi khen Chúa! Chẳng lẽ hôm nay nhân vật của tôi đã bùng nổ? 

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước miếng, nhưng trong đầu anh lại hiện lên cảnh tượng mẹ anh cúi xuống vừa rồi. Lúc đó, mắt anh vừa nhìn thấy khung cảnh bên trong từ cổ áo của mẹ! 

Cái khe trắng như tuyết đó khiến anh vô cùng sốc! 

Dường như có một sức mạnh ma thuật vô hình nào đó đang cám dỗ anh ta! 

Suốt thời gian qua tôi không dám nghĩ tới chuyện của Hàn Tuyết. 

Diệp Hy dường như có động lực để vượt qua những ràng buộc vào lúc này! 

Tại sao tôi phải quan tâm đến loại đạo đức đầy điều cấm kỵ đó? 

Tại sao tôi lại phải bị trói chặt như vậy? 

KHÔNG! Tôi không muốn nó! 

Trong mắt Diệp Hi đột nhiên có một chút kiên định, một chút tham lam, một chút dục vọng! 

"Tôi muốn bầu trời đổi màu vì tôi và tôi muốn trái đất rung chuyển vì tôi!"

Trong trái tim tôi, lý trí và ham muốn đã đấu tranh. 

Và vào lúc này, dục vọng đã hoàn toàn áp đảo lý trí! 

Đương nhiên, điều này không có nghĩa là Diệp Hi điên, mà chỉ là suy nghĩ của hắn bây giờ đã khác mà thôi! 

Hay tự do chính là khát vọng lớn nhất của bản chất con người phải không? 

Thức ăn, tình dục và tình dục. Người xưa không bao giờ lừa dối tôi! 

Đi bè mỏ vàng có thể được coi là một đặc điểm chính của Happy Valley. 

Trên con đường thủy hẹp, một chiếc thuyền cao su chỉ chở được vài người đang dần trôi về phía xa. 

Dòng sông nhân tạo lúc này trở nên hỗn loạn, những tia nước bắn ra từ mọi hướng dường như là một trò lừa của tự nhiên, khiến những người trên thuyền cao su bị nước và đất tấn công. 

"À!"

Những hành khách đi cùng Diệp Hy, Hàn Tuyết, hai mẹ con hét lên vui vẻ. Dù bị ướt vì chuyện đó nhưng họ trông rất hạnh phúc. 

Suốt chặng đường đi xuống, sau khi vượt qua chín khúc quanh co của thủy lộ, chiếc thuyền cao su cuối cùng cũng đến đích! 

"Ướt quá!"

Một số du khách lập tức đứng dậy và giũ quần áo.

"Cười khúc khích! Vẫn còn choáng váng, đi thôi!" 

Cơ thể cô cũng ướt đẫm nước. Hàn Tuyết đưa con trai đến ngôi nhà gần đó được thiết kế đặc biệt dành cho khách du lịch ướt át. Đương nhiên là có một chiếc quạt sấy trong đó!

“May mắn là tôi đang đi dép!” 

Diệp Hi cười nói, tuy rằng hắn ướt, nhưng không giống như phụ nữ, hắn không cần tốn nhiều công sức như vậy để lau khô người. 

Nhưng khi ánh mắt Diệp Hi rơi vào mẹ cô, cô lại bị hấp dẫn sâu sắc! 

Mẹ mặc quần đùi denim, cặp đùi trắng nõn mềm mại giờ đây lấm tấm những giọt nước, trông như những viên ngọc trai lăn trên đá cẩm thạch trắng. 

Chân của Hàn Tuyết đẹp quá, đẹp quá. 

Trắng như tuyết và trơn như gelatin! 

Thật là một đôi chân đẹp! 

Tôi e rằng, Diệp Hy đã bắt đầu mơ về khoảnh khắc tuyệt vời khi cô dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình và dang sang hai bên hoặc đặt chúng lên vai bà! 

Chiếc quần đùi denim tuy hơi ướt nhưng cũng không trong suốt. 

Ngay phía trên phần mông hơi nhô ra và phần eo hướng lên trên, Diệp Hy thực sự rất vui mừng! 

Vì anh ấy đang mặc áo sơ mi trắng nên khi bị ướt thì nó trở nên mờ mịt, khi anh ấy đến gần thì nó lại càng mờ nhạt hơn! 

Đặc biệt là Diệp Hi rất thân thiết với mẹ! 

Những đường cong duyên dáng của phần thân trên của mẹ anh lọt vào mắt anh! 

Bạn gần như có thể nhìn thấy chiếc áo lót ôm và giữ ngực của cô nàng! 

màu đỏ. 

Diệp Hi âm thầm nuốt nước miếng. 

Trang phục hấp dẫn nhất đối với phụ nữ là không trang điểm đậm hay khỏa thân.

Đó là trạng thái xa xôi, mơ hồ. 

Tục ngữ có câu, thê thiếp còn hơn phi tần, phi tần còn hơn trộm cắp, phi tần còn tệ hơn phi tần, phi tần còn tệ hơn phi tần không biết trộm! 

Những thứ bạn không thể có được luôn là thứ hấp dẫn nhất! 

Vào lúc này, vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi khiến toàn thân bà tràn ngập khí chất say đắm trong hoàn cảnh như vậy. 

Thân hình cao ráo và những đường cong duyên dáng của mẹ nóng bỏng và quyến rũ đến nỗi vua rồng áo tím của Ye Hope bắt đầu gầm lên với mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 169 - Mùi nhìn trộm

Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ và ngửi thấy hương thơm thoang thoảng từ cơ thể mềm mại và mịn màng của mẹ, Diệp Hi cảm thấy như đang ôm mẹ, vật tổ nóng hổi áp chặt vào cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ. 

Loại ảo tưởng này đột nhiên khiến Diệp Hi có chút không nhịn được! 

Lúc này, anh như đang ôm lấy người mẹ cao lớn, trưởng thành của mình. Bàn tay anh đưa xuống dọc theo bờ mông hoàn hảo trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, chạm vào một đôi chân tròn trịa, thẳng tắp, mịn màng và đầy đặn. 

Cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng tuyệt vời càng khiến anh phấn khích hơn! 

Thật không may, tưởng tượng chỉ là tưởng tượng. 

"Bạn đang đi đâu?"

Diệp Hi đi theo cô, cố ý đặt câu hỏi. 

"Quần áo ướt thì đương nhiên phải phơi!"

Hàn Tuyết trả lời rất tự nhiên, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của thiếu niên này, trong lòng cô lại run lên! 

Đây là kiểu nhìn gì vậy? Nó giống như một con sư tử mảnh dẻ hay một con sói đói đang săn mồi! 

Chúa ơi, ánh mắt như vậy thực sự có thể xuất hiện trên con trai tôi! 

"Cẩn thận ánh mắt của ngươi!"

Hàn Tuyết cảm thấy có chút tức giận, nhưng đó càng là sự kiêu ngạo của một người phụ nữ. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn bị ám ảnh bởi chàng trai này. Cảm giác thành tựu bẩm sinh của phụ nữ khiến Hàn Tuyết có chút hưng phấn! 

Nhưng đạo đức và đạo đức đã đàn áp cô ấy! 

"Tôi..."

Diệp Tây Cương đang muốn nói, nhưng trong đầu lại lóe lên một ý tưởng, hắn nói: "Mẹ, hôm nay mẹ nói muốn con làm bạn trai của mẹ, mẹ nhìn một chút được không?"

Lời anh nói rất có lý! 

Hàn Tuyết lập tức không nói nên lời. 

Vâng, tôi nghĩ tôi vừa nói điều đó, nhưng nó chủ yếu là một trò đùa. 

Tuy nhiên, khi con trai nhắc đến từ “bạn trai”, trái tim Hàn Tuyết chợt như bị điện giật. 

Sự hưng phấn đầy cấm kỵ khiến cô có chút choáng ngợp. Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. 

Tuy nhiên, những hối tiếc khi còn là một cô gái khiến cô có chút bối rối, và dường như cô luôn cố gắng bù đắp những hối tiếc ban đầu của mình. 

Nhưng một giấc mơ đơn giản dường như chạm tới bầu trời! 

Trong nhiều năm, tôi luôn kìm nén bản thân. 

Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa! 

Dù rất mạnh mẽ nhưng ngay cả người phụ nữ mạnh mẽ nhất cũng có những lúc yếu đuối. 

Bên dưới ngoại tình lộ ra trước mặt người khác, tính tình lại càng nhu nhược. 

Không ai nghĩ rằng, nữ thị trưởng trưởng thành, đoan trang, thanh nhã và lạnh lùng hôm nay lại ăn mặc như thế này? 

Nếu các quan chức của thành phố Huahai nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm! 

“Tôi sẽ phơi quần áo sau.”

Hàn Tuyết lúc này muốn chạy trốn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ cảm thấy tội lỗi! 

Lúc này trong phòng sấy không còn một ngăn phụ nào, tất cả đều đã có người sử dụng. 

Diệp Hi đứng bên cạnh Hàn Tuyết, nhưng ánh mắt vẫn luôn quét qua thân thể mẹ cô. 

Có vẻ như anh ấy muốn thưởng thức đôi mắt của mình. 

Nhưng lúc này Hàn Tuyết chỉ cảm thấy mình hoảng sợ hơn bao giờ hết. 

Một sự kích thích cấm kỵ khó tả khiến cô có chút ám ảnh. 

Có vẻ như sẽ tốt hơn nếu nuông chiều một chút? 

Tôi có thể không? 

Bạn có thể tự mình làm việc này được không? 

Hàn Tuyết không biết. 

Chỉ là tôi đã kìm nén nó nhiều năm rồi, bây giờ tôi thật sự muốn buông bỏ nó. 

Nếu không, cô thực sự sợ mình sẽ gục ngã. 

Nó giống như một mùa xuân. 

Càng nhận được nhiều áp lực thì thời gian nén càng ngắn và lực bật lại của nó tỷ lệ thuận với áp suất! 

"Vẫn đang xem à?"

Hàn Tuyết cố ý trừng mắt nhìn con trai mình. 

Lúc này trên trán cô đã lấm tấm mồ hôi. Chiếc áo sơ mi trắng che kín hoàn toàn dáng người của cô nhưng lại bị ướt sũng, khiến cô càng trông gợi cảm hơn! 

Sự cám dỗ rình rập khiến người ta không thể tự giúp mình! 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trên ngực Hàn Tuyết không thể che giấu được, quần áo của cô có xu hướng bị xé rách một chút. Quần áo trên ngực cô quả thực đã nhăn nheo với nhau, mơ hồ có thể nhìn thấy một dấu tay lớn! 

Xem ra Hàn Tuyết vừa mới là chính tay mình đoạt lấy! 

“Đừng xem nữa.”

Về Hàn Tuyết, Diệp Hi thật sự không dám dây dưa. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là mẹ anh, người gần như ướt đẫm, đột nhiên nghiêng người về phía anh. 

Phía sau Diệp Hi có một bức tường, hắn không có đường lùi vì bị thân hình cao lớn của Hàn Tuyết đè ép. 

Thật thoải mái! 

Diệp Hi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hình dáng duyên dáng và thân hình cong của mẹ thực sự khiến Diệp Hy phát điên! 

Đặc biệt là cặp vú đàn hồi trên ngực ôm sát vào người cô trông càng thêm kích thích! 

"Bạn đang làm gì thế?"

Mặc dù Diệp Hi thích cảm giác tuyệt vời như vậy nhưng cô lại không dám cử động. 

Hàn Tuyết đột nhiên duỗi tay ra, làm thủ thế trên đầu con trai, trên mặt có chút đỏ bừng: "Hài tử!"

Nhưng nói xong, cô hơi cúi đầu, ấn nhẹ vào trán anh. 

Một nụ hôn rất nhẹ nhàng. 

Nhưng Diệp Hi lại choáng váng. 

Mặc dù Hàn Tuyết khi còn nhỏ đã hôn hắn rất nhiều lần, nhưng bản chất lần này hoàn toàn khác! 

Chẳng lẽ cô - trái tim Diệp Hy bắt đầu đập "bang bang, bang bang" khi nghĩ đến sự cám dỗ cấm kỵ. 

Dường như trong lòng anh đang mong đợi điều gì đó. 

"Đây."

Diệp Hi mỉm cười chỉ vào môi mình. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Hàn Tuyết mấp máy môi, nhưng thực ra lại cúi xuống mím môi như chuồn chuồn. 

Bùm! 

Hàn Tuyết mặc dù lập tức thả hắn ra, nhưng Diệp Hi đã hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy dựng lên! 

Đây là một khởi đầu tốt! 

Hôn thì được nhưng nụ hôn có xa không? Hôn nhau thì được nhưng chạm vào thì còn xa lắm? Thế thì chạm vào cũng được...

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy! 

Tôi thật ác độc! 

Này mọi người, đừng quá tham lam! 

Và đúng lúc đó, một bà béo đột nhiên bước ra từ toa cuối cùng. Cô thấp giọng chửi rủa: "Cái quái gì thế, khóa cửa hỏng rồi! Không sao đâu, không có ai nhìn trộm!"

Nói xong, hắn hung tợn trừng mắt nhìn cậu bé Diệp Hy. 

Cô thậm chí còn không đi tiểu để xem mình trông như thế nào, cho dù có đưa tiền cho cô thì Diệp Hi cũng sẽ không quay đầu lại nhìn cô! 

"Nó thực sự tệ."

Hàn Tuyết đi tới gian phòng kia, cau mày nói: "Quên đi, Tiểu Hi, lại đây trông chừng ta, không được nhìn trộm!"

"Có thể xem nó một cách trắng trợn không?"

Diệp Hi mỉm cười, mẹ Trình trước mặt thật sự khiến hắn tim đập rộn ràng! 

Anh chợt tưởng tượng ra dáng vẻ ngượng ngùng và duyên dáng của mẹ vừa rồi. 

Không biết khi tức giận cô ấy có phong cách khác không! 

Ánh mắt anh không khỏi rơi vào ngực cô. 

Theo ánh mắt của con trai, Hàn Tuyết cúi đầu nhìn thấy vết nhăn trên ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng đến tận cổ, đỏ rực như hoa đào tháng ba nở rộ. 

"Bạn——"

Nhưng cô ngượng đến mức không nói được lời nào. 

"Đợi một chút tôi phải làm cho bạn trông thật đẹp!"

Hàn Tuyết lập tức xoay người đi vào trong phòng. 

Phong cách của cô ấy thật quyến rũ, nụ cười của cô ấy thật đẹp, thật cảm động, giống như băng tuyết nở rộ, hoa xuân nở rộ, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng thân ái. 

Cửa phòng không đóng mà chỉ hé mở. 

Bối rối nhìn qua khe hở, nhịp tim của Diệp Hi Na đột nhiên tăng tốc! 

Hàn Tuyết lúc này ở trong nhà đang nhìn vào gương, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Nhưng rồi cô từ từ quay lại, quay mặt đi khỏi con trai mình. 

Tuy nhiên, dù chỉ còn lại lưng của Diệp Hy, cô ấy vẫn duyên dáng và duyên dáng. 

"Cái này... Tôi không thể nhìn trộm được!"

Diệp Hi thầm nghĩ: "Không thể nhìn! Nếu không, nếu để nàng phát hiện, sẽ bắt nàng là biến thái!"

Tuy nhiên, anh thấy mình dường như không thể cử động được đôi chân của mình. 

Ánh mắt của hắn đột nhiên có chút mơ hồ. 

Nhưng trước mặt tôi thấy mẹ tôi đang ngâm nga một bài hát không rõ tên trong phòng, tay mẹ đang chậm rãi cởi cúc áo. 

Tuy nhiên, anh không biết có đôi mắt đằng sau mình. 

Nếu không cô ấy chắc chắn sẽ hét lên ngay lập tức! 

Ngừng đọc! 

Diệp Hi trong lòng gào thét, nhưng dù muốn rời đi đến đâu, đôi chân của anh cũng không nghe theo lời anh. 

"Chỉ cần nhìn thôi! Chỉ cần nhìn thôi!"

Anh thầm nghĩ trong lòng. 

Người mẹ ở trong khoang dường như không biết. Chiếc áo ướt từ từ rơi xuống theo cử động của cô, đôi vai và cánh tay phẳng lì trắng như củ sen lập tức lộ ra. 

Diệp Hi cảm thấy mắt mình như mờ đi, làn da trắng nõn của mẹ khiến anh choáng váng. 

Giống như nhìn thấy tuyết ngàn năm tuổi trên đỉnh Everest. 

Hàn Tuyết bên trong mặc một chiếc áo ngực màu đỏ. 

Đôi chân hoàn hảo đó bị ép lại với nhau. 

Đường cong nhẹ nhàng hướng lên trên, cặp mông ngọc đầy đặn đẩy đường cong lên đến đỉnh điểm! 

Nhưng cô không quay mặt ra cửa nên Diệp Hi hoàn toàn không nhìn thấy được kích thước ngực của cô. 

"Đủ rồi! Tôi đã xem qua rồi! Mau rời đi!"

Trong lòng Diệp Hi dường như có một ngọn lửa thiêu đốt mãnh liệt, khiến miệng hắn khô khốc. 

Nhưng vốn dĩ hắn định rời đi nhưng lại không hề động đậy. 

"Hãy nhìn lại lần nữa!"

Đàn ông là thế này, phải suy nghĩ kỹ và luôn mong chiếm được nhiều lợi thế hơn! 

Có lẽ, đây gọi là ham muốn? 

Phụ nữ khác với đàn ông. Phụ nữ thường dễ hài lòng. 

Bạn đang làm gì thế! 

Diệp Hy sửng sốt, cô ấy thực sự đang theo dõi mẹ ruột của mình! 

Nhưng anh không thể thuyết phục mình rời đi ngay lập tức! 

Nó thực sự lặp lại những gì tôi đã nói trước đây: vợ tệ hơn vợ lẽ, và vợ lẽ còn tệ hơn ăn trộm. 

Diệp Hi lúc này là trộm! 

Chỉ là thứ hắn trộm không phải là vàng, bạc, trang sức, ngọc trai và kim cương mà là hình ảnh quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp trong phòng tắm! 

Vẫn là mẹ tôi! 

Nhưng tôi nhìn thấy mái tóc dài của mẹ ướt đẫm hai bên vai, dáng người nóng bỏng của mẹ thật nóng bỏng! 

Tôi thấy chiếc áo ngực trên ngực của cô ấy đã bị kéo căng lên tạo thành hai đỉnh phồng lên! 

Cao và thanh tú, rất hấp dẫn! 

Có lẽ cô ấy quá lo lắng và hơi thở hơi gấp khiến ngực cô ấy càng căng lên. Làn sóng ngực khiến Diệp Hy cảm thấy say mê! 

Không, tôi không thể xem nó! 

Diệp Hi nhéo đùi mình, cảm giác đau nhức khiến hắn tỉnh táo rất nhiều. 

Ít nhất thì tôi cũng không bốc đồng đến mức lao vào ngay. 

Tuy nhiên, cảm giác này thật khó chịu! 

Vua rồng mặc áo tím giữa hai chân đã rất tức giận. 

Dường như anh ta muốn phun ra dung nham trong miệng. 

Nhưng, anh không thể làm điều này. 

Chưa! 

Diệp Hi vẫn chưa thuyết phục được chính mình. 

Mặc dù cơ thể anh đã hoàn toàn phản bội ý chí của anh. 

Mặc dù trong lòng hắn đã cháy bỏng dục vọng nhưng hắn vẫn không thể làm được điều này. 

Bởi vì đối phương chính là mẹ của hắn. 

Nếu là người phụ nữ khác, có lẽ Diệp Hi sẽ xông vào ngay. 

Nhưng chỉ có mẹ là không thể. 

Tuy nhiên, nhìn một bà mẹ khiêu dâm cao lớn, trưởng thành với thân hình nóng bỏng, gợi cảm cùng những đường cong duyên dáng cởi bỏ quần áo trước mắt mình, người đàn ông nào trên đời có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? 

"Gulu!"

Diệp Hi lại nuốt nước miếng. Sự kích thích cấm kỵ và sự đàn áp vô đạo đức khiến anh không dám cử động. 

Đột nhiên, Diệp Hi thở dốc! 

Bởi vì, qua khe cửa nhỏ, anh nhìn thấy Ma Ma hơi cúi xuống cởi chiếc quần đùi denim của mình ra. 

Cặp đùi trắng như tuyết từng chút một xuất hiện trước mặt bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170 Tình Yêu Hỗn Loạn

"Không thể nhìn! Không thể nhìn!"

Diệp Hi tự nhủ điều này trong lòng. 

Dù anh có khao khát được ngắm nhìn nó lần nữa đến thế nào đi chăng nữa thì dấu vết lý trí duy nhất mà anh còn lại vẫn là vùng vẫy cho đến chết. 

Có lẽ, lý trí trong lòng hắn đã sớm bị dục vọng đánh bại, nhưng lại không thể xóa bỏ. 

"Hả?"

Tuy nhiên, đột nhiên, tôi có cảm giác như có ai đó đang nhìn trộm mình từ xa. 

Anh quay đầu lại, nhưng anh chỉ kịp nhìn thấy một bóng đen vụt qua cửa phòng sấy, như thể anh đang bỏ chạy vì bị phát hiện! 

Nó có thể là ai? 

Mấy năm trôi qua trong đầu Diệp Hi nhưng hắn vẫn không đuổi kịp. 

Bên ngoài, du khách đến và đi trong dòng người bất tận. 

Nhưng lúc này, có một người đàn ông đang thong thả đi tìm một chỗ ngồi dưới gốc cây lớn để tận hưởng bóng mát. 

Ngồi trên ghế đẩu trong đình có vài người trung niên đang hút thuốc. 

"Nó thực sự là của họ!"

Người đàn ông đi tới ngồi xuống, cầm lấy điếu thuốc trên tay đối phương rồi nói: "Vừa rồi chúng ta suýt bị phát hiện! Tuy nhiên, chúng ta đã xác định được bọn họ chính là hai mục tiêu, bây giờ nên làm gì?"

Anh nói với giọng trầm. 

Nhưng ở một nơi như công viên giải trí, tiếng ồn vẫn thường trực. 

Không ai quan tâm đến những lời thì thầm của những người đàn ông này. 

"Miễn là-"

Người đàn ông hút thuốc thẳng thừng giơ lòng bàn tay lên, làm động tác cắt cổ hắn, thấp giọng chế nhạo: "Chỉ cần làm xong việc này, nhiệm vụ cuối cùng đã hoàn thành phải không?"

"Đúng."

Một người khác lơ đãng nói: “Chỉ là không biết Hàn Tuyết bên cạnh có binh lính nào bảo vệ hay không thôi.”

"Vậy ngươi vừa rồi bị cái kia Diệp Hi nhìn thấy?"

"Không thành vấn đề, hôm nay chúng ta quyết tâm thắng lợi, bằng không đêm nay chúng ta không thể sống sót, ngươi cũng biết điều này."

Giọng điệu của người này đầy lo lắng. Quả thực, nếu Hàn Tuyết đám người không chết, vậy người chết chính là hắn. 

"Tai nạn, những người phía trên đang cố gắng tạo ra tai nạn."

Người tát một người như vậy nói: "Hoặc, làm điều đó khi họ đang đi tàu lượn siêu tốc hoặc các trò chơi giải trí khác?"

"Điều này không thích hợp. Quá nhiều người đã chết. Và chúng ta có thể sẽ không thành công."

“Trong trường hợp đó——”

Người đàn ông trung niên dập điếu thuốc, đứng dậy nói: "Đi thôi! Sau ngày hôm nay, dù nhân vật có thành công hay không, chúng ta cũng không thể ở lại Hoa Hải. Tuy chúng ta đã già rồi, haha, hãy tận hưởng lần cuối cùng ở Hoa Hải! Bây giờ chúng ta cũng không thể làm gì được. Đợi họ rời đi!"

Nhưng khi Diệp Hi đang nghĩ đến người vừa rồi thì Hàn Tuyết đã bước ra khỏi phòng sấy khô. 

Quần áo vốn ướt cũng đã được sấy khô. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy con trai cúi đầu trầm tư, Hàn Tuyết không khỏi đập vào trán. 

“Ừm, không, không có gì đâu.”

Diệp Hi phục hồi tinh thần lại, ánh mắt rơi vào Hàn Tuyết trên người. Con ngươi đen chợt co rút lại! 

"Hả?" 

Hàn Tuyết nhận thấy Diệp Hi có gì đó kỳ lạ.

Diệp Hi có chút đỏ mặt, chỉ vào ngực mình: "Mẹ... mẹ, dây áo ngực của mẹ bị lật rồi."

"À!"

Hàn Tuyết nhìn xuống, thấy trên vai cô có một vết sưng nhẹ như nút áo. 

Có vẻ như vừa rồi tôi hơi vội vàng. 

Cô vô thức đưa tay kéo dây đeo qua. 

Tuy nhiên, cô lại quên mất rằng có một cậu con trai với đôi mắt đầy dục vọng đang đứng ngay trước mặt cô! 

Động tác của Hàn Tuyết vô tình khiến bộ ngực căng phồng trước ngực rung lên dữ dội! 

Vòng cung tròn trịa và đỉnh núi đầy đặn khiến Diệp Hy nuốt nước bọt một cách dữ dội. 

"Đang nhìn cái gì vậy! Tinh thần đã trở lại!"

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn con trai mình. 

Ngày xửa ngày xưa, anh gần như luôn mơ ước được hạnh phúc khi nhìn thấy một người mẹ trưởng thành và cao lớn như vậy! 

Và bây giờ, tôi thực sự đã làm được điều đó! 

Đó không phải là tình cảm mẹ con như trước mà là sự hưng phấn giữa nam và nữ. 

Diệp Hi biết mình ác độc, nhưng lại không muốn sửa sai. 

Bây giờ anh cảm thấy như thể hạnh phúc đang dần đến gần mình hơn! 

Ôi chúa ơi! 

Diệp Hi đột nhiên vui mừng đến mức choáng váng. Anh cảm thấy hơi khó thở. Cảm giác ngột ngạt khiến anh choáng váng. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của người mẹ xinh đẹp vốn có chút đỏ mặt bỗng trở nên bình tĩnh, không hề có chút xáo trộn nào! 

Điều này khiến Diệp Hi nhất thời cảm thấy lạc lõng. Cô ấy thực sự không cảm thấy gì về sự mơ hồ vừa rồi sao? 

"Đi thôi, tiếp tục chơi chỗ khác."

Hàn Tuyết vẻ mặt thờ ơ, như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Diệp Hi sửng sốt một chút, sau đó đi tới trước mặt mẹ hắn lấy lòng hắn: "Vừa rồi ta đắc tội ngươi sao? Đừng tức giận, ta sẽ không bao giờ tái phạm!"

Nhìn thấy bộ dáng hoảng sợ của con trai, Hàn Tuyết đột nhiên bật cười, nũng nịu nói: "Con có biết bây giờ con đang sợ hãi không? Vậy sao vừa rồi con lại nhìn trộm?"

“Mẹ, mẹ thật sự không giận nữa à?”

Diệp Hi vẻ mặt kinh ngạc hỏi. Nhìn thấy Hàn Tuyết không có biểu hiện tức giận, hắn vui mừng khôn xiết.

“Ai nói tôi không tức giận?” 

Hàn Tuyết mặt đỏ lên, lập tức nghiêm mặt nói: "Lần này ta tha thứ cho ngươi, nhưng ta sẽ không để ngươi tái phạm! Nếu không, ta nhất định sẽ cho ngươi một bài học!"

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự rất quyến rũ, và sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành gần như được thể hiện đầy đủ. Mỗi cử động đều chứa đựng sự quyến rũ quyến rũ, và mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều thật duyên dáng! 

Nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ trước mặt, trong lòng Diệp Hi rung động, một loại chiếm hữu mạnh mẽ chưa từng xuất hiện lập tức tràn ngập trong đầu hắn, như đang thúc giục hắn làm điều gì đó xấu xa. 

Nhìn thấy Diệp Hi với ánh mắt mê hoặc nhìn mình, Hàn Tuyết trìu mến gõ lên trán hắn, dùng hai tay đẩy hắn ra khỏi phòng phơi đồ, đồng thời nói: "Con trai, con càng ngày càng trẻ ra! Có muốn cha dạy con trực tiếp không?"

"Không. Tôi không dám."

Diệp Hi nói không dám, nhưng trong lòng lại có sóng lớn! 

Ôi chúa ơi, người phụ nữ xinh đẹp với tính cách hoàn toàn khác trước mặt này có thực sự là người mẹ đoan trang và thanh lịch như thường ngày không? 

Sau khi đi ra khỏi phòng phơi đồ, Hàn Tuyết nhẹ nhàng đi tới trước mặt Diệp Hi, duỗi ra hai cánh tay trắng nõn mềm mại, dùng tay của Tiền Thiên Túc cẩn thận sắp xếp quần áo cho hắn: “Anh, quần áo của anh đều không ra dáng! Còn ướt, sao anh không vào trong phơi đi?”

Quần lót của tôi cũng hơi ướt. 

Diệp Hi thật sự muốn nói điều này, nhưng lại không dám. Anh ấy nói: "Không, không sao đâu. Tôi sẽ làm việc đó sau một thời gian nữa."

Tuy nhiên, nhìn dáng người cao lớn hơn mình duyên dáng của mẹ, Diệp Hi đột nhiên ngửi thấy mùi thơm của Lan Tầm Quý Phu. Nó nhẹ nhàng, mờ nhạt, tự nhiên và tươi mới. Đây là một loại hương thơm cơ thể con người dành riêng cho phụ nữ trưởng thành! 

Đầu óc Diệp Hi dao động, dục vọng tiềm ẩn trong lòng dần dần tăng lên. 

Từ góc nhìn của mình, anh tình cờ nhìn thấy khung cảnh mùa xuân quyến rũ đó: mái tóc đen dài của mẹ xõa tự nhiên trên hai bên bờ vai cạo trọc, bộ ngực quyến rũ lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, và những đường cong cơ thể duyên dáng! 

Đáng sợ nhất chính là cổ áo sơ mi của nàng hơi hé mở, một mảnh da ngọc trắng sáng lập tức lộ ra trước mắt! 

Mẹ đang mặc một chiếc áo đôi giống mẹ, với chiếc áo lót màu đỏ và Thỏ Ngọc tròn trịa được buộc chặt bên trong khiến chiếc áo ngực phồng lên khiến Diệp Hi hừng hực ham muốn! 

Nhìn thấy anh ngơ ngác nhìn mình, Hàn Tuyết cũng nhìn theo ánh mắt của Diệp Hi, lập tức phát ra một tiếng ngọt ngào “a” rồi nhanh chóng lấy đôi tay nhỏ bé che ngực lại. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền và đôi má ửng hồng ngượng ngùng, trưởng thành và quyến rũ như một quả đào chín. 

"Ngươi đang nhìn cái gì! Đừng nhìn!"

Hàn Tuyết xấu hổ trợn mắt nhìn con trai mình, dùng bàn tay mảnh khảnh đánh mạnh vào trán nó. Cô ấy trông giống như một cô bé dễ thương và giận dữ, khiến Diệp Hy phải cử động ngón trỏ. 

"Sao lúc nào anh cũng thích gõ vào đầu tôi vậy!"

Diệp Hi xấu hổ gãi gãi sau đầu, cười ngây thơ nói: "Nhưng em đẹp quá, anh... anh không nhịn được."

Anh ta nói những lời này nhưng trong lòng lại thầm khinh thường mình vì ý nghĩ xấu xa của Mina, còn giả vờ vô tội! 

"Lè lưỡi!"

Tôi tự hỏi người phụ nữ nào lại không thích lời khen của đàn ông! 

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn Diệp Hi, trên mặt mang theo ý cười, nhẹ giọng nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, thật ngu ngốc! Về sau đừng nhìn ta như vậy! Ngươi hiểu không?"

Cô không biết trong lòng Tiêu Cửu Cửu là cái gì! 

Tuy nhiên, mối quan hệ mẹ con giữa hai người đã được định sẵn để loại bỏ những mơ hồ này bằng đạo đức và đạo đức. 

Lúc này, đám người Diệp Hi đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn: "Cẩn thận!"

Diệp Hy và những người khác không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng họ nhìn thấy một khách du lịch đang lao về phía bên này từ hướng phát ra tiếng hét. 

Phía trên đầu anh dường như có thứ gì đó đập vào. 

Diệp Hi ngẩng đầu liền nhìn thấy một chiếc máy ảnh từ trên trời rơi xuống! 

"Mẹ!"

Diệp Hi cảm thấy lo lắng. Máy ảnh bay về phía họ vì lý do nào đó. 

Anh theo bản năng đẩy Hàn Tuyết ra, nhưng máy ảnh lại đập mạnh vào đầu anh! 

Mặc dù máy ảnh này có kích thước nhỏ nhưng nó có rất nhiều điểm nhấn ở khoảng cách xa như vậy. 

Diệp Hi cảm thấy choáng váng, tầm mắt tối sầm, cô ngất đi trong vòng tay Hàn Tuyết! 

"Tiểu Hi! Tiểu Hi! Tỉnh lại đi!"

Trong trạng thái ý thức mơ hồ, anh đột nhiên cảm thấy một đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương nắm lấy vai mình, lắc nhẹ. Mùi thơm thoang thoảng quen thuộc lại xộc vào mũi khiến đầu óc anh chao đảo. 

Từ từ mở mắt ra, điều đầu tiên đập vào mắt anh là một khuôn mặt không tì vết nhưng trưởng thành. Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu. Khi tỉnh dậy, anh thấy mẹ mình mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bó sát, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn! 

Thân dưới mặc một chiếc quần short denim, cặp mông ngọc hơi sưng lên, đôi chân thon dài đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. 

"Tôi..."

Anh muốn nói chuyện với chú Khải nhưng lại không biết phải nói gì! 

Đột nhiên nhớ tới vừa rồi mỹ nữ gọi mình cái gì, hắn kinh ngạc hỏi: "A! Máy ảnh! Máy ảnh đâu? Không phải đánh vào ngươi sao?"

Hàn Tuyết nhìn vẻ mặt kinh hãi của hắn, lo lắng nói: “Còn nói camera đánh trúng ngươi!”

Bàn tay ngọc hồng của nàng che trán Vương Ly, nói: "Ngươi thế nào rồi? Cảm giác đầu còn đau không?"

Diệp Hi hơi giật mình, như thể máy quay đã bắn trúng mình. 

Nhưng hắn vừa định nói, từ phương hướng của mình, hắn tình cờ nhìn dọc theo cánh tay của mỹ nhân, nhìn thấy trong tay áo của nàng có một chiếc áo lót màu đỏ, nhưng phần lớn bộ ngực được quấn chặt của nàng đều lộ ra ngoài, khiến Diệp Hi liếc mắt nhìn nó! 

"Này, coi như không có chuyện gì xảy ra!"

Diệp Hi cố gắng chống đỡ, nhưng vô tình, cơ thể anh lập tức ngã xuống. 

Hàn Tuyết mắt nhanh tay nhanh nhẹn lập tức tiến lên ôm lấy vai con trai. 

Nhưng vì Diệp Hi vốn thấp hơn Hàn Tuyết, một mỹ nữ nên khuôn mặt của Diệp Hi chạm vào bộ ngực cao và thanh tú của cô. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", cảm giác tê dại từ ngực khiến cô rùng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 171

Diệp Hi hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dụi mặt vào đỉnh tuyết đàn hồi. 

Anh ta bị mê hoặc bởi quả bóng thịt đàn hồi đến mức anh ta thậm chí không thể cử động đầu! 

"Tiểu Tây!"

Hàn Tuyết cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn khắp người mình, cô đành phải đưa tay đẩy con trai mình ra. 

"Tôi...tôi xin lỗi."

Diệp Hi lập tức lắc đầu vì không muốn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt nhìn thấy dục vọng trong mắt mình. 

Nhìn thấy bộ mặt xấu hổ của con trai trước mặt, Hàn Tuyết trong lòng đột nhiên cảm thấy buồn cười. 

Mặc dù được anh chạm vào cơ thể cô một cách thân mật như vậy khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Nhưng với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô không hề nhút nhát như một cô gái trẻ. Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi nói: "Anh nói không sao, nhưng anh còn không đứng yên được!"

"Đó chỉ là một tai nạn!"

Trong lòng Diệp Hi khao khát có thể một lần nữa nhào vào trong vòng tay của cô, cảm nhận được sức ép từ bộ ngực sưng tấy đó. 

Đáng tiếc hắn vẫn không dám phạm sai lầm. 

"Chúng ta vẫn chơi được chứ? Chúng ta về nhà nhé!"

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi lập tức nói: "Không sao đâu, chuyện khác mà! Tôi vẫn muốn chơi! Đây chỉ là lần đầu tiên tôi đến khu vui chơi mà thôi."

"Được rồi!"

Hàn Tuyết không còn cách nào khác đành phải làm theo lời anh nói. 

Lúc này đã gần trưa, khu vui chơi cũng chứng kiến ​​lượng khách du lịch cao nhất trong ngày! 

Đi dạo cùng mẹ, Diệp Hi luôn lơ đãng. Lúc này, anh thực sự đang tưởng tượng làm thế nào anh có thể hôn cô! 

Chúa ơi, kiểu suy nghĩ này thật phản nghịch! 

Nhưng anh chỉ không thể kiểm soát được bản thân mình. 

Áp lực của những điều cấm kỵ đã ngăn cản anh hành động tùy tiện. 

Tuy nhiên, chính loại kích thích này khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết! 

Đúng như câu nói đó: Hoàng đế từng có ba ngàn mỹ nhân, nhưng lại không quan tâm đến lũ lụt sau lưng! 

Cho dù có chinh phục được thế giới thì cũng chẳng qua là thịnh vượng mà thôi! 

Nhưng bây giờ Diệp Hi cảm thấy rất hài lòng vì được tiếp xúc gần gũi hơn với Hàn Tuyết. 

Này, bạn không thể quá tham lam. 

Đang đi, anh chợt nghe thấy xung quanh có vài người đàn ông đang thì thầm và không ngừng nhìn họ. 

Nói chính xác hơn, anh ta đang nhìn Hàn Tuyết, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, dáng người duyên dáng, thỉnh thoảng nở nụ cười bẩn thỉu. 

Diệp Hi nắm chặt nắm đấm, trên nắm tay nổi lên gân xanh, phát ra "Ròng rọc" âm thanh. 

Hơi thở của anh bắt đầu trở nên gấp gáp và anh thở hổn hển nặng nề. 

Bọn khốn đó đang tìm cái chết! 

Tuy nhiên, dù muốn xé xác những người đó ra thành từng mảnh nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng cơn tức giận mãnh liệt trong lòng. 

Sau khi hít thở sâu vài hơi, anh đã bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, anh lại đi về phía những người đó. 

Nhìn đám người càng ngày càng gần, bọn họ vẫn đang nói cười. 

Diệp Hi tiến lên, lại bị hai đại hán mặc vest đen đeo kính râm chặn lại: "Nhóc con, ta cảnh cáo ngươi không được làm loạn! Nếu không ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Hóa ra cậu bé đó còn có vệ sĩ, trách sao lại kiêu ngạo như vậy! 

Có lẽ hành động của họ đã thu hút những người đàn ông đang cười tục tĩu, nhưng một người trong số họ bước tới ôm lấy eo cô gái, ánh mắt quét qua khuôn mặt Diệp Hi, lạnh lùng hỏi: “Nhóc con, cậu có muốn ăn đòn không?”

Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng Diệp Hi vẫn phát hiện ra điều tương tự ở anh. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau trong không trung, anh ấy run rẩy thấy rõ! 

"Sư phụ, ta cảm thấy tiểu tử này lén lút, tựa hồ là muốn hại ngài!"

Một vị đại hán cung kính nói: “Có muốn chúng ta dạy cho hắn một bài học không?”

Hồ Quân không để ý tới lời nói của đại nhân, mà lại có hứng thú nhìn Diệp Hi, hai người lại nhìn nhau bất động. 

Một lúc lâu sau, Hồ Quân đột nhiên cười nói: "Thật giống! Ánh mắt của tiểu tử này rất giống bố ta! Haha! Đáng đánh đòn!"

Diệp Hi không trả lời mà nhìn anh không chớp mắt. 

Người phụ nữ bên cạnh Hồ Quân kéo mạnh cánh tay anh, nhỏ giọng nói: "Quên đi, anh ấy chỉ là một đứa trẻ, đừng quá coi trọng anh ấy! Chúng ta còn có việc phải làm! Đến muộn anh phải chịu trách nhiệm!"

Về phụ nữ, Hồ Quân đương nhiên đồng ý. Một số bạn bè xung quanh cũng gật đầu đồng ý. 

Nhưng bọn họ muốn rời đi, nhưng Diệp Hi lại không đồng ý! 

Anh nắm chặt tay, định lao về phía trước, nhưng đột nhiên bị mẹ anh ở phía sau giữ lại! 

"Ngu xuẩn!"

Hàn Tuyết kéo hắn, cười nói: "Ngươi cho rằng ngươi là Chiến Thần sao? Đánh nhau rất giỏi!"

"Tôi chỉ không cho phép những người đó nhìn bạn với ánh mắt khó chịu đó!"

Anh chợt nhớ tới thân phận mẹ con giữa mình và Hàn Tuyết, trong lòng run lên. 

Lúc này, nỗi buồn trong mắt Diệp Hi giống như vết nứt trên kính, hắn thấp giọng nói: "Sao vậy!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên cảm thấy trong lòng đau xót. Cô vươn tay ôm con trai vào lòng, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu nó, nhẹ nhàng nói: "Đồ ngốc!"

Cô vòng tay ôm lấy cơ thể cậu bé, xoa dịu trái tim cô đơn của cậu bằng vẻ mặt của một người mẹ. 

Diệp Hi cảm thấy mặt mình lại một lần nữa tựa vào quả bóng mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Mềm mại, dịu dàng, đầy đặn và đầy đàn hồi! 

Làn sóng trầm hương xộc vào mũi, sảng khoái trái tim và lá lách! 

Đó là cảm giác cấm kỵ giữa mẹ và con! 

Diệp Hi không ngờ cô vừa thưởng thức xong, còn đang suy nghĩ làm sao để cảm nhận lại! 

Tôi không ngờ rằng bây giờ tôi có thể làm được như vậy! 

Anh không khỏi dang rộng vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp đang ôm chặt mình, ôm chặt lấy nhau. 

Anh không khỏi nhẹ nhàng xoa mặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận sâu sắc sự đàn hồi tuyệt vời. 

"Ờ..."

Mãi cho đến khi ngực cô tê dại, Hàn Tuyết mới đẩy con trai ra với khuôn mặt đỏ bừng. Cô dùng những ngón tay như ngọc trắng như củ hành gõ lên trán anh, nhẹ nhàng búng nhẹ, hơi bĩu cái miệng gợi cảm quyến rũ, giả vờ tức giận nói: "Con trai hư! Con cũng muốn ăn cả đậu phụ của mẹ phải không? Hừ!"

Cô quay lại, nhưng vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn không chịu biến mất. 

Hàn Tuyết lúc này trong lòng rối loạn. 

Cô không biết tại sao mình vẫn chưa tức giận mà lại cảm thấy xấu hổ và háo hức dâng trào? 

Tại sao? 

Hàn Tuyết không biết tại sao mình lại có sự thay đổi như vậy, nhưng cô cảm thấy mình dường như đã thay đổi, trở nên khác biệt. 

Dưới áp lực của những điều cấm kỵ về đạo đức, liệu có tuyệt vời đến vậy không? 

Hàn Tuyết không biết, trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy bối rối hay sợ hãi như vậy. 

Cảm giác này giống như bị tẩm độc, cô dần dần nghiện! 

Diệp Hi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Ngược lại cô lại cười nói: "Mẹ ơi, ai khiến mẹ trông hấp dẫn thế? Nhìn thấy mẹ ai cũng muốn cắn một miếng!"

Anh giả vờ dâm đãng và nhìn cô bất động bằng đôi mắt sói của mình. 

“Ngươi yêu cầu đánh đập——”

Hàn Tuyết đang muốn giả vờ tức giận, giả vờ làm trưởng lão, nhưng đúng lúc này xa xa vang lên một giọng nói của một cô bé: "Anh Diệp Hi!"

Từ xa, một đứa trẻ năm sáu tuổi vừa nhìn thấy Diệp Hi đi về phía này, liền lập tức đứng dậy khỏi ghế đá, bước nhanh đến bên cạnh anh, thân mật ôm lấy cánh tay anh, cười ngọt ngào: "Anh Diệp Hi, sao anh lại đến khu vui chơi này chơi? Bố mẹ em cũng ở đây!"

Cô nhẹ nhàng lay cánh tay Diệp Hi như một đứa trẻ. 

Diệp Hy giật mình trước hành vi đột ngột của đứa trẻ này, phải rất lâu Diệp Hy mới nhận ra nó. 

Cô bé này là con gái của chủ một nhà hàng gần trường học Diệp Hy, Diệp Hy thường ăn sáng ở đó. 

"Anh Diệp Hi, sao anh không nói chuyện?"

Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của Diệp Hi, đứa bé không khỏi lại lắc lắc cánh tay, nhẹ giọng nói: “Ngươi quên Tiểu Mẫn rồi à?”

Khi cô ấy nói, lúm đồng tiền như hoa của cô ấy hiện lên vẻ buồn bã trên quần áo. 

Sẽ là một tội ác không thể tha thứ nếu làm một đứa trẻ ngây thơ và dễ thương như vậy phải buồn! 

Diệp Hi duỗi bàn tay to lớn của mình, nhẹ nhàng chạm vào tóc cô, nhẹ nhàng nói: "Làm sao anh có thể quên được! Tiểu Mẫn đáng yêu như vậy, cho dù anh trai anh có quên hết tất cả mọi người trên đời, anh cũng sẽ không bao giờ quên em!"

"Thật sự?"

Đứa trẻ lập tức nở nụ cười rạng rỡ. Cô ôm cánh tay Diệp Hi chặt hơn, trên mặt đột nhiên hiện lên một chút ửng đỏ: “Tôi biết cách dỗ người!”

Hàn Tuyết ở xa nhìn thấy ánh mắt thân thiết giữa con trai và đứa bé, trong lòng chợt có cảm giác lẫn lộn. 

Tuy nhiên, không hiểu vì sao, ngoài cảm giác nhẹ nhõm ra, cô đột nhiên cảm thấy có chút mùi vị đồ ăn, như thể thứ vốn dĩ thuộc về mình đã bị người khác giật đi! 

Cha mẹ cô bé chậm rãi bước đến gần hai người, cười mắng: "Được rồi! Đừng quấy rầy anh trai ngươi như vậy, ngươi còn nhỏ sao? Người khác nhìn thấy sẽ cười nhạo ngươi!"

"Đó là điều tôi thích!"

Dù khuôn mặt tỏ ra ngượng ngùng trìu mến nhưng cô bé vẫn không chịu buông tay. Ngược lại cô ôm cánh tay Diệp Hi chặt hơn! 

Cô tựa đầu nhỏ vào vai Linh Vân và nói: "Mẹ ơi, con đói quá! Chúng ta đi ăn cơm nhé! Con biết phía trước có một nhà hàng. Đồ ăn rẻ và ngon! Chúng ta đến đó đi!"

Nói xong, cô nhìn Diệp Hi, chớp chớp đôi mắt quyến rũ: "Anh Ye Xi, anh có muốn đi cùng chúng em không?"

"Không, ngươi đi trước đi!"

Diệp Hy gật đầu với bố mẹ, chào mẹ và họ rồi tiếp tục chơi ở sân chơi.

"Con bé đó thật hạnh phúc!" 

Diệp Hi đột nhiên nói, trong mắt tràn đầy hâm mộ. Lúc nhỏ, anh không hề có ký ức về việc gia đình mình đi công viên giải trí như thế này!

"Cậu bé ngốc nghếch!" 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn của anh như một người mẹ, trong mắt mang theo sự dịu dàng, "Mẹ, hứa với mẹ, sau này con sẽ dành nhiều thời gian cho mẹ hơn, được không?"

"Tôi——"

Diệp Hi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng lại bị nghẹn lời. 

Anh không khỏi dang rộng vòng tay, ôm người mẹ bên cạnh vào lòng! 

Hàn Tuyết hừ một tiếng, nhưng cũng không đẩy hắn ôm ra. Thay vào đó, cô đưa tay ra ôm anh nhẹ nhàng, nhẹ nhàng nói: "Anh, đừng tiếp tục như vậy nữa, anh đã lớn như vậy rồi! Người ta nhìn thấy anh sẽ cười nhạo!"

Được thân hình thành thục và thanh tú của mẹ tựa vào người, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy khó chịu, một mùi hương thoang thoảng như hoa lan xộc vào mũi cô. 

Thân hình trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến tim anh càng đập mạnh hơn, cái chạm có thể thổi bay khiến anh gần như phát điên. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết không thể nào biết được trong mắt con trai mình lúc này lại lóe lên dục vọng chưa từng có! 

Anh khao khát một cái ôm như vậy, anh... khao khát... một người phụ nữ như vậy! 

Anh... khao khát... mẹ anh! 

Lúc này, dục vọng ấp ủ trong lòng rốt cục bùng nổ! 

Lý trí dù có còn tồn tại cũng bất lực! 

Tham dục và ác niệm đang thống trị anh ta ngay bây giờ! 

Hiện tại trong đầu Diệp Hi chỉ có một ý nghĩ - lấy người vợ cao ráo, chín chắn và xinh đẹp này làm mẹ ruột của mình! 

Anh ta không quan tâm đến những điều cấm kỵ, anh ta cũng không muốn quan tâm đến sự vô đạo đức. 

Anh ấy chỉ biết rằng anh ấy muốn điều này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172 Tình yêu, đột phá!

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ và bầu trời không một gợn mây. 

Vào thời điểm này, có những người đến và đi trong Thung lũng Hạnh Phúc ở thành phố Huahai, và có một lượng khách du lịch vô tận. 

Tại công viên giải trí theo chủ đề quy mô lớn của đất nước này, một âm mưu gây sốc đang diễn ra vào thời điểm này! 

Đúng, âm mưu chống lại nữ thị trưởng thành phố Hoa Hải. 

Không biết ai muốn lấy mạng Hàn Tuyết, cũng không biết khi nào những kẻ ẩn nấp trong bóng tối sẽ ra tay. 

Ngoại trừ những người muốn giết họ. 

Hàn Tuyết không biết lúc này mình đã trở thành mục tiêu của người khác. 

Có lẽ, với cô bây giờ chẳng còn gì quan trọng nữa. 

Tôi đã bị trầm cảm trong nhiều năm và bây giờ tôi chỉ muốn thư giãn. 

Dù đam mê hay thư giãn, cô ấy chỉ muốn để mình chơi theo ý mình. 

Ánh nắng thiêu đốt trút xuống, chiếu sáng toàn bộ thành phố Huahai. 

Mây nhẹ và gió trong. 

Có một cảm giác dễ chịu khi nó thổi vào mặt mọi người. 

Dưới ánh nắng ấm áp, có hai người đang đứng dưới bóng cây mờ ảo trên quảng trường. 

Nhìn từ xa, trông giống như một đôi nam nữ đang ôm nhau. 

Người đàn ông, hay đúng hơn là một chàng trai, thực sự đặt tay mình quanh vòng eo thon thả của người phụ nữ, ôm cô thật chặt, ôm chặt cơ thể duyên dáng và duyên dáng của cô trong vòng tay của mình! 

Người phụ nữ rất đẹp và rất cao. 

Cô cao hơn rất nhiều so với chàng trai đang ôm cô. 

Lúc này tôi nhìn thấy mái tóc dài của cô ấy tung bay trong gió, mái tóc đen bay trong gió. 

Khuôn mặt cô ấy phủ đầy mây đỏ, quyến rũ như một nàng tiên say rượu! 

Đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết của cô lập tức ôm lấy vai thiếu niên, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô dán chặt vào người anh. 

Bất cứ ai chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy đều phải choáng váng. 

Bởi vì, một người phụ nữ vô cùng trưởng thành và xinh đẹp như vậy dường như đang quên mất chính mình mà ôm lấy chàng trai. 

Khi Diệp Hi ôm mẹ hoàn toàn, anh mới tỉnh lại. 

Tuy nhiên, người vợ xinh đẹp trong tay anh quá hấp dẫn đối với anh! 

Ngực anh bị cặp đỉnh núi tuyết đầy đặn và thanh tú của cô siết chặt một cách nặng nề. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh tuyết đó đang bị ép như thế nào, chúng bị biến dạng và bẹp ra sao, nhưng toàn bộ độ đàn hồi mà chúng tạo ra khi cố gắng trở lại hình dạng ban đầu đều biến thành áp lực và tác động lên ngực anh! 

Diệp Hy bị mê hoặc bởi độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Nếu đây không phải nơi công cộng, hắn nhất định... hắn nhất định sẽ vồ lấy một nữ nhân cao ráo xinh đẹp như hổ đói vồ lấy con mồi, hung hãn tàn sát nàng! 

Nỗi sợ hãi ban đầu đã biến thành sự phấn khích cấm kỵ, giờ đây khiến anh phấn khích. 

Chỉ cần ôm mẹ thôi, cảm giác tuyệt vời đó không thể diễn tả bằng lời bình thường được! 

Trước sự cám dỗ của một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, Diệp Hi, một người đàn ông rất bình thường, làm sao có thể thờ ơ được! 

Bản sao của anh ta ngay lập tức đứng dậy và chào! 

Diệp Hi bây giờ tuy rằng chỉ có thể gọi là hài tử, nhưng hắn cũng đã trải qua rất nhiều nam nữ chuyện tình. 

Không quá lời khi nói rằng anh ấy là một người đàn ông trưởng thành về mặt này. 

Hàn Tuyết ôm lấy hắn, cảm thấy mình thật sự muốn làm như vậy. 

Mặc dù khi còn nhỏ tôi thường ôm anh ấy nhưng cảm giác mà tôi có bây giờ không phải là tình cảm trìu mến như vậy. 

Nhưng đó là một sự thôi thúc khiến cô cảm thấy hoàn toàn xa lạ! 

Có lẽ... đây chính là sự cám dỗ của người khác giới giữa nam và nữ phải không? 

đàn ông và phụ nữ? 

Hàn Tuyết sửng sốt, nhưng cũng không nghĩ nhiều. 

Nhưng khi cô muốn buông con trai ra, cô dường như cảm thấy thứ gì đó vừa nóng vừa cứng dưới háng cậu bé đang ép chặt vào giữa hai chân mình. Cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Tuyết phát ra một tiếng, đôi má hồng hồng đỏ bừng, tim đập kịch liệt. 

Tuy nhiên, cô vẫn kiềm chế sự ngượng ngùng của mình. Cô đặt tay lên bờ vai rộng của Diệp Hi, muốn đẩy chàng trai đang ôm chặt cô ra. 

Cô nắm chặt tay, đánh nhẹ vào vai và ngực Diệp Hi, giả vờ tức giận: "Đồ vô lại, sao cậu luôn không thành thật như vậy? Cậu thật sự muốn chọc giận tôi à?"

"Nhưng...con thực sự thích...cảm giác được ôm mẹ, mẹ à."

Diệp Hy có lẽ đã đỏ mặt trước khi nói những lời rõ ràng như vậy. 

Nhưng trong khi tim tôi đang đập thình thịch, tôi cảm thấy một sự cám dỗ cấm kỵ mạnh mẽ! 

"Vớ vẩn!"

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn hắn, giơ lòng bàn tay từ dưới lên trên, lại vô tình chạm vào một vật rất lớn! 

Hơi thở nóng hổi từ phía trên phả vào khiến cô thở gấp. Sức mạnh, sự to lớn và độ cứng khiến cô hoảng sợ, tim cô đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. 

Vì lý do nào đó, Diệp Hi cảm thấy mình thích cảm giác được ôm vào lòng. 

Hơn nữa, sự chạm vào mềm mại và đàn hồi trên ngực khiến anh càng hưng phấn hơn và cử động ngón trỏ. 

Anh cố tình cử động nhẹ cơ thể và bóp nhẹ bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Dòng điện tê dại trong phút chốc chạy khắp cơ thể Hàn Tuyết. 

Cô không khỏi rên rỉ. Mái tóc dài đến vai, toát ra khí chất cao quý, tao nhã và đoan trang. Diệp Hi không khỏi tỏa sáng, không khỏi khen ngợi: "! Ta lại muốn ôm ngươi, ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp!"

Đôi khi, khen ngợi một người phụ nữ không cần phải khoa trương, những lời nói thẳng thắn lại càng nguy hiểm hơn. 

Hàn Tuyết nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, trên má có hai lúm đồng tiền mờ nhạt, nhìn rất quyến rũ. 

Nhưng khi nhìn thấy Hàn Tuyết Kiều, một thiếu nữ xinh đẹp thành thục, nàng tức giận nói: "Đừng đổ ta ra ngoài! Để ta đi nhanh!"

Vừa nói, hắn không khỏi dùng bàn tay ngọc cầm lấy vật thể lạ to lớn đó, bóp thật mạnh! 

"Ối!"

Bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể cô bị mẹ tấn công, Diệp Hy đau đớn cười toe toét. 

"Nhớ kỹ! Về sau đừng lộn xộn."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy hắn ra, lại không nhịn được nhìn vẻ mặt thống khổ của hắn: “Thật sự rất đau sao?”

Nói xong, cô nhận ra hình như mình đã đi quá xa. 

Nhưng... sự phấn khích khi phá bỏ những điều cấm kỵ khiến Hàn Tuyết nhất thời bối rối. 

Cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Dù biết là sai nhưng cô dường như đã nghiện ma túy và không thể bỏ được! 

Nhưng Hàn Tuyết trong lòng lại đang kịch liệt giãy giụa! 

Là một người vợ, một người mẹ, sao cô có thể vô liêm sỉ như vậy? 

Tuy nhiên, cảm giác vừa lạ vừa kích thích thực sự khiến cô không thể cưỡng lại được! 

Những dòng chảy tội lỗi và khoái lạc không ngừng tác động vào trái tim cô! 

"Tôi có thể làm điều này được không?"

Cô đang vùng vẫy, nhưng khí tức mạnh mẽ của người đàn ông khiến cô theo bản năng không còn phản kháng. 

Đạo đức làm vợ, làm mẹ giống như một ngọn núi nặng nề, đè nặng tâm hồn và thể xác của cô. 

Long Vương Áo Tím bị thương, nhưng Diệp Hi kỳ thật cũng không đau đến mức đó mà giả vờ đau đớn, nghĩ đến việc lao vào mẹ mình. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh tú của mỹ nữ đang run rẩy kịch liệt! 

Mềm mại, ngọt ngào, ngọt ngào, một chút hương thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành phát ra từ miệng gỗ đàn hương của Hàn Tuyết! 

Lúc này Diệp Hi muốn hôn cô quá! 

Anh như nhìn thấy mình đang ôm mẹ, ngậm chặt khuôn miệng anh đào của mẹ, mút lấy đôi môi mềm mại của mẹ, liếm và đẩy đầu lưỡi vào hàm răng trắng bạc gọn gàng của mẹ. Chiếc lưỡi khéo léo của anh xuyên qua kẽ răng của cô, tiến sâu vào trong miệng Hàn Tuyết, khám phá chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, tham lam hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Tuy nhiên, trước khi anh có thể biến tưởng tượng của mình thành hiện thực, Diệp Hy đã choáng váng. 

Bởi lúc này cơ thể mẹ tôi đang run rẩy. 

"Được, hôm nay... Ta muốn về sớm!"

Hàn Tuyết lúc này chỉ muốn chạy trốn thật tốt. 

Cô không biết tại sao lúc này cô lại cảm thấy bối rối như vậy. 

Nhưng dường như chính Diệp Hi mới là người khiến anh cảm thấy như vậy. 

Diệp Hi thất vọng nhìn mẹ mình, lại phát hiện bà hình như không thể nói nên lời. 

Ngôn ngữ trở nên hơi nhợt nhạt. 

Sau đó, sự im lặng lan rộng giữa hai người họ. 

Không nói một lời, không cử động, chỉ bước đi. 

Trong lòng Hàn Tuyết hỗn loạn! 

"Tôi...không hề sai."

Diệp Hi đi theo Hàn Tuyết, cúi đầu, tựa như đang nói với chính mình hoặc với Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia sáng khó hiểu, nhưng lại có chút tức giận nói: "Nổi loạn! Ta là mẹ của ngươi!"

"Có phản bội hay trái ý trời cũng không sao, anh chỉ muốn ôm em, làm như vậy có sai không?"

Diệp Hy Khoát đã đi ra ngoài vào lúc này! 

Hàn Tuyết tựa hồ không ngờ tới Diệp Hi sẽ nói như vậy, nhưng nàng lại không thể tức giận. 

Mặt hồ trong lòng anh như thể anh ném một hòn đá nhỏ vào đó, khiến những gợn sóng xuất hiện thành vòng tròn. 

“Ai đang hát, quên đi nỗi cô đơn, mây trắng vẫn bồng bềnh trên trời xanh, nước mắt vẫn trôi trên bầu trời. Trên bầu trời bao la đó, em cũng im lặng, nhìn thấy thiên đường xa xôi, pháo hoa rực rỡ…”

Những người đi ngang qua chợt nhớ đến bài hát thú vị này trên điện thoại di động của họ. 

Người đàn ông cầm điện thoại di động đưa qua Diệp Hi và Hàn Tuyết. 

Tuy nhiên, mỹ nữ Hàn Tuyết đang lo lắng bất an, cũng như Diệp Hi đang dâng trào dục vọng đều không thể nhìn thấy nụ cười nham hiểm hiện lên trên khuôn mặt người đàn ông này. 

Có vẻ như âm mưu xấu xa đã thành công, khiến người nhìn thấy đều cảm thấy kinh hãi. 

Thấy Hàn Tuyết không lên tiếng, Diệp Hi cũng cảm thấy bất an. 

Tuy nhiên, anh không hối hận và sẽ không hối hận. 

Nhưng nhìn hắn lúc này nghiến răng nghiến lợi, hắn tiếp tục nói: "Ta không sai."

Có phải anh ấy... thực sự chỉ muốn ôm mình không? 

Câu hỏi này không khỏi hiện lên trong đầu Hàn Tuyết. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, đây cũng là điều bị đạo đức, luân lý coi thường và không được công bằng xã hội dung thứ. 

Nhưng nhìn con trai cúi đầu, Hàn Tuyết lại không nỡ từ chối. 

Có lẽ, cứ để anh ấy ôm bạn? 

Tuy nhiên, có một thì có hai, không có ba thì có nhiều. 

Nếu bạn chiều chuộng anh ta hết lần này đến lần khác, hậu quả sẽ thực sự không thể tưởng tượng được! 

Nhưng có một điều Hàn Tuyết không thể phủ nhận là trong lòng cô thực sự thích loại kích thích cấm kỵ này. 

Đúng vậy, chỉ cần là con người thì sẽ có ác niệm, ngay cả thánh nhân cũng không ngoại lệ. 

Hơn nữa, tôi chỉ là một người bình thường? 

Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường, tôi cũng có những ham muốn của phụ nữ. 

Tuy nhiên, lý trí muốn kiểm soát ham muốn, trong khi ham muốn lại muốn lật đổ lý trí. 

Trong lòng giằng co khiến Hàn Tuyết cảm nhận được áp lực chưa từng có! 

“Mẹ làm con buồn, con không tốt, con tệ lắm!”

Diệp Hi chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng ánh mắt lại xa xăm. 

Đúng, Hàn Tuyết buồn là lỗi của Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi tuyệt đối sẽ không nhận lỗi! 

Không bao giờ! 

Hàn Tuyết dừng lại, Diệp Hi vẫn bước đi. 

"Dừng lại!"

Hàn Tuyết đột nhiên ngăn cản con trai mình! 

Dù áp lực tinh thần nặng nề khiến anh không thể thở được, Hàn Tuyết càng cảm thấy trái tim mình như bị hàng nghìn mũi tên xuyên qua, đau đớn vô cùng. 

Tim tôi dường như co giật, và tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Thực tế, có nhiều lúc những lựa chọn thường khiến chúng ta sợ hãi. 

Nhưng trong lòng Hàn Tuyết dường như có một thanh âm nào đó đang nói với cô: Tại sao em lại phải quan tâm đến mọi thứ? 

"Mẹ thật thua ngươi rồi, tiểu khốn kiếp!"

Không ngờ Hàn Tuyết lại từ phía sau dang rộng vòng tay ôm lấy cậu bé khiến cô đau lòng! 

Hãy để thân hình cao ráo và duyên dáng của cô áp vào lưng anh, và để bộ ngực đàn hồi của cô áp sát vào cơ thể anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 173 Chạy trốn, quyến rũ quyến rũ!

Được bộ ngực xinh đẹp và đàn hồi của mẹ ôm chặt vào lưng, Diệp Hi cảm thấy cơ thể mình lúc này nhẹ nhõm và thoáng đãng. 

Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thật duyên dáng và thanh tú, những đường cong quyến rũ nằm trên lưng cô ấy! 

Diệp Hi nóng lòng muốn dùng hai tay nắm lấy cặp vú ngọc sau lưng, tùy ý chơi đùa! 

Bất quá đây vẫn là nơi công cộng nên Hàn Tuyết chỉ ôm hắn rồi thả hắn đi. 

Dù vậy, trên mặt cô vẫn hiện lên hai vệt ửng hồng cảm động. 

Ngay cả cô, một phụ nữ xinh đẹp từng trải qua chuyện tình cảm cũng không ngoại lệ. 

"Vậy...Mẹ ơi, bây giờ chúng ta nên về nhà hay tiếp tục chơi?"

Diệp Hi hưng phấn nhìn Hàn Tuyết. Dường như vị trưởng lão đoan trang thành thục này, mỹ nữ thanh nhã gợi cảm này đã bắt đầu từng chút một rơi vào bẫy của hắn! 

Đúng vậy, lúc này trong lòng Diệp Hi chỉ có một ý nghĩ - chiếm lấy Hàn Tuyết làm của mình! 

"Không phải cậu nói muốn đi tàu lượn siêu tốc sao?"

Hàn Tuyết tức giận trừng mắt nhìn anh, nhưng lại để tay anh ôm lấy cô. 

Vốn là một hành động bình thường, bây giờ lại khiến Hàn Tuyết trong lòng càng thêm bất an. 

Bởi vì sức mạnh của điều cấm kỵ khiến cô cảm thấy bối rối nhưng đồng thời nó cũng khiến cô cảm thấy phấn khích. 

Người hạnh phúc nhất không ai khác chính là cậu bé Diệp Hy này! 

Chỉ cần chịu khó, trụ sắt có thể mài thành kim! 

Nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của mẹ, Diệp Hi trong lòng cảm thấy nóng bừng. 

Hai người bước đi, ánh mắt Diệp Hi thỉnh thoảng rơi vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, như thể anh cảm thấy lúc này mình đã có tất cả! 

Tôi nhìn thấy lớp vải mỏng của Hàn Tuyết nhẹ nhàng che phủ cơ thể trắng nõn và trưởng thành của cô, gợn sóng theo những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể cô! 

Cổ ngọc của nàng mở ra, để lộ ra làn da trắng mịn như băng trên ngực. 

Hai đỉnh ngực nhô cao, áo nâng lên hai chiếc lều cao ngất ngưởng và uy nghiêm! 

Chiếc quần jean rất ngắn, có lẽ chỉ che được đầu gối. 

Hãy để Diệp Hy nhìn thấy cặp đùi quyến rũ của cô ấy, còn bắp chân tròn trịa và săn chắc của Hàn Tuyết cũng hấp dẫn không kém! 

Làn da trắng ngần trong suốt như pha lê, mơ hồ có thể nhìn thấy mạch máu trên đó! 

Điều khiến người qua đường cảm thấy kỳ lạ nhất chính là đôi nam nữ cao thấp, một người trông như một thiếu nữ duyên dáng, người còn lại giống một thiếu niên. 

Hai người họ thực sự đang mặc trang phục đôi! 

Nó thực sự kỳ lạ! 

"Tiểu biến thái! Ngươi đã thấy đủ chưa?"

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn con trai mình, nhưng khi hắn nhìn hắn bằng ánh mắt thiêu đốt không che giấu, cô có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng trước mặt mình. 

Điều này khiến tim cô đập nhanh và toàn thân trở nên cực kỳ nóng bức! 

Nói xong, Hàn Tuyết thoát khỏi tay anh, tự mình đi về phía trước. 

Cơ thể cô thỉnh thoảng hơi vặn vẹo, lộ ra từng đường cong duyên dáng uyển chuyển trước mắt Diệp Hi. 

Vòng eo thon gọn và có thể nắm được. 

Cặp mông ngọc hơi sưng lên, đầy đàn hồi, độ cong cao khiến anh muốn bước tới chạm vào cô! 

Mặc chiếc quần short denim chỉ che được phần trên đùi, đôi chân thon gọn và săn chắc của Hàn Tuyết quả thực là sát thủ đối với đàn ông. 

Đặc biệt là khi cô ấy đi giày cao gót, dáng người vốn cao ráo của cô ấy lại thon dài, tỷ lệ vàng của cô ấy thật kích thích! 

Cảm nhận được cảm giác nóng rát từ phía sau, Hàn Tuyết quay người lại, chỉ thấy Diệp Tà đang nhìn mình với vẻ mặt mê mẩn. 

Dục vọng trong mắt anh bộc lộ không hề thay đổi, nhiệt độ rực lửa khiến cô bất giác rùng mình. Thân thể mảnh dẻ của cô như bị lửa đốt, dần dần nóng lên! 

"Ngươi đang nhìn cái gì! Từ từ!"

Cô ấy quay lại một cách mất tự nhiên, nhưng cô ấy giống như một con nai loạng choạng, nhảy rất nhanh! 

Một đám mây đỏ rực nổi lên phía trên lúm đồng tiền vô hình của Diệp Hy, thật rạng rỡ và quyến rũ! 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây! 

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy muốn quay về tuổi thơ ngây của thiếu nữ. 

Không ngờ một người phụ nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang, chững chạc lại có dung mạo quyến rũ như vậy! 

"Khi nào con mới được nhìn thấy nữa! Mẹ sẽ tức giận đấy!"

Hàn Tuyết cũng nhìn chằm chằm vào hắn, đôi mắt đào mở to, nhưng vẻ mặt lại càng dịu dàng trìu mến! 

Giống như người vợ trẻ nhìn chồng mới cưới! 

"Tôi chỉ đang ngắm cảnh xung quanh thôi!"

Diệp Hi cảm thấy rất vô tội! 

Anh bước nhanh đi đến cạnh bóng dáng Hàn Tuyết, một tay ôm lấy eo Hàn Tuyết, cười nói: “Mẹ, chúng ta nhanh đi tàu lượn siêu tốc đi!”

"Đừng di chuyển!"

Lúc này Hàn Tuyết thực sự đã chấp nhận hành động thân mật của con trai mình. Cô chỉ ngân nga, vặn vẹo thân thể trưởng thành và quyến rũ của mình, nhưng cũng không vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi. 

"Cứ nói tiếp đi và đừng chạm vào tôi!"

Cô trợn mắt nhìn Diệp Hi, nhưng cũng không có động tác vùng vẫy, trên mặt thoáng ửng hồng! 

Và trên khóe miệng anh là một nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc! 

Có vẻ như niềm đam mê ngắn hạn này đã thực sự mê hoặc cô! 

Tuy nhiên, sau một khắc, Hàn Tuyết cùng Diệp Hi hai mẹ con quả nhiên nhìn nhau! 

Tất cả bọn họ đều nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt nhau! 

Bởi vì, ở phía xa, một điểm sáng đỏ đang di chuyển xung quanh cơ thể họ. 

Dưới ánh sáng mặt trời, quang điện như vậy không thể hiện rõ, nhưng những người sinh ra trong gia đình giàu có đều quá quen thuộc với quang điện như vậy! 

Rõ ràng đây là một thiết bị ngắm hồng ngoại xa! 

Ý nghĩ đầu tiên trong đầu họ là trốn thoát! 

Tôi không biết đó là ai nhưng họ phải đến chỗ đông người. 

"Phải làm gì?"

Diệp Hi trong lòng thầm nghĩ, lúc này nắm tay Hàn Tuyết, hắn không có ý lợi dụng, hắn chỉ muốn bảo quản bức ảnh ở nơi an toàn. 

Đột nhiên, ánh mắt Diệp Hi sáng lên, chỉ vào phòng tắm phía trước: "Bên kia!"

Lúc này, họ bị cuốn vào giữa đám đông, chỉ trong chốc lát đã biến mất khỏi phía bên kia. 

Hai người không quan tâm đến nam nữ, lập tức xông vào một trong những phòng tắm. 

May mắn thay, không có ai ở đó vào thời điểm này! 

Hàn Tuyết ôm lấy Diệp Hi trốn vào trong phòng, khóa cửa lại! 

Lúc này Hàn Tuyết vẫn không dám khinh thường. 

Khi Diệp Hi muốn nói, ngón tay như ngọc trắng củ hành của cô lập tức đặt lên môi Diệp Hi, ra hiệu cho anh im lặng. 

Thế nhưng Diệp Hi lại mở miệng, lè lưỡi liếm ngón tay Hàn Tuyết! 

Dòng điện tê dại xuyên qua kẽ ngón tay, khiến Hàn Tuyết toàn thân run lên, thấp giọng mắng: "Tiểu biến thái, bình tĩnh!"

“Mẹ ơi, mẹ đã biết con là kẻ biến thái mà sao mẹ vẫn thân thiết như vậy?”

Diệp Hi không biết cô đã đến bên cạnh cô từ lúc nào. 

Mà khi Hàn Tuyết xoay người, thân thể của nàng đột nhiên chạm vào hắn! 

"À!"

Hàn Tuyết giật mình, chỉ muốn hai người tạo khoảng cách, nhưng Diệp Hi lại nhanh hơn cô! 

Thân thể anh nhẹ nhàng lật lại, ép cô vào tường! 

"C-bạn đang làm gì vậy!"

Tim Hàn Tuyết Phương đập thình thịch. Chàng trai này thực sự đã ép cơ thể nặng nề của mình vào cô! 

Cô dường như cảm thấy cơ thể mình bắt đầu bớt nóng, đỉnh tuyết trên ngực đang bị anh siết chặt, một luồng điện giật tê dại khiến cô toàn thân rùng mình! 

"Ừm... Mẹ thơm quá!"

Diệp Hi nằm trên người nàng hít một hơi, chỉ thấy trên người nàng tỏa ra mùi thơm! 

Đó là hương thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ trưởng thành. 

"Bạn..."

Hàn Tuyết chật vật đứng dậy, nhưng lúc này tay nắm cửa phát ra tiếng vặn vẹo! 

Trong khoang nam nữ đồng thời run lên, Hàn Tuyết lợi dụng Diệp Hi hôn mê lập tức đẩy ra thân thể đang đè lên nàng! 

"Suỵt."

Tay Diệp Hi còn đang vòng quanh eo cô, như muốn trèo lên mạng vậy! 

Trấn Chân cũng muốn chạm tay vào bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô, để cho bộ ngực run rẩy và đầy đặn của cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau! 

Nhưng đúng lúc này, người vừa vặn tay cầm đã rời đi. 

Có vẻ như họ không phải là những người đó, chỉ là một du khách muốn giải tỏa. 

"Đồ khốn!"

Khi người đàn ông rời đi, Hàn Tuyết lập tức đánh bật móng vuốt tà ác của hắn ra khỏi cơ thể cô. Lúc này, Diệp Hi đã vén nửa tà áo đôi lên, để lộ cái bụng phẳng lì từ dưới lên trên. Ngay cả chiếc áo ngực màu đỏ và con thỏ ngọc đang run rẩy quấn trong đó cũng mơ hồ có thể nhìn thấy được! 

Hàn Tuyết một tay nắm lấy vạt áo, đang định xoay người. 

Nhưng đúng lúc này, Diệp Hi đột nhiên xuất hiện ở phía sau nàng, hai tay ôm eo nàng. 

"Anh còn làm gì nữa!"

Hàn Tuyết bị anh đẩy nhẹ đến nỗi cô phải chống hai tay ra sau cửa, vì eo bị anh giữ nên cặp mông ngọc đầy đặn của cô nâng lên cao. 

"Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ!"

Sắc mặt Diệp Hi nóng bừng. 

Đây chính là điều Hàn Tuyết đã hứa với hắn trước đó. Chỉ cần ôm một cái thôi sẽ không có chuyện gì phải không? 

Hơn nữa, có cơ hội một nam một nữ sống chung một phòng, anh làm sao có thể bỏ qua được! 

"Hừm! Nhưng không phải bây giờ."

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn: "Ta đi ngay!"

Cô phát hiện con trai mình đã nắm lấy cánh tay cô và giật nhẹ, nhưng vô ích! 

"Tôi sẽ không để bạn đi! Trừ khi bạn hứa với tôi!"

Diệp Hy lúc này trông giống như một kẻ vô lại. 

"Buông ra!"

Hàn Tuyết rất hoảng sợ! 

Diệp Hi vẫn đang cởi trần đứng trước mặt cô, hai người thân mật như vậy, thực sự khiến cô đỏ mặt! 

"Nhanh lên và buông ra!"

Cô định rút tay lại nhưng lúc này Diệp Hi đã buông cô ra. 

Lực đẩy mạnh này cộng với mạch nước ngầm ẩm ướt quá trơn trượt khiến Hàn Tuyết nhào tới chỗ Diệp Hi! 

"Ôi, đau quá!"

Diệp Hi không thể đứng thẳng được. 

Hai người ngã về hai hướng! 

Tuy nhiên, Diệp Hy vẫn ôm người đẹp vào lòng để bảo vệ cô khỏi bị ngã. 

Phía sau anh là toilet có nắp đậy kín. 

Tuy nhiên, điều này lại khiến anh hoàn toàn chịu được sự va chạm của hai người! 

Cơ thể anh nặng nề ngã xuống bồn cầu. 

"呲——"

Diệp Hi thở dốc! 

"Cậu... cậu ổn chứ?"

Hàn Tuyết hoảng sợ nhìn Diệp Hi đang cau mày. Lúc này cô dang chân ra, ngồi lên eo Diệp Hi!

"Đau quá!" 

Diệp Hi nhăn mặt nói. 

"Bạn xứng đáng với điều đó!"

Hàn Tuyết bật cười, nhưng lúc này cô mới nhận ra có gì đó không đúng! 

Cô thực sự đã ngồi trên người anh một cách mơ hồ như vậy! 

Quan trọng hơn, Hàn Tuyết có thể cảm nhận được dị vật dày đặc khác thường đang run rẩy nhẹ nhàng dưới cặp mông ngọc bích của mình. 

Diệp Hi âm thầm phàn nàn trong lòng! 

Tại sao mỗi lần muốn tấn công Hàn Tuyết Cường, hắn luôn làm tổn thương Long Vương áo tím? 

Tội nghiệp con rồng nhỏ! 

Quả nhiên không ai được phép chà đạp điều cấm kỵ! 

"嘤咛......."

Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, giống như có con rồng xanh dưới mông đang muốn cử động, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Lúc này Hàn Tuyết vô cùng chấn động! 

Bởi vì, con trai tôi tuy còn nhỏ nhưng thứ đó... thật sự rất lớn! 

Hàn Tuyết thậm chí còn quên mất lúc này cô đang ngồi trên người anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174 Duyên dáng và quyến rũ

Ngồi trên người Diệp Hi, đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của con trai mình, lúm đồng tiền vốn dĩ đỏ rực của Hàn Tuyết lập tức trở nên nóng rực, từng đợt mây đỏ lặng lẽ bò lên gò má ngọc bích của cô! 

"Anh đang nhìn gì vậy! Sao không đỡ tôi dậy nhanh lên!"

Hàn Tuyết cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhưng Diệp Hi lại lợi dụng tình huống này mà lao vào trong vòng tay cô, mặt hướng về phía thứ đầy đặn và căng phồng trên ngực cô. Nó thật ấm áp, thơm, mềm mại và đàn hồi! 

Anh vòng tay qua eo người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp để đưa cơ thể hai mẹ con họ lại gần nhau hơn. 

"À——"

Hàn Tuyết vừa tỉnh dậy đã vô tình ngã vào người anh. 

Diệp Hy thì một tay ôm eo cô, dụi mặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"KHÔNG!"

Hàn Tuyết theo bản năng đẩy hắn ra, hoảng sợ đứng dậy, giả vờ tức giận: “Buông ra!”

Nhưng lúc này, cô không biết tư thế giữa họ có bao nhiêu mơ hồ. 

Đặc biệt là bây giờ, tư thế ngồi của cô gần như nghiêng về phía chàng trai trước mặt, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót gần như không ngừng đung đưa trước mặt anh, như thể đang vẫy tay với anh! 

Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi bạn! Có hương thơm của tóc người đẹp, có mùi thơm của cơ thể và có sóng trầm hương! 

“Nó có mùi thơm quá!”

Diệp Hy không khỏi hít một hơi thật sâu với đôi mắt sống động như thật. 

"Bạn sẽ chết!"

Hàn Tuyết lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô cảm thấy tim mình lúc này bắt đầu đập "bang bang", sắc mặt có chút bất lực. Những làn sóng nhiệt khiến khuôn mặt cô bừng sáng một màu đỏ hồng tinh tế! 

"Con nói thật đấy! Mẹ ơi, mẹ thơm quá!"

Diệp Hi cười nói, ánh mắt luôn rơi vào bộ ngực to uy nghiêm trên ngực cô, vô ý hay cố ý, muốn đưa tay chạm vào một cái! 

Đương nhiên, ánh mắt của chàng trai không thể thoát khỏi sự quan sát của mỹ nhân! 

Cô ấy cũng biết bộ ngực của mình nặng đến mức nào! 

Đôi mắt của những người đàn ông đó luôn ở trên ngực họ! 

Tuy nhiên, một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi như vậy dường như đã bị cô mê hoặc, lòng kiêu hãnh của cô với tư cách một người phụ nữ cũng càng mở rộng hơn bao giờ hết! 

Cô vô thức duỗi thẳng eo, khiến bộ ngực trông càng cao hơn, nhưng cô lại nũng nịu nói: "Thằng bé hư, anh đang nhìn cái gì vậy! Thả tôi xuống nhanh!"

Cô đưa tay nhẹ nhàng đánh vào đầu Diệp Hi. Lúc này Hàn Tuyết còn đang ôm lấy eo Diệp Hi! 

"KHÔNG."

Diệp Hi lại từ chối! 

"Lại làm gì nữa!"

Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy lồng ngực nghẹn ngào. Tên khốn kiếp này thật sự khiến cô tức giận! 

"Tôi..."

Diệp Hi nói xong lại đột nhiên ôm lấy cô! 

"Hả?"

Sau khi tiếp xúc gần gũi với Diệp Hy Lai, bàn tay ngọc của Hàn Tuyết run lên, cô rút nó ra, nhưng không hiểu sao cô lại duỗi ra và đẩy vai anh ra. 

Cô được Diệp Hi ôm eo, tựa vào người anh. Cô ngẩng đầu lên khỏi vòng tay anh. Đôi mắt cô ấy tràn đầy sự quyến rũ và quyến rũ khó tả. Cảm giác tuổi trẻ khiến Diệp Hi cảm thấy áy náy trong lòng đột nhiên dâng lên đến cực điểm! 

"Đặt...tay..."

Hàn Tuyết đột nhiên toàn thân run rẩy, nhưng tay lại đột nhiên mất đi sức lực. Cô đang ủng hộ con trai mình nhưng không biết mình sẽ làm gì! 

"Tôi không muốn, chỉ cần đừng cử động, được chứ?"

Diệp Hi chỉ ôm cô như vậy, cũng không có động tác gì. Anh chỉ ôm cô thật chặt và không cử động! 

Nhưng Hàn Tuyết nhất thời ngơ ngác! 

Cô không ngờ Diệp Hi lại đột nhiên ôm cô như thế này! 

Cảm giác được một người đàn ông ôm trong tay thật kỳ lạ. Cơ thể cô lúc này dường như tê dại, như bị hàng ngàn côn trùng và kiến ​​cắn! 

"Bạn..."

Sau khi ý thức được điều này, Hàn Tuyết vội vàng muốn đẩy hắn ra! 

Tuy nhiên, tôi không biết là do cô ấy không đủ sức hay vì cô ấy không muốn. Đơn giản là tay cô ấy không đủ khỏe khi muốn dùng vũ lực! 

"Tôi đã nói rồi... đừng cử động!"

Diệp Hi ôm eo anh, ôm cơ thể cô vào lòng anh, thổi hơi nóng vào tai cô: "Được rồi, để anh ôm em đi! Mẹ, mẹ đã hứa với con rồi."

"Nhưng đó không phải là cách anh ôm em!"

Hàn Tuyết chưa bao giờ cảm thấy ngượng ngùng như hôm nay! 

Tuy nhiên, tôi đã hứa với anh ấy trước đó. 

Tuy nhiên, tư thế hiện tại của cô thực sự khiến cô cảm thấy hụt hẫng! 

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là dường như cô rất khao khát được ôm kiểu này! 

Đó là khao khát quyền lực bị cấm đoán, đồng thời cũng là thử thách để kiềm chế. 

Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ này chỉ diễn ra trong chốc lát, nhưng Hàn Tuyết tựa như đã trải qua cả thế kỷ rồi. 

Cho dù muốn rời xa anh, chấm dứt tư thế mơ hồ này, Hàn Tuyết cũng không biết đặt tay vào đâu, cuối cùng chỉ có thể khẩn trương tóm lấy váy của Diệp Hi! 

Còn Diệp Hi vòng tay qua eo cô, ôm cô thật chặt! 

Sau một thời gian dài, người phụ nữ trưởng thành hoảng loạn cuối cùng cũng bình phục! 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô bước ra khỏi cơ thể cậu bé, cô dùng hai tay đẩy cậu ra, thân hình cao lớn của cô lập tức đứng dậy. 

"Được, chúng ta đi ra ngoài đi!"

Hàn Tuyết trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn, nhưng lại không biết nên nói cái gì. 

Tất cả những điều này dường như đã đi quá xa. 

Sự buông thả vô tình của anh khiến Diệp Hi càng thêm bạo dạn! 

Không để ý đến Diệp Hi đang ngơ ngác ngồi trong toilet, Hàn Tuyết đẩy cửa tủ ra, lại đột nhiên nghĩ đến người vừa nhắm tới mình ở phía xa. Tình huống bây giờ không ổn chút nào! 

Không biết đối phương là ai? 

Hàn Tuyết suy nghĩ một lúc, nhưng trong lòng lại có một ý tưởng táo bạo. 

Những sự kiện gần đây luôn khiến cô mất cảnh giác. 

Nếu lần này cô đoán đúng, đối phương có thể...

Lúc này Diệp Hi cũng theo mẹ cô ra ngoài.

Lúc này hắn rất khó chịu! 

Là do tôi quá bốc đồng và đã làm hỏng chuyện lớn! 

Hiện tại nàng cảnh giác chính mình, muốn làm gì cũng khó! 

"Hừ..."

Nhẹ nhàng hít một hơi, Diệp Hi cảm giác toàn thân mình bị một cỗ áp lực vô hình bao phủ. 

Đây là cảm giác áp bức thách thức những điều cấm kỵ, thậm chí khiến anh cảm thấy có chút ngột ngạt. 

Tuy nhiên, lúc này lý trí của anh hoàn toàn không thể ngăn cản được ý nghĩ xấu xa của Diệp Hi. 

Áp lực của điều cấm kỵ này biến thành chất kích thích kích thích anh. 

"Không phải cậu nói cậu sẽ đi tàu lượn siêu tốc sao? Đi thôi!" 

Lời nói của Hàn Tuyết khiến Diệp Hi sửng sốt một lát.

Cô ấy không giận sao?

Hơn nữa, chuyện vừa xảy ra khiến Diệp Hi cảnh giác. Nếu đến chỗ đông người thì nguy hiểm sẽ càng lớn hơn. 

Điều quan trọng nhất là địch ở trong bóng tối còn chúng ta ở trong ánh sáng, điều đó rất bất lợi! 

Giải pháp tốt nhất lúc này là rời khỏi đây ngay. 

Hoặc ở lại đây cho đến khi có sự trợ giúp. 

Nhưng Hàn Tuyết lại không liên lạc với người khác. Ngược lại cô lại muốn để Diệp Hi một mình và đưa cô đến nơi đông người? 

Điều gì đang diễn ra trong tâm trí cô ấy? 

Hàn Tuyết không biết Diệp Hi đang suy nghĩ gì. 

Nhưng lúc này cô đã có mục tiêu của riêng mình. 

Bình thường, cô sẽ không bao giờ để con trai mạo hiểm với mình. 

Chỉ là những chuyện gần đây luôn khiến cô có chút bất lực. 

Và chuyện vừa xảy ra khiến lòng cô càng thêm chấn động! 

Điều này khiến cô đưa ra quyết định như vậy. 

Nhưng chỉ cần nắm bắt tốt, nhất định có thể ra tay trước! 

Nhận thức được điều này, Hàn Tuyết lập tức đi về hướng tàu lượn siêu tốc. 

Cô ấy rất cao và nổi bật trong số phụ nữ, và bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô ấy lại càng sóng gió! 

Thân hình cao lớn và bộ ngực khủng này không hề có cảm giác phi lý chút nào! 

Cơ thể trưởng thành và thanh tú đó đầy đặn và duyên dáng, thân hình lồi lõm khiến người ta mê mẩn, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành quyến rũ. 

Khi cô ấy bước đi, cặp mông săn chắc của cô ấy vặn vẹo và đường cong mông gần như hoàn hảo của cô ấy thật thú vị! 

Cùng với vòng eo đung đưa đó thực sự là một đường cong vô cùng hấp dẫn! 

Làn gió nhẹ thổi nhẹ, làm bay mái tóc đen của cô. 

Vài sợi tóc nghịch ngợm được vén lên trước mặt và xõa nhẹ nhàng. 

Và hành động ôm ngực của cô đã vô tình khiến cho đỉnh núi hùng vĩ đó càng thêm phồng lên! 

Áo sơ mi trắng đôi của mẹ được khoác ngoài chiếc áo ngực màu đỏ. Những dấu vết nhỏ của nó thật quyến rũ, và làn da trắng ở cổ của cô ấy hiện rõ ngay lập tức! 

Diệp Hi không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, nhưng lại không thể rời mắt đi! 

Quy mô của đỉnh núi đôi thực sự là lớn nhất mà tôi từng thấy! 

Khe núi sâu lúc này thật hấp dẫn! 

Không biết huyền thoại Bà Thối sẽ ngất ngây như thế nào đây! 

Nhìn chằm chằm Hàn Tuyết ngực ở khoảng cách gần, tay Diệp Hi bắt đầu run lên, không nhịn được muốn chạm vào. 

Gió tự nhiên tiếp tục thổi qua, mùi thơm nhàn nhạt của tóc và mùi thơm cơ thể nhàn nhạt hòa quyện vào nhau, kích thích thật sâu thần kinh khứu giác của Diệp Hi! 

"Mắt của ngươi nhìn đi đâu vậy!"

Hàn Tuyết tựa hồ rất tức giận: "Khi còn trẻ, chắc chắn sẽ có hứng thú với thân thể phụ nữ, nhưng nếu đam mê, sẽ ảnh hưởng rất nghiêm trọng đến cuộc sống sau này của ngươi! Hãy nhớ kỹ điều này! Lần sau, ta nhất định sẽ dạy cho ngươi một bài học!"

Hàn Tuyết giọng điệu tuy rằng nghiêm nghị, nhưng lúc này nàng lại cực kỳ hoảng sợ! 

Tôi...thực sự thích cảm giác cấp bách này sao? 

Chúa ơi, bạn bị ngã rồi à? 

"Mẹ thật là một người đẹp quyến rũ!"

Diệp Hi nuốt nước bọt, trầm trồ khen ngợi thân hình cao gầy thanh tú của Hàn Tuyết, thỉnh thoảng dần dần tạo thành những đường cong, thân thể vặn vẹo, lộ ra từng tia cám dỗ. 

Thân hình trưởng thành quyến rũ đó tràn đầy vẻ đẹp mềm mại, con thỏ ngọc trên ngực cô khẽ run lên. Tuy biên độ không lớn lắm nhưng cũng đủ để Diệp Hi phải nhịn! 

Mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành luôn thoảng qua khiến Diệp Hi tham lam hít thở không khí. 

Tôi phải nói rằng, dáng người của Hàn Tuyết thực sự rất đẹp! 

Cặp đỉnh tuyết cao chót vót trên ngực cô tựa lên hai đỉnh núi run rẩy và hùng vĩ trong áo. Cặp mông tròn trịa của cô ấy vặn vẹo, đôi chân dài và đẹp mê hồn. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy khiến người ta phải kinh ngạc. 

Diệp Hi không biết bây giờ mẹ cô muốn làm gì. 

Nhưng bản thân anh cũng không có lối thoát. 

Vâng, anh ấy đã quyết định ra đi một cách giàu có. 

Tôi phải có được bạn! 

Diệp Hi cố ý đi phía sau mẹ, dùng đôi mắt chiếm hữu nhìn chằm chằm người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt. 

Nhưng càng nhìn như thế, Diệp Hi càng cảm thấy mình không thể khống chế được. 

Chỉ cần đi một chút là hắn sẽ lao tới ngay lập tức! 

Lúc này anh cũng đang nghĩ làm cách nào để… có được mẹ mình! 

Phải nói rằng cậu bé này đã hoàn toàn sa ngã. 

Ham muốn sâu sắc khiến anh không thể dừng lại. 

Sự cám dỗ cấm kỵ khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Hàn Tuyết tuy là mẹ của cô nhưng năm tháng không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô ngoại trừ sự trưởng thành mà cô đã nhận được. Thân hình cô ấy uyển chuyển uyển chuyển, thậm chí còn bụ bẫm và xinh đẹp hơn những cô gái trẻ khác. 

Đặc biệt là mông đẹp, ngực khủng và chân dài là đỉnh nhất! 

Diệp Hi đi theo phía sau, tán tỉnh và ngưỡng mộ người mẹ trước mặt. Vẻ đẹp của cô ấy thật trang nghiêm và thanh lịch, thật quyến rũ và quyến rũ khiến trái tim cô ấy loạn nhịp! 

Và sự cám dỗ cấm kỵ khiến Ye Hope phát điên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 175

"Chờ một chút, chúng ta phải tìm những người đó!"

Mỹ phụ Hàn Tuyết lúc này tựa hồ không biết con trai mình đang nghĩ gì, chỉ nghiến răng nghiến lợi nói: “Con biết không?”

"Nhưng theo cách này, chúng ta thậm chí còn gặp nguy hiểm hơn."

Diệp Hi vô thức nói, hắn rốt cuộc vẫn không biết là ai muốn mạng của mình? 

Hơn nữa, thay vì chỉ có hai người họ, sẽ tốt hơn nếu tìm thêm một số người. 

Nếu Diệp Hi có lựa chọn, anh sẽ lập tức nhờ ông nội chụp ảnh cho một số lính đặc nhiệm. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không nghĩ vậy. 

Trong trường hợp này, Diệp Hy không còn cách nào khác ngoài việc nghe theo lời cô. 

Hàn Tuyết chưa bao giờ làm việc gì không chắc chắn, Diệp Hi biết rất rõ điều này. 

Dù thế nào đi nữa, trước mặt tôi đây là một người phụ nữ mạnh mẽ toàn năng. 

Nhưng lúc này, Diệp Hi lại bị mẹ mình thu hút sâu sắc. 

Hàn Tuyết có dáng người cao, mông tròn, bộ ngực cao và đầy đặn ép chặt vào áo lót và áo sơ mi của cô, dường như cô đã sẵn sàng xuất tinh. 

Đây là những gì mắt nhìn thấy. 

Tuy nhiên, Diệp Hy vừa ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy biết rõ rằng dáng người của cô ấy thậm chí còn nóng bỏng hơn, đôi mắt quyến rũ và có chút trang nghiêm. 

Và bây giờ, cô nàng trưởng thành và thanh lịch thậm chí còn tự may cho mình một bộ trang phục đôi! 

Mặc một chiếc quần jean siêu ngắn, cô khoe vóc dáng cong, vòng eo thon gọn dễ dàng nắm bắt, toàn thân toát ra mùi thơm quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ ơi, con đói..."

Diệp Hi vừa đi vừa nói, bụng vẫn cồn cào.

"Ngươi đáng chết đói!" 

Hàn Tuyết lúc này rõ ràng vẫn còn có chút tức giận, nhưng dáng vẻ nịnh nọt của cô lại rất quyến rũ, thực sự khiến Diệp Hi động ngón trỏ. 

Tuy nhiên, cô vẫn kéo Diệp Hi đi tìm một nhà hàng gần đó. 

Bây giờ đã là buổi trưa, lượng khách du lịch đến công viên giải trí cũng ít hơn. 

Nhưng chẳng phải sẽ rất nguy hiểm nếu điều này xảy ra sao? 

Và ngay từ xa, khuất tầm mắt, lúc này có vài người đàn ông trung niên đang tụ tập. 

Tất cả đều tỏ ra vô cùng lo lắng. 

"Anh ơi, tại sao anh lại muốn họ biết?"

một trong số họ hỏi. 

"Hãy nghĩ xem, nếu chúng ta giết Hàn Tuyết, liệu những người đó có thực sự để chúng ta rời đi an toàn không?"

Im lặng, không ai lên tiếng. 

Bởi vì họ rất ý thức về sự ra đi của nàng tiên của họ. 

Những người đó không được phép tự mình rời khỏi thành phố Huahai! 

Nhưng nếu không giết Hàn Tuyết thì hắn sẽ bị giết ngay lập tức. 

phải làm gì? 

Người dẫn đầu ánh mắt thiêu đốt, "Trong trường hợp này, tại sao chúng ta không mạo hiểm mà chiến đấu! Chỉ cần những người đó bị bắt, chúng ta sẽ có cơ hội được an toàn. Hừ, ta tưởng mình không biết rằng ông chủ và những người khác đã bị người khác mua chuộc! Họ chắc chắn là những người đến từ Nhật Bản cách đây không lâu! Chết tiệt, ngay cả một con quỷ nhỏ cũng dám kiêu ngạo ở chỗ chúng ta! Bình thường tuy đã làm rất nhiều chuyện xấu, nhưng ta chưa bao giờ làm gì cả! phản bội!"

Tại sao không phải là những người khác? 

Dù họ thường giết người, phóng hỏa, cướp bóc, tống tiền, họ cũng làm đủ điều xấu, nhưng họ chưa bao giờ là kẻ phản bội. 

"Nhưng anh ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Chờ đã! Hiện tại Hàn Tuyết nhất định đã biết có người muốn mạng của nàng. Đừng coi thường nữ nhân kia, làm thị trưởng Hoa Hải thành không dễ dàng! Hơn nữa, sau lưng chúng ta, ta tin rằng những người đó cũng sẽ lo lắng tìm người giám sát. Ừm, ta muốn xem bọn họ có thể chiến đấu với Hàn Tuyết hay không!"

"Ca, ý của ngươi là muốn dùng Hàn Tuyết giúp đỡ để trừ khử lão bản cùng những người khác sao?"

"Đừng gọi hắn là ông chủ! Vì hắn đã định hy sinh chúng ta vì tiền nên chúng ta không cần phải chiến đấu đến chết với hắn!"

Ở nhà hàng, hai người đang thưởng thức bữa trưa ngon miệng. 

“Mẹ, con nghĩ tìm người tới sẽ tốt hơn phải không?”

Cậu bé nói trong khi đang dùng bữa. 

Với tư cách là thị trưởng, sự bình tĩnh của người đẹp lúc này thật đáng ngưỡng mộ. 

"Ta đương nhiên sẽ sắp xếp, ngươi cũng biết gần đây xảy ra chuyện gì, nếu không tìm cơ hội loại bỏ những người kia, nhất định sẽ có càng nhiều nguy hiểm."

"Nhưng mẹ ơi, bây giờ hai chúng ta tiếp xúc với chúng sẽ rất nguy hiểm!"

"Tiểu tử, ta có lý!"

Mỹ phụ trợn mắt nhìn hắn, sao có thể để con trai mình bị thương? 

Chỉ là vừa rồi cô ấy cáu kỉnh quá nên mới tức giận như vậy. 

Nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại, hình như Tempting đã cố ý nói cho tôi biết về sự tồn tại của bọn họ! 

Điều này khiến thị trưởng xinh đẹp cảm thấy bối rối. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn sẵn sàng đánh cược! 

Tất nhiên, cô tự tin rằng mình sẽ ổn ngay cả khi thua cuộc. 

Và trong khi hai mẹ con đang ăn uống và trò chuyện, một du khách mà cả hai đều quen thuộc đã bước vào Thung lũng Hạnh Phúc! 

Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời đầy quyến rũ trưởng thành. Tuổi của cô ấy không thể được xác định chỉ dựa vào khuôn mặt, nhưng cô ấy có lẽ nhiều nhất khoảng ba mươi tuổi. 

Cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực cương cứng đầy kiêu hãnh của cô ấy dường như nhảy lên nhảy xuống khi cô ấy bước đi, và cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể cô ấy đang quyến rũ đàn ông. 

Và đường nét khuôn mặt thanh tú cùng đôi mắt sáng ngời của cô khiến mọi người liên tưởng đến cô như một người phụ nữ mạnh mẽ! 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn chuyên nghiệp màu trắng, phần trên có phần bó sát bị kéo căng, khiến bộ ngực lớn của cô ấy càng cao hơn. 

Chiếc váy ngắn trên đôi chân thon trắng nõn của cô để lộ làn da dưới đùi trong không khí, khoe đường cong chữ S hoàn hảo của cô. 

cô ấy là ai? 

Nếu như Diệp Hi, Hàn Tuyết đám người ở đây, nhất định sẽ biết mỹ nữ này kỳ thật chính là Lâm Vãn Tình! 

Tình địch thuở ban đầu của Hàn Tuyết và mối tình đầu của Diệp Ngạo Dương. 

Nhưng hiện tại, mỹ nhân này lại có quan hệ thể xác rất thân thiết với chàng trai Diệp Hy này. 

Tuy rằng cô không muốn cùng Diệp Hi dây dưa nữa nhưng làm sao cô có thể quên được chuyện đã xảy ra! 

Và...

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng vuốt ve bụng nàng, trong lòng rất bối rối. 

Cô ấy thực sự đang mang thai một đứa trẻ. 

Hoặc một người đàn ông khác ngoài chồng cô. 

Máu thịt của đứa con trai mối tình đầu của anh! 

Sự kích thích như vậy thực sự quá mức khiến Lâm Vãn Tình có thể tiếp nhận! 

Sở dĩ cô đến đây hôm nay chỉ là để đi dã ngoại sau ngày Quốc khánh. 

Cô quyết định chọn Thung lũng Hạnh Phúc làm điểm du lịch lần này nên đương nhiên cô muốn quan sát nó. 

Nhưng cô không ngờ rằng chàng trai khiến bụng cô to ra lại thực sự ở đây! 

Hàn Tuyết lúc này cùng Diệp Hi rời khỏi nhà hàng. 

"Tiểu Hi, nói cho anh biết... em có nghĩ em rất thích phụ nữ không?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

Diệp Hi sửng sốt, nhưng cô không biết tại sao mẹ cô lại nói như vậy. 

Tuy nhiên, Diệp Hy, người đã hoàn toàn suy sụp tinh thần, bây giờ chỉ có một mục đích duy nhất - lấy người mẹ bên cạnh làm của riêng mình! 

"Tôi không biết." 

Diệp Tích Đạo.

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi: “Con có thấy mẹ xinh không?”

Diệp Hi càng hưng phấn hơn. Nhìn người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trước mặt, anh gật đầu như gà mổ thóc: “Đẹp, đẹp quá!”

Hàn Tuyết nghe vậy, sắc hồng trên mặt lập tức tràn đầy gò má, lan xuống chiếc cổ hồng hào. 

Cô đưa tay ngọc nhẹ nhàng vỗ về Diệp Hi, mím đôi môi gợi cảm, nũng nịu nói: "Tiểu quỷ, đừng chọc giận ta!"

“Làm sao tôi có thể khiến em tức giận?”

Diệp Hy Khả đã bị oan. 

Hiện tại hắn không biết Hàn Tuyết đang nghĩ gì, tự nhiên không dám hành động liều lĩnh. 

"Vậy cậu... thích tôi?"

Hàn Tuyết cư nhiên hỏi vấn đề như vậy! 

Đôi mắt to sáng của cô chớp chớp, như thể dòng nước suối trong mắt cô đang gợn sóng. 

Bùm! 

Diệp Hi thật sự không biết mẹ mình đang tính toán cái gì! 

Nhưng anh chỉ có thể thành thật trả lời: "Tôi thích nó! Tôi rất thích nó! Tôi rất thích nó!"

Anh ấy nói rằng anh ấy thích nó ba lần liên tiếp và có vẻ hơi phấn khích! 

Nhưng Hàn Tuyết bỗng nhiên im lặng! 

Điều này khiến Diệp Hi càng thêm bối rối! 

Anh nóng lòng muốn biết Hàn Tuyết đang nghĩ gì, nhưng lại không thể nói nên lời. 

Hai người đi bộ đến chỗ tàu lượn siêu tốc nhưng lúc này đã quá đông! 

Có quá nhiều người! 

"Chúng ta ngồi đằng kia đi!"

Hàn Tuyết kéo Diệp Hi đến một căn đình gần đó có ít người rồi ngồi xuống. 

“Sân chơi rộng quá, đi bộ hơi mệt!”

Hàn Tuyết đột nhiên hai tay ôm lấy cánh tay của hắn, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Diệp Hi. 

Hành động đột ngột như vậy khiến Diệp Hi chết lặng! 

Cảm nhận được cảm giác bị đỉnh tuyết đầy đặn đè lên ngực mỹ nữ bên cạnh, trái tim Diệp Hi rung động! 

Anh chỉ cảm thấy cánh tay mình gần như tê dại, khoái cảm liên tục chạm vào bộ ngực cao chót vót và đàn hồi gần như khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình! 

Tại sao Hàn Tuyết lại đột nhiên hành động như vậy? 

Diệp Hi không thể hiểu được. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp này lại khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn! 

Hàn Tuyết đầy đặn như pha lê, trưởng thành và thanh lịch, có một vẻ đẹp khó tả! 

Mặc dù thân hình cao lớn và kiêu hãnh của cô được che bởi quần áo, nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy được đỉnh núi cao và lõm của cô. Ngực cô căng mọng như một đôi đào thiên chín mọng, khiến ngực cô căng ra. Khi cô ấy lắc lư lên xuống theo nhịp thở, dường như quần áo của cô ấy có thể bị xé ra bất cứ lúc nào. 

Thật là một cảm giác kỳ lạ! 

Hàn Tuyết lúc này chỉ cảm thấy muốn trêu chọc đứa con trai dám ăn đậu phụ của mình, nhưng không ngờ trong lòng lại có một cảm giác rất kỳ lạ. 

Tim tôi đập dữ dội, như thể tôi đã trở lại với trái tim đang đập lúc mới yêu! 

Hàn Tuyết có thể cảm giác được tim mình gần như sắp ngừng đập! 

Và như thể có một thế lực kỳ lạ nào đó đang điều khiển cơ thể cô. Cảm giác này rất kỳ lạ, mang đến cho cô cảm giác tội lỗi mãnh liệt, nhưng cũng xen lẫn ham muốn mãnh liệt!

Đó là sức mạnh của điều cấm kỵ! 

Hàn Tuyết Ngọc lúc này khuôn mặt sáng ngời, đôi mắt to ngấn nước chớp chớp, hàng mi cong nhẹ nhàng rung động, chiếc mũi nhỏ của Qiongyao thanh tú quyến rũ, khuôn mặt thanh tú với những hạt giống hình trái xoan, hàm răng cắn chặt môi dưới, trong khi cơ thể thanh tú khẽ run lên, như đang sợ hãi, nhưng cũng tựa như đang chờ đợi. 

Cô thậm chí còn nghe thấy tiếng tim mình đập dồn dập! 

Đây là cảm giác mà trước đây anh chưa từng có. Nhịp tim đập thình thịch khiến Hàn Tuyết cảm thấy toàn thân tê dại. 

Tôi biết điều đó là sai, nhưng dường như tôi không thể ngăn mình lại được. 

Chẳng lẽ đối mặt với sự kích thích cấm kỵ này, tôi không khỏi bị cám dỗ mà sa ngã? 

Hàn Tuyết không biết rằng khi cô cảm thấy như vậy, trái tim của đứa con trai bên cạnh cô đang dần đập nhanh hơn. Một sự hưng phấn chưa từng có gần như khiến anh phát điên! 

Có lẽ, đây cũng là một loại kích thích hấp dẫn người khác phái? Nhưng thậm chí còn thú vị hơn! 

Lúc này, thân thể Diệp Hi đột nhiên vặn vẹo, hai tay bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. 

Đỉnh tuyết sưng tấy trên ngực mẹ lại bị cánh tay anh siết chặt. 

Ye Hope cảm thấy ngực mình mềm mại và đàn hồi như hai viên kẹo dẻo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 176 Yến Mộc Phong Vân

"Đừng di chuyển!"

Cảm nhận được điều tương tự ở ngực, mỹ nhân Hàn Tuyết nhất thời cảm thấy xấu hổ. 

Mặc dù tôi thực sự không muốn điều này nhưng cơ thể tôi dường như đang mất kiểm soát. 

Sự cám dỗ cấm đoán đầy phấn khích mê hoặc cô! 

Gió tự nhiên thổi nhẹ nhàng, dường như đang cổ vũ cho người phụ nữ xinh đẹp này. 

Đây là một vẻ đẹp tuyệt vời trông giống như một bông hoa! 

Cô mặc một bộ vest trẻ trung, thời thượng, chiếc áo sơ mi trắng bó sát ngực dường như bị xé toạc. 

Phần thân dưới mặc quần jean siêu ngắn, màu da thịt của tiểu thư hiện rõ trên đôi chân thon và cong. Sau khi đi giày cao gót, ưu điểm nữ tính của cơ thể đó mới được bộc lộ trọn vẹn. 

Diệp Hi nhìn mẹ cô, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp tràn đầy lo lắng nhưng cũng có chút ngượng ngùng đỏ mặt. Lúc này, vẻ mặt của cô lại thêm một chút buồn bã, toát ra vẻ quyến rũ độc đáo và quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, khiến Diệp Hi lập tức muốn đẩy cô xuống và tàn phá cô. 

Điều này có thực sự ổn với bạn không? 

Hàn Tuyết trong lòng tự hỏi. 

Dù biết điều này trái với đạo đức và điều cấm kỵ nhưng cô vẫn không thể ngăn mình lại. 

Hoặc, chỉ cho phép bản thân một chút đam mê trong một ngày? 

Anh ấy là con trai của chính mình! 

Nhưng tôi sợ mình sẽ nghiện như uống bột độc. 

Vâng, nó gây nghiện. 

Cảm giác như vậy, kích thích cấm kỵ thật sự khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Mặc dù áp lực cũng rất cao nhưng sự cám dỗ rõ ràng là lớn hơn áp lực! 

Tuy nhiên, gương mặt cô vẫn luôn toát lên vẻ quyến rũ say đắm của một thiếu nữ trưởng thành! 

Diệp Hi lúc này chỉ cảm thấy mình thật muốn đẩy mẹ mình xuống! 

Nhưng anh không dám. 

Chậm rãi dời ánh mắt, Diệp Hi nhìn về phía dựa vào mình mẫu thân, cười nhẹ nói: "Đừng nhúc nhích."

Vừa nói hắn vừa duỗi ngón tay ra. 

Hàn Tuyết giật mình khi thấy anh chạm vào môi mình, nhưng Diệp Hi lại nói: "Mẹ ơi, tóc mẹ hơi rối và dính vào khóe miệng. Để con giúp mẹ gỡ ra nhé."

Nói xong, anh cẩn thận lau đi những sợi tóc xù xì cho cô như một người chồng giúp vợ. Động tác rất nhẹ nhàng, như thể anh đang trang điểm thật sự cho người yêu vậy. 

Hàn Tuyết không khỏi cảm động, động tác của con trai vẫn nhẹ nhàng như vậy! 

Cô chưa bao giờ có cảm giác được quan tâm như vậy trước đây. 

Tuy nhiên, cậu bé này là xương thịt của chính mình! 

Loại suy nghĩ này thực sự không nên xảy ra! 

Vì lý do nào đó, một vệt nước mắt không rõ nguyên nhân chảy ra từ khóe mắt Hàn Tuyết. 

Diệp Hi nhìn mẹ hoảng hốt lau nước mắt cho cô, lập tức cười nói: "Cười dở khóc dở cười, cún con tè!"

Hàn Tuyết tức giận nói: "Nói lại xem!"

Tuy nhiên, nụ cười của cô lúc này thực sự rất đẹp, khuôn mặt xinh xắn với đường nét thanh tú mềm mại tựa như hoa đào nở rộ khiến người ta quên mất rời đi. 

Tuy nhiên, khi cô để ý đến tư thế giữa mình và cậu bé, một đám mây đỏ bay qua khuôn mặt hồng hào của cô, trông hấp dẫn như một quả táo đỏ chín thơm. 

Mẹ con Diệp Hy và Hàn Tuyết rất thân thiết với nhau nhưng Hàn Tuyết, một người phụ nữ có làn da cực kỳ xinh đẹp lại dùng thân trên của mình tựa vào con trai mình. 

Dường như cảm thấy điều này không ổn, Hàn Tuyết muốn đứng dậy, nhưng lúc này Diệp Hi ôm eo cô, có chút bất hảo nói: "Mẹ, con muốn ôm mẹ!"

Lúc này, Diệp Vọng đang đẩy phong bì! Ai đã khiến Hàn Tuyết mềm lòng đồng ý để anh ôm cô? 

Diệp Hi mỉm cười không nói gì, chỉ dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, dùng ngực bóp chặt cặp thỏ ngọc căng phồng của bà. 

Ngay trước khi mỹ nữ Hàn Tuyết sắp nổi giận, anh đã nhanh chóng thả cô ra và nói: "Em đã nói rồi, em có muốn quay lại không?"

"Đồ khốn nạn!"

Hàn Tuyết thực sự không biết bây giờ có nên từ chối hay không. Cô đưa tay ra chạm vào mặt Diệp Hi. Giọng cô đầy vẻ đấu tranh: "Anh biết giữa chúng ta không thể có chuyện như thế này! Nếu bố anh phát hiện ra -"

"Tôi không quan tâm!"

Diệp Hi đột nhiên hét lên, thậm chí còn thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Tuy nhiên, anh vẫn nhắm mắt làm ngơ và nói: "Chúng tôi... tôi..."

Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết diễn đạt như thế nào! 

Hắn không dám nói ra trong lòng tâm tư đen tối nhất, nếu không Hàn Tuyết sẽ tức giận! 

Bây giờ không phải lúc! 

Diệp Hi sa ngã lúc này trong lòng luôn chỉ có một ý nghĩ! 

Hắn muốn hoàn toàn chinh phục Hàn Tuyết! Bất kể đó là con người hay trái tim cô ấy! 

Không thể không nói, dưới sự cám dỗ của điều cấm kỵ này, Diệp Hi thật sự đã hoàn toàn sa ngã. 

Tuy nhiên, dù vậy, anh vẫn không dám. 

Dám nghĩ nhưng không dám làm. 

Đây là một trong những yếu tố. 

Trên thực tế, Diệp Hi cũng rất sợ hãi. 

Suy cho cùng, những điều cấm kỵ không phải là thứ có thể tùy tiện chà đạp được! 

Trong lòng mỗi người đều có ít nhiều sợ hãi những điều cấm kỵ. 

Nhưng chính vì sự tồn tại của nỗi sợ hãi này mà hắn cảm thấy hưng phấn chưa từng có. 

Sự tương tác của các lực cũng có thể được giải thích trong trường hợp này. 

Áp suất càng lớn thì độ đàn hồi càng lớn. 

Lúc này, hắn một tay xuyên qua thân thể Hàn Tuyết xuyên qua eo nàng, đặt ở bụng dưới của nàng. Tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nhưng anh không dám nghịch nữa! 

Hiện tại cho dù Hàn Tuyết để hắn muốn làm gì thì làm, Diệp Hi cũng chưa chắc có dũng khí! 

"Tôi thực sự...thích nó..."

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve mẹ gò má, trầm giọng hỏi. 

Có lẽ, giống như tâm trạng của Diệp Hi, Hàn Tuyết cũng đoán được sự giằng co trong lòng hắn! 

Cô lắc đầu, đặt hai tay lên ngực anh, ngẩng đầu trong vòng tay anh, nhắm mắt lại nói: "Con khốn nạn, hôn mẹ đi."

Bùm! 

Đối với Diệp Hy, đây là một tia sét từ trời xanh! 

Mẹ thực sự đã nói với anh điều này? 

Không thể nào? Hay bạn đã nghe nhầm? 

Diệp Hi... Thân thể hắn đột nhiên run lên! 

Kỳ thực Hàn Tuyết khả năng không phải là đánh bạc! 

Cô đánh cược rằng đứa trẻ này sẽ không dám gây sự với cô. 

Anh ta chắc chắn không dám. 

Sở dĩ anh nói thích mình chỉ là do ảnh hưởng của tuổi dậy thì. Anh ta sẽ không bao giờ dám báng bổ chính mình, tuyệt đối không...

Có lẽ là hắn đang lừa dối chính mình, cũng có thể là hắn đang tự an ủi mình, Hàn Tuyết chỉ có thể tự nói như vậy. 

Hơn nữa, hắn còn thật sự nhắm mắt lại, hơi bĩu môi! 

Trông thế này chẳng phải giống một cô bé đang yêu muốn được người yêu hôn một nụ hôn sao? 

Nhưng biểu cảm như vậy lại xuất hiện trên khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn! 

Lúc này Hàn Tuyết đang có chiến tranh giữa trời và người. 

Cô muốn dùng phương pháp này để cho Diệp Hi biết anh chỉ là kẻ ham muốn và không thực sự thích cô. 

Bởi vì mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người, cô đoán Diệp Hi sẽ không bao giờ dám chạm vào cô! 

Nhưng nếu Diệp Hi thực sự muốn hôn mình thì sao? 

Câu hỏi này khiến Hàn Tuyết cảm thấy sợ hãi. 

Nếu thực sự là như vậy...thì tôi nên làm gì? 

Cô ấy thậm chí còn không biết à! 

Nhưng cô thà tin rằng con trai cô không thích cô, cho nên dù cô có làm như vậy, anh cũng không dám hôn cô, tuyệt đối không! 

Diệp Hy kinh ngạc nhìn khuôn mặt xinh đẹp và chững chạc của mẹ. Cô ấy có cho phép mình hôn cô ấy không? 

Nhưng Ye Hope do dự. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy đang sợ hãi. 

Tuy nhiên, người mẹ trong vòng tay đang bĩu cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm, chờ cô hôn! 

"Hả?"

Hàn Tuyết chậm rãi mở mắt, trên mặt lộ ra nụ cười khó hiểu, bởi vì nàng cảm thấy mình đã thắng! 

Cũng là bởi vì đứa nhỏ này thật sự không dám làm gì hắn! 

Diệp Hi nhìn khuôn mặt hoàn mỹ này, tâm tình không thể bình tĩnh được nữa. 

Dưới hàng lông mi mỏng manh như tuyết mùa đông và mùa xuân tan, có một đôi mắt to ngấn nước, sâu thẳm và tỏa sáng thần bí, giống như những vì sao trên bầu trời đêm tối tăm, trông đặc biệt sáng ngời! 

hôn? Hay quên nó đi? Lúc này Diệp Hi đang nghĩ cái quái gì giữa cuộc chiến giữa trời và người? 

Đây không phải là bởi vì lý trí ràng buộc, mà là bởi vì trong lòng sợ hãi kiêng kỵ! 

Nhưng mẹ lại hấp dẫn anh ấy quá! 

Đôi mắt cô tràn ngập sự quyến rũ mà không từ ngữ nào có thể diễn tả được. 

Dưới mắt, chiếc mũi Quỳnh Diêu thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tự nhiên, đôi môi anh đào mềm mại cong lên duyên dáng nhưng gợi cảm và đỏ mọng, chiếc cằm thanh tú hơi hếch càng làm nổi bật khuôn miệng nhỏ bĩu môi toát lên vẻ trưởng thành vô hạn! 

Diệp Hi nuốt nước bọt. Anh có thể nghe rõ ràng tiếng tim mình đập thình thịch. Cổ họng hắn có chút khô khốc, một đôi móng vuốt sắp động đậy. Anh cắn môi dưới, như đang đấu tranh với điều cấm kỵ! 

Nếu Diệp Hi thắng thì hắn thật sự không có chút dự đoán nào cả! 

Nếu anh thua cuộc và nhượng bộ, anh có thể sẽ không bao giờ có đủ can đảm để đối mặt với mẹ mình nữa! 

Tuy nhiên, lúc này, do thân hình Hàn Tuyết nghiêng nên áo hơi hé mở, đầu tiên để lộ đôi vai trắng nõn mềm mại và thon thả, sau đó từ cổ áo lộ ra một chiếc áo lót ren màu đỏ! 

Từ góc độ này, Diệp Hi chỉ có thể nhìn thấy cặp đỉnh núi tuyết cao gầy mảnh bọc bên trong, nhưng lại có xu hướng xé rách quần áo. 

Làn da lộ ra bởi những đường cong tinh tế và hoàn hảo mịn màng và trắng trẻo, vòng eo thon gọn chỉ có thể cầm bằng một tay. 

Cám dỗ, đây là cám dỗ trần trụi! Đây cũng là sự đe dọa của những điều cấm kỵ và sự cám dỗ của những điều cấm kỵ! 

Dưới cặp mông đầy đặn của mẹ cô là một đôi chân ngọc trắng như tuyết bắt chéo nhau, khiến cô trông thật thanh nhã và lộng lẫy. Lớp vải mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, để lộ trọn vẹn những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

Trận đánh! 

Trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên cảm thấy một cỗ sức mạnh khó tả! 

Có lẽ đây là sự phấn khích sau khi vượt qua điều cấm kỵ! 

Anh nhìn mẹ, không khỏi vươn tay ra ôm mẹ chặt hơn. Anh vòng một tay quanh eo cô, tay kia trèo lên vai cô. 

Đột nhiên, toàn bộ thân trên của Hàn Tuyết dựa vào hắn, một đôi đỉnh núi tuyết đầy đặn trên ngực cô ép chặt vào ngực hắn. 

"嘤咛!"

Hàn Tuyết vốn tưởng rằng mình thắng, bỗng nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào! 

Diệp Hi lúc này thật sự là giàu có! 

Nỗi sợ hãi về những điều cấm kỵ lúc này đã dần biến mất, thay vào đó là một cảm giác mạnh mẽ và lôi cuốn hơn. 

Sự thôi thúc khiến anh muốn dừng lại! 

Nhìn thấy con trai nhìn mình đầy ám ảnh, Hàn Tuyết cuối cùng cũng mất bình tĩnh! 

Vâng, cô ấy đã bối rối. 

Không ngờ anh ta lại dám báng bổ chính mình? 

"Đợi đã-"

Cô vội vàng dùng hai tay đỡ vai Diệp Hi, nhưng trong mắt cô, khuôn mặt Diệp Hi phóng to vô hạn, cuối cùng đã đến rất gần! 

Hơi thở nóng hổi của anh ta khiến Hàn Tuyết mặt tê dại! 

Từ chối anh ấy! 

Thôi, từ chối anh đi! 

Vào thời khắc mấu chốt này, Hàn Tuyết trong lòng nhớ tới âm thanh giãy giụa lần trước. Lúc này, chỉ cần cô dùng lòng bàn tay tát mạnh vào mặt anh, anh sẽ phải dừng lại! 

Tuy nhiên, bạn có thể tự mình làm được không? 

Hàn Tuyết... phát hiện mình không nhấc nổi tay! 

Chẳng lẽ trong tiềm thức tôi cũng khao khát kiểu thân mật đầy cấm kỵ này giữa mẹ con?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177 Người Mẹ Sa Ngã

Bầu trời trong xanh, không một gợn mây. 

Cơn gió nhẹ nhặt những chiếc lá khô trên mặt đất và nhảy múa nhẹ nhàng trong không trung. 

Bầu trời lúc này là một mảnh lụa trong xanh, mây lụa là một tấm lưới mây mỏng thêu trên lụa. Nó thật tinh khiết và trong suốt. Nó khiến tôi cảm thấy sảng khoái, như thể mảnh lụa đang nhẹ nhàng trôi trên mặt. Cảm giác đó không thể diễn tả bằng lời. 

Thời tiết như vậy thực sự làm cho khách du lịch ở công viên giải trí vui vẻ. 

Mọi người đều nở nụ cười phấn khích, có thể là do họ vừa chơi một trò chơi di động được chờ đợi từ lâu, hoặc có thể là họ đã gặp một cô gái khiến trái tim họ loạn nhịp. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của những người này đều tràn đầy vinh quang. 

Đây là thế giới. 

Thế giới không thể diễn tả được khiến người ta có thể nhìn thấy một thế giới rộng lớn không gì sánh được. 

Mọi người đều là một cá thể độc lập. 

Bạn là người duy nhất trên thế giới, nhưng bạn không phải là người duy nhất. 

Bởi vì có quá nhiều cái độc đáo trên thế giới. 

Thế giới sẽ không cười chỉ vì bạn đang cười một mình. 

Nó sẽ không khóc chỉ vì bạn đang khóc một mình. 

Ngược lại, bạn cười và cả thế giới cười. 

Nhưng khi bạn khóc, bạn là người duy nhất khóc. 

Thế giới ảnh hưởng đến mọi người và mọi người cấu thành nên toàn bộ thế giới. 

Nhưng một người không thể ảnh hưởng đến cả thế giới. 

Đây được gọi là thực tế. 

Lúc này, mọi người đều đang làm việc riêng của mình. 

Và công việc của họ sẽ không ảnh hưởng đến nhau. 

Nhân vật chính của chúng ta đang đứng trước một vẻ đẹp trưởng thành và say đắm! 

Nhìn mẹ mình như vậy, Diệp Hi không khỏi có chút điên cuồng. Cô ấy thật là một vẻ đẹp quyến rũ! 

Trưởng thành mà duyên dáng, đoan trang mà tinh tế, tao nhã mà khéo léo, sức quyến rũ của thiếu nữ này khiến người ta không khỏi dấy lên ngọn lửa dục vọng! 

"Gulu."

Môi Diệp Hi càng ngày càng gần môi cô! 

"Dừng lại!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng và mẫu mực xoa bàn tay ngọc lên đó, thể hiện phong cách nữ tính trưởng thành quyến rũ giữa hai lông mày. 

Vóc dáng của cô ấy rất đẹp, duyên dáng và mảnh mai. 

Những đường cong hình dáng duyên dáng và quyến rũ tươi sáng và hấp dẫn. 

Dù lúc này cô muốn hành động như một trưởng lão nhưng cô vẫn không nhịn được nhưng những làn sóng trên ngực cứ dâng lên rồi hạ xuống! 

Bởi vì khó thở, đỉnh tuyết phồng lên trên ngực Hàn Tuyết nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo hơi thở xuyên qua bộ đồ đôi mỏng manh của cô. 

Mái tóc đen tung bay trong gió, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, khiến cô trông quyến rũ như một nàng tiên say rượu! 

Sức mạnh của điều cấm kỵ khiến Diệp Hi không còn sợ hãi nữa! 

Lúc này, tà ác trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Anh không khỏi khó khăn nuốt nước bọt trong miệng, đôi tay đang ôm vai mỹ nhân từ từ di chuyển xuống, quấn lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"Rõ ràng là mẹ, mẹ nói muốn con... hôn mẹ! Con muốn!"

Diệp Hi hai tay ôm lấy đôi má vốn đã nóng bừng của anh rể Hàn Tuyết, chậm rãi áp môi vào khuôn miệng hơi mím lại của cô! 

Cuối cùng anh cũng hôn lên cái miệng đỏ mọng của Hàn Tuyết! 

"嘤咛!"

Trong lòng Hàn Tuyết bỗng nhiên dâng lên một cơn chấn động! 

Cô đã sai, quá sai rồi! 

Con trai tôi thực sự đã dám báng bổ chính mình! 

Vậy bây giờ thì sao? 

Hàn Tuyết trong lòng lại lần nữa bối rối! 

Cô chưa từng thấy Diệp Hi hôn cô bao giờ! 

Nhưng có chuyện gì đó đã xảy ra và cô ấy bối rối! 

đấu tranh! Cô muốn đấu tranh! 

Nhưng cảm giác ngứa ngáy phát ra từ môi khiến cô bối rối. 

Thời gian dường như dừng lại vào lúc này, hai người vẫn bất động, lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Sau đó, Diệp Hi lè lưỡi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng liếm. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết cắn chặt môi không mở ra! 

Lúc này nàng không có phản kháng, nàng cũng quên phản kháng. 

Nhưng không ai bắt cậu bé này cư xử không đúng mực. 

Dấu vết rõ ràng duy nhất còn lại khiến cô nghiến răng! 

Đừng nhượng bộ! Bạn cũng không thể nhượng bộ! Thanh âm như vậy vang lên trong lòng Hàn Tuyết! 

Tuy nhiên, khi môi bị chàng trai giữ chặt, cảm giác bị chinh phục lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Những điều cấm kỵ, đạo đức, luân lý... Dưới đủ loại áp lực, Hàn Tuyết càng thêm kiên quyết! 

Cô không thể để đứa trẻ này đi loanh quanh được! 

Nhưng Diệp Hi lại không chịu bỏ cuộc! 

“Gulu” một tiếng, Diệp Hi nuốt nước bọt, móng vuốt di chuyển lên xuống trên eo mẹ cô, cảm nhận được làn da băng mỏng manh của bà! 

Bàn tay bốc lửa dường như không hài lòng với hiện trạng, thậm chí còn leo về phía cặp thỏ ngọc trên ngực cô! 

Những đỉnh núi cao chót vót đang đung đưa từ bên này sang bên kia, lại đột nhiên bị một đôi bàn tay giữ vững! 

Ngọn núi lấp đầy đột nhiên ngừng rung chuyển! 

Nhưng Diệp Hi không thể một tay nắm giữ tất cả! 

Mười ngón tay thọc sâu vào da mẹ! 

Con thỏ ngọc mềm mại đàn hồi xuất hiện bên trong, hạt cườm nhỏ áp vào lòng bàn tay Diệp Hi! 

“Thật to và mềm!”

Diệp Hi trong lòng kêu gào, không khỏi dùng tay siết chặt, đùa giỡn xoa xoa bộ ngực kiêu hãnh trong tay, để cho con thỏ ngọc đầy đặn trong tay biến thành đủ loại hình dạng mà cô thích! 

"À!"

Hàn Tuyết đang giãy giụa giật mình, vội vàng đẩy con trai ra nhưng lại bất lực! 

Đôi má ngọc hoàn mỹ của cô giờ đã ửng hồng, quyến rũ như một quả đào chín. 

Sức quyến rũ trưởng thành toát ra từ cơ thể mẹ cô cùng những cơn kích thích cấm kỵ bùng phát khiến Diệp Hi gần như muốn trực tiếp đẩy cô! 

Dù bộ quần áo che kín thân hình trưởng thành nhưng đỉnh ngực lại đập lên xuống khiến cơ thể chủ nhân run lên, tạo nên những làn sóng ngực. 

Hàn Tuyết toàn thân run lên, một tia nhiệt lượng xông vào trong lòng! 

Cô ấy đã cảm động! Cơ thể không bao giờ nói dối. 

Cuối cùng, bà chỉ giãy giụa vài lần tượng trưng rồi theo sự xâm lấn của con trai, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, đón nhận cái lưỡi xâm chiếm. 

Khi lưỡi cô di chuyển xung quanh, cô rên rỉ như đang mơ, trở nên nhẹ nhàng và yếu ớt hơn. 

"Ờ..."

Diệp Hi đưa khí xuyên vào trong miệng cô, mẹ cô há miệng ra, mút chiếc lưỡi thơm tho của cô, nhẹ nhàng quấn lấy, liếm và cắn. 

Tay anh bắt đầu không tự chủ mà vòng qua eo của mỹ nữ, tay còn lại bắt đầu chậm rãi đi lên đôi chân mịn màng mềm mại của cô. Làn da của cô ấy rất trắng, mềm mại và mịn màng, không có một khuyết điểm nào. 

Đó là một nụ hôn dài và sâu, một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ khiến Diệp Hi rất quyến rũ, thật mềm mại và mịn màng! 

Diệp Hi đưa môi cô vào miệng anh, nhẹ nhàng cắn mút rồi cẩn thận cắn! 

"Ờ..."

Cảm giác déjà vu kỳ lạ khiến Hàn Tuyết nhất thời hoảng sợ! 

Cơ thể trưởng thành và chuyển động bắt đầu run rẩy hơn. Bà hai tay nắm chặt quần áo của con trai, chiếc lưỡi nhỏ bé không tự nhiên thò ra, vướng vào lưỡi của Diệp Hi! 

Ham muốn vô hạn được giải phóng trong nụ hôn nồng nàn này! 

Hai người hôn nhau như thể đang thèm khát giọt sương thần tiên vô cùng quý giá và ngọt ngào! 

Hàn Tuyết hoàn toàn không khống chế được chính mình! 

Dưới sự kích thích của điều cấm kỵ và sự cám dỗ của ham muốn, cô vô cùng nhiệt tình đặt môi mình lên môi con trai mình, lưỡi của cô chủ động đưa vào miệng anh và khuấy động! 

Khi lưỡi của mẹ rút lại, lưỡi của Diệp Hi cũng tiến vào trong miệng cô, dùng sức mút lưỡi cô. 

Họ ôm chặt cơ thể nhau và hôn nhau, như thể muốn hòa tan cơ thể mình thành một! 

Diệp Hi nhẹ nhàng kéo cô vào lòng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, để cả cơ thể chín chắn và đầy đặn của cô nằm trên người anh! 

Đặc biệt là bộ ngực cao chót vót của cô, bị Diệp Hi lần nào cũng bóp bóp xoa bóp! 

Tuy nhiên, ngay cả những nụ hôn mãnh liệt nhất cũng sẽ kết thúc. 

Những tia nắng đã bắt đầu chiếu rọi, sợi chỉ bạc nối đôi môi họ khi chia tay dường như cũng trở nên quyến rũ hơn! 

"Vâng!"

Hàn Tuyết ngượng ngùng như vậy. Vừa rồi cô cảm động đến mức đưa tay ôm lấy cổ Diệp Hi, nhưng trong mắt lại ẩn chứa một tầng ánh mắt mơ hồ, gợn lên sự dịu dàng vô hạn! 

Thân hình trưởng thành và quyến rũ đó rất cân đối. Sau nụ hôn nồng nàn vừa rồi, Hàn Tuyết trông càng thêm quyến rũ! 

Đặc biệt khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ với đôi má hồng cảm động! 

Tuy nhiên, họ không biết rằng tuy góc này khá xa nhưng lại không có nhiều người chú ý đến. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là không có ai! 

Một, chỉ có một người nhìn thấy nụ hôn nồng cháy giữa thiếu nữ và thiếu nữ thành thục! 

Người này chính là cô hiệu trưởng xinh đẹp đang muốn chuẩn bị cho chuyến dã ngoại mùa thu sau này của trường. Mối tình đầu của cha Diệp Hy, tình địch cũ của mẹ anh và bây giờ là Lâm Vạn Thanh, người đã quan hệ tình dục với Diệp Hy nhiều lần! 

Lúc này Lâm Vãn Tình chứng kiến ​​toàn bộ quá trình kinh ngạc đến không nói nên lời! 

Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã nhìn thấy một cảnh tượng như vậy! 

Sẽ ổn thôi nếu Diệp Hy hôn một người phụ nữ khác. 

Nhưng là Hàn Tuyết! Họ là mẹ và con trai! 

Tuy rằng Hàn Tuyết ăn mặc không đoan trang thành thục như thường ngày, nhưng Lâm Vãn Tình nhìn thoáng qua vẫn có thể nhận ra! 

Đặc biệt là bọn họ còn mặc trang phục cặp đôi, khiến biểu cảm trên mặt Lâm Vãn Tình càng quái dị hơn. 

Nghĩ đến cảnh mình cùng Diệp Hi làm tình, Lâm Vãn Tình mặt không khỏi đỏ lên! 

"Có lẽ nào họ..."

Trong mắt Lâm Vãn Tình tràn đầy không thể tin được. Nhưng thấy thì tin, không đến lượt cô không tin! 

Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng tình cảm của tôi dành cho Diệp Ao Dương không còn nữa. 

Nhưng Lâm Vạn Thanh, một người vợ xinh đẹp, vẫn mang trong lòng mối hận với Hàn Tuyết, tình địch đã cướp đi người yêu cũ của cô. 

Mặc dù không nhẹ. 

Nghĩ đến đứa con trai mà cô đã mất trinh, nghĩ đến mối tình của cô với cậu bé đó, và nghĩ đến đứa con mà cô có thai do ngoại tình, Lâm Vãn Tình thực sự có một ý nghĩ đen tối trong lòng! 

Bây giờ tôi đã sa ngã, tôi phải tìm người đỡ lưng cho mình. 

Cô muốn Hàn Tuyết biết tình huống của mình! 

Có một câu nói thế này: Người ta không sợ suy sụp, nhưng họ sợ nhất là không có ai đồng hành. 

Đây chính là điểm yếu của bản chất con người! 

"Hàn Tuyết..."

Trên mặt Lâm Vãn Tình chợt hiện lên một vẻ kỳ quái. 

Cậu bé Diệp Hy đó không phải là dâm đãng sao? 

Anh ta không thể cưỡng lại sự cám dỗ sao? 

Họ dám làm ô uế thân thể mình. Vậy nếu họ đã như vậy thì tại sao họ không lén đổ thêm dầu vào lửa? 

Nghĩ đến cảnh hôn vừa rồi giữa Hàn Tuyết và Diệp Hi, Lâm Vãn Tình cảm thấy cơ thể mình đang dần run lên! 

Vâng, sự phấn khích. 

Loại cấm kỵ đó, mặc dù không phải nàng, nhưng vẫn khiến nàng cảm thấy hưng phấn! 

Lâm Vãn Tình không biết mình làm như vậy là đúng hay sai. 

Nhưng dù mối hận thù trong quá khứ đã tan biến thì ảnh hưởng của nó vẫn còn đó. 

Ai cho phép anh mất trinh vì con trai của Diệp Ao Dương! 

Vậy thì tôi cũng muốn cô ấy trở nên giống tôi! 

Trời ạ, chỉ nghĩ đến điều cấm kỵ như vậy thôi đã khiến Lâm Vãn Tình toàn thân run rẩy. 

Giá như tôi cũng ở trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 178

Bị sốc. Lúc này, vẻ mặt của nữ thị trưởng quyến rũ và trưởng thành này không chỉ bàng hoàng mà còn ngơ ngác! 

Cô chưa bao giờ rơi vào hoàn cảnh khó khăn như vậy. 

Vừa rồi bạn đã làm gì? 

Chúa ơi, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến cô cảm thấy tội lỗi! 

Nhanh chóng đưa tay đẩy con trai ra, Hàn Tuyết đứng dậy. 

Lúc này, cô thực sự bối rối. 

Sự buông thả của bản thân khiến Diệp Hy phải đẩy mình đi xa hơn. 

Hiện tại hắn còn dám báng bổ chính mình! 

Nhưng bây giờ tôi nhận ra thì đã quá muộn! 

"Tôi——"

Diệp Hi nhìn bóng dáng cao lớn và duyên dáng của mẹ mình trước mặt, trong lòng không khỏi hưng phấn! 

Lúc này, trong mắt hắn tràn ngập ngọn lửa tà ác rực cháy. Anh nhìn người mẹ trước mặt như sói đói đang nhìn con mồi! 

Diệp Hi đã hạ quyết tâm muốn lấy Hàn Tuyết làm của mình! 

Bố, con xin lỗi! 

Mẹ sẽ là của con! 

Diệp Hi đột nhiên tự nhủ trong lòng. 

Quay lưng về phía con trai, Hàn Tuyết không biết lúc này Diệp Hi đang nghĩ gì. Lòng cô vốn đã hỗn loạn rồi. 

Diệp Hi không nhìn thấy được. 

Mặt cô ấy vừa đỏ vừa trắng! 

Đỏ mặt ngượng ngùng, lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Nhưng nghĩ đến tội lỗi cấm kỵ, sắc mặt cô có chút tái nhợt. 

Hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Cô thậm chí còn nghi ngờ chính mình, hôm nay mình bị quỷ ám sao? 

Tại sao tôi, một người thường điềm tĩnh và đoan trang lại mặc trang phục cặp đôi gợi cảm như vậy? Tại sao tôi lại dung túng cho hành vi sai trái của con trai tôi đối với tôi? 

Hiện tại, cuối cùng cô cũng biết mình đã sai! 

Hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực căng phồng trên ngực Hàn Tuyết phập phồng, tạo thành những làn sóng ngực hấp dẫn. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Hàn Tuyết Trân quay người lại, chỉ thấy con trai mình đang cúi đầu như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì với quần áo của mình! 

Điều này khiến cơn giận của Hàn Tuyết vô thức lắng xuống rất nhiều. 

Nhưng cô không biết đôi mắt đỏ ngầu của Diệp Hi lúc này lại đáng sợ như vậy! 

"Lần này... quên đi, lần sau ta sẽ không làm như vậy!"

Hàn Tuyết muốn trút giận, nhưng vừa nói chuyện, cô lại phát hiện mình không thể giận anh được! 

tại sao vậy? 

Trong lòng hắn cũng có một tia xấu hổ lan tràn, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, nhưng vẫn không ngẩng đầu lên. 

Bởi vì lúc này hắn kỳ thực đang nghĩ cách thu phục thân tâm của mẹ mình! 

Trời ạ, loại ý niệm tà ác phản nghịch này dần dần trở nên mạnh mẽ hơn trong lòng hắn. 

Xem ra, Diệp Hi đã sa ngã, trong mắt không còn những ràng buộc về đạo đức và luân lý nữa, trong mắt cũng không có tà ác cấm kỵ. 

Ngược lại, loại áp lực cấm kỵ đạo đức đó khiến hắn cảm thấy kích thích và hưng phấn chưa từng có! 

Bởi vì sự cám dỗ của mẹ quá lớn đối với Diệp Hi! 

Hàn Tuyết lúc này mới lặng lẽ đứng trước mặt con trai, ngơ ngác nhìn mây trời vô tận! 

Lúc này, cô ấy đang đứng trước mặt cô như một tháp canh, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đi giày cao gót và quần đùi denim che đi phần đùi trên. 

Chiếc áo sơ mi đôi hơi hẹp ở phần thân trên vừa khoe được những đường cong lồi lõm đầy tinh tế của cô ấy! 

Cặp mông ngọc cao và thẳng tạo nên đường cong tuyệt đẹp! 

Một tay ôm eo giống như cành liễu yếu ớt đỡ gió. 

Kiểu váy này chỉ tôn lên hình dáng duyên dáng và xinh đẹp của người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp này. Khuôn mặt cô trong bộ đồ trắng càng trở nên trắng hơn. Chỉ cần đánh thêm một chút phấn, cô ấy trông vừa tươi tắn vừa quyến rũ nhưng lại rất tinh tế. Bộ ngực đầy đặn của cô vén áo lên, giống như đỉnh núi nhô lên từ mặt đất bằng phẳng! 

Diệp Hi không dám nhìn thẳng. Nhưng anh ấy đã lén lút theo dõi. 

Mẹ tôi có làn da trắng, mềm mại và mịn màng, dáng người cân đối và duyên dáng, vòng eo thon, hông đầy đặn, bộ ngực cao và đôi chân dài tròn. Có thể nói cô ấy có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ và sự quyến rũ của một thiếu nữ! 

Hoàn hảo! Đây thực sự là một cú choáng váng hoàn hảo! 

Nếu yêu cầu Diệp Hi chấm điểm, anh ấy sẽ không chút do dự cho 100 điểm! 

"Chào."

Hàn Tuyết đột nhiên thở dài nói: "Ta có phải không? Ta không nên để ngươi muốn làm gì thì làm!"

Thấy Diệp Hi cúi đầu không lên tiếng, Hàn Tuyết bổ sung thêm: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi... nghĩ như thế nào về mẹ ngươi? Nói cho ta biết, không phải...giữa một nam một nữ đúng không? Chỉ là ngươi thôi thúc thôi?"

Hiện tại Hàn Tuyết thực sự muốn bào chữa cho sai lầm của Diệp Hi. 

Tuy nhiên, điều làm cô sốc chính là Diệp Hi nặng nề gật đầu: "Con... thích mẹ! Mẹ ơi, con thực sự thích mẹ! Đó là tình yêu nam nữ!"

Bùm! 

Dấu vết may mắn tồn tại trong lòng Hàn Tuyết vào lúc này đã biến mất! 

Hắn, tên nhóc này thật sự... dám đánh ta! 

"Nứt!"

Không phải đạo sĩ tức giận hay oán hận khiến Hàn Tuyết tát hắn một cái thật mạnh! 

Đây là đòn nặng nề nhất Hàn Tuyết từng giáng cho hắn! 

Diệp Hi cao không bằng mẹ hắn, là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp, hắn không ngờ bà lại đột nhiên đánh hắn. Một cái tát như vậy khiến cơ thể anh ngã về phía sau. 

Cũng may phía sau có một chiếc ghế đẩu, Diệp Hi nặng nề ngã xuống! 

Mặt tôi đau quá! 

Diệp Hi che đi vẻ mặt bối rối, nhưng trong lòng càng muốn chiếm hữu Hàn Tuyết! 

Nghiến răng nghiến lợi, Diệp Hi kiên quyết nói: "Con thích mẹ, mẹ làm sao vậy! Con chỉ thích mẹ thôi!"

"Bạn——"

Hàn Tuyết thật sự sẽ giận Diệp Hi! 

Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, nhưng lồng ngực sưng tấy của anh cũng dâng lên từng đợt. 

Bộ ngực tròn trịa này đang phập phồng, run rẩy từ bên này sang bên kia trước mắt Diệp Hi. 

Giống như đang quyến rũ anh ấy vậy! 

Tuy nhiên, cái tát vừa rồi đã tiêu tan phần lớn cơn tức giận của Hàn Tuyết. Lúc này trên mặt nàng tràn đầy bi thương cùng bất đắc dĩ: "Ngươi muốn làm ta tức chết sao?"

"Tôi không làm vậy."

Diệp Hi cúi đầu. 

Hàn Tuyết chỉ nhìn hắn như vậy, trong lòng lo lắng như làm đổ bình ngũ vị. 

Nữ thị trưởng toàn năng của thành phố Huahai giờ bất lực! 

Và tôi chỉ cảm thấy bối rối. 

“Anh đang thiếu một người phụ nữ à?”

Vẻ tức giận trên mặt Hàn Tuyết dần dần dịu đi. 

Cô lại ngồi cạnh Diệp Hi, nói: "Sau khi nửa học kỳ này kết thúc, chúng ta sẽ đến Bắc Kinh. Hay là nhờ ông nội tìm bạn gái cho cậu nhé?"

"Tôi không muốn! Tôi chỉ thích bạn!"

Diệp Hi giống như một đứa trẻ bướng bỉnh. 

Tuy nhiên, nó không giống như anh ấy chỉ là một đứa trẻ. 

Ít nhất đó là điều mà Hàn Tuyết cảm thấy. 

Hai mẹ con im lặng trong giây lát không còn gì để nói. 

Hàn Tuyết trong lòng không ngừng giằng co, có phải là cô đã quá chiều chuộng anh rồi không? 

Chấm vào anh ấy quá nhiều? 

Đột nhiên, điện thoại di động trong túi cô reo lên. 

Hàn Tuyết không để lại dấu vết cúp điện thoại, nói: "Tôi đi vệ sinh, cậu ở lại đây đừng chạy lung tung!"

"Ồ."

Diệp Hi nhìn cô chậm rãi rời đi, trên môi nở một nụ cười rất tà ác! 

Cô vẫn không chịu nổi! 

Có điểm yếu như vậy là đủ rồi! 

Lúc này Diệp Hi mới nhận ra mình thực sự rất ác độc. 

Tuy nhiên, sự cám dỗ và hưng phấn của điều cấm kỵ thực sự khiến anh không thể cưỡng lại được! 

Anh ta không quan tâm đến đạo đức hay đạo đức! 

Diệp Hi cứ như vậy ngồi trên ghế, nhưng anh không để ý rằng một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc trang phục chuyên nghiệp đang chậm rãi đi về phía anh. 

Chỉ khi Lâm Vãn Tình đến bên cạnh cô, Diệp mới hy vọng phát hiện ra! Anh chợt ngẩng đầu lên: "Mẹ?"

Tuy nhiên, người trước mặt không phải là mẹ anh mà là bà hiệu trưởng mà anh đã quan hệ mấy lần! 

Người tình cũ của bố tôi!

"Diệp Hi." 

Vẻ mặt Lâm Vãn Tình tựa hồ là cười mà không phải cười, nhưng khi nhìn vào, nàng lại cảm thấy có chút oán hận. 

Chính đứa nhỏ này đã khiến hắn lừa gạt! 

Cô thậm chí còn mang thai đứa con của anh. 

Thế nhưng Lâm Vãn Tình tuyệt đối sẽ không để cho hắn biết! 

"À!"

Ye hy vọng đã bị sốc! "Dì ơi, sao dì lại ở đây?"

"Tôi không thể đến đây được à?"

Lâm Vãn Tình trừng mắt nhìn hắn. 

Tuy nhiên, trong mắt Diệp Hi, ánh mắt này lại có chút oán hận. 

Lâm Vạn Thanh đã không liên lạc với Diệp Hy kể từ lần trước. 

Tuy nhiên, sau đó Diệp Hy lại mỉm cười: "Dì, dì có nhìn thấy mọi thứ vừa rồi không?"

"Ừ, đúng vậy."

Lâm Vãn Tình gật đầu. 

Ngồi xuống bên cạnh Diệp Hi, giọng điệu của cô đột nhiên thay đổi: "Không ngờ anh dám tấn công Hàn Tuyết! Nói cho tôi biết, nếu cha anh phát hiện ra thì sẽ thế nào?"

"Hắn nhất định sẽ đánh chết ta!"

Diệp Hi không sợ hãi, chỉ cười nói: "Nhưng dì, nếu bố biết con cũng ngủ với dì thì sao?"

"Bạn——"

Lâm Vãn Tình lập tức tức giận đến không nói nên lời.

Mái tóc dài của Lâm Vãn Tình được buộc thành đuôi ngựa. Trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy có một chút đỏ bừng, đôi môi tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Da cô trắng và mềm mại. Hôm nay dáng người mảnh khảnh của cô được mặc một bộ vest, chiếc áo sơ mi trắng được bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô đẩy lên. Dưới váy, một đôi chân quyến rũ mang tất màu da thịt được nhẹ nhàng ép vào nhau. Đôi chân đó đã cho phép Diệp Hi dang rộng tùy ý, trên vai cô hoặc trên eo anh.

So với mẹ, Lâm Vãn Thanh cũng là một mỹ nữ tuyệt sắc! 

Vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành cũng không kém phần quyến rũ. 

"Hehe, nhưng dì, dì đang làm gì ở đây thế?" 

Một tay của Diệp Hi thực sự bắt đầu chạm vào đùi của mỹ nữ bên cạnh.

Đôi chân xinh đẹp mang tất chân có cảm giác kích thích khác lạ! 

"Bỏ tay ra khỏi người tôi!" 

Lâm Vãn Tình vẻ mặt lạnh lùng muốn mở bàn tay cậu bé ra, nhưng khi sự vuốt ve của Diệp Hi sưởi ấm gia đình họ Chính, vòng eo thon thả của cô bất giác vặn vẹo. 

Lòng bàn tay Diệp Hi chạm vào đùi cô, sư phụ cùng đệ tử cúi vào bên trong mềm mại. 

Nhưng Lâm Vãn Tình lập tức siết chặt chân: "Đừng quá tự phụ! Đây vẫn là sân chơi! Sẽ có người nhìn thấy!"

"Đừng lo lắng! Xung quanh đây không có ai cả, bạn sẽ không bị phát hiện đâu!"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ đột nhiên xuất hiện bên cạnh hắn, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác chinh phục thành tựu. 

Ham muốn vừa được khơi dậy từ mẹ anh giờ đây khiến anh có chút khó kiểm soát! 

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Vãn Tình vẫn không ngừng run rẩy. Cô dùng cả hai tay đẩy ngực người đàn ông và trợn mắt nhìn anh, nhưng tim cô lại đập nhanh hơn. 

"Diệp Hi!"

Cô thấp giọng mắng, dòng điện từ cơ thể trưởng thành bùng nổ khiến trái tim cô run lên, toàn thân như mất đi toàn bộ sức lực. 

Diệp Hi hai tay giữ chặt vai nàng, hơi xoay người lại, đẩy nàng vào tường: "Dì hiền, xem ra chúng ta sắp thân mật rồi!"

Như một đứa trẻ, anh úp mặt vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Bàn tay anh từ từ trượt xuống cặp mông ngọc tròn trịa, tròn trịa và đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Dục vọng cấm kỵ vừa rồi của Hàn Tuyết giờ đã tìm được lý do để trút giận vào lòng Lâm Vãn Tình. Diệp Hy dường như đã quên mất rằng mẹ anh sẽ nhìn thấy nó bất cứ lúc nào. 

Lâm Vãn Tình phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, ngực cô bị khuôn mặt thiếu niên siết chặt, một dòng điện ngứa ran khiến toàn thân cô run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179 Cuộc cãi vã giữa nữ thị trưởng và nữ hiệu trưởng

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên cảm giác như bị điện giật, thân thể đột nhiên cứng đờ, hai tay đẩy Diệp Hi ra không khỏi run rẩy. 

Cô cảm thấy trái tim mình run rẩy và sưng tấy, việc tiếp xúc thân mật với một người đàn ông không phải chồng cô mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời. 

Dường như toàn thân tôi tràn ngập một loại khoái cảm đặc biệt. 

Đặc biệt là bộ ngực của cô đang đung đưa và gợn sóng dưới sức bóp của chàng trai. 

"Diệp Hi, dừng lại!"

Lâm Vãn Tình ngăn hắn lại, thấp giọng nói: “Có muốn ta nói cho ngươi biết giữa ngươi và Hàn Tuyết đã xảy ra chuyện gì không?”

"Dì, dì cũng có thể nói sự thật về chuyện đã xảy ra giữa chúng ta!"

Diệp Hi có vẻ không sợ cô. 

Thân thể thanh tú của Lâm Vãn Tình tản ra từng đợt hương thơm, thân thể mềm mại mịn màng. Diệp Hi ôm lấy cô, vật tổ nóng bỏng ép chặt vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

Bàn tay anh đưa xuống dọc theo bờ mông hoàn hảo trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, chạm vào một đôi chân tròn trịa, thẳng tắp, mịn màng và đầy đặn. 

Cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng tuyệt vời càng khiến anh phấn khích hơn! 

Khi anh nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp này là người phụ nữ mà cha anh yêu thích, trong lòng anh nảy sinh một ham muốn không thể kiềm chế được! 

Vẻ ửng hồng được kích thích bởi sự vuốt ve của người đàn ông khiến cô gái trở nên xinh đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Khuôn mặt trắng nõn và đôi môi mỏng trắng đỏ, đặc biệt cảm động.

Diệp Hi hai tay ôm thật chặt thân thể thanh tú của cô, dụi mặt vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nói: "Dì tốt, dì thật sự khiến con muốn dừng lại!"

"Bạn có thực sự muốn tôi làm điều đó?"

Sắc mặt Lâm Vãn Tình đột nhiên trở nên lạnh lùng. Mặc dù bị mê hoặc bởi sự kích thích mà cậu bé này mang lại cho cô, nhưng cô đã quyết định không tiếp xúc thân thể với cậu bé! 

Diệp Hi nghe được lời đe dọa của Lâm Vãn Tình lập tức dừng lại. 

Anh vẫn chưa quên rằng người phụ nữ xinh đẹp này cũng cao và trưởng thành như mẹ anh, nhưng người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài gợi cảm và trưởng thành này thực chất lại là một người nguy hiểm! 

Bởi vì cô ấy là nhà vô địch Sanda! 

"Dì ơi, con không tin dì không có chút tình cảm nào với con!"

Nếu cái cứng không dùng được thì dùng cái mềm! 

Lúc này Diệp Hi đã bị dục vọng làm cho mù quáng. 

Anh thậm chí còn quên mất mẹ anh sắp về nhà! 

Có thể thấy vừa rồi điều cấm kỵ đã kích thích đến mức nào! 

Quả nhiên sức mạnh của cấm kỵ là vô địch! 

"Tôi đã nói không, không!"

Lâm Vãn Tình duỗi thẳng eo, nắm lấy tay thiếu niên vuốt ve đùi cô, nói: "Nếu không muốn nằm viện thì ngoan ngoãn đi!"

Tuy vẻ mặt lạnh lùng nhưng Diệp Hi lại đột nhiên nhìn thấy sự ngượng ngùng và hoảng sợ hiện lên trong mắt người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. 

Suy cho cùng, dù là người phụ nữ mạnh mẽ đến đâu thì cô ấy vẫn là phụ nữ! 

Lúc này trong lòng Diệp Hi tựa hồ đã có kế hoạch! 

"Ha ha, dì, dì sẽ không làm vậy! Hơn nữa, dì còn thích con!"

Nói xong, Diệp Hi lập tức vùi đầu vào trong ngực Lâm Vãn Tình! 

Anh lật áo cô bằng cả hai tay, và đột nhiên! 

Cặp ngực bị chiếc áo ngực màu hồng hạn chế run lên trước mắt cô! 

"Gulu!"

Diệp Hi tham lam nuốt nước bọt, lập tức dùng hai tay đẩy chiếc áo ngực chết tiệt đó lên! 

"Đồ khốn nạn, ngươi đang tìm cái chết!"

Bị chàng trai này khinh thường, Lâm Vãn Tình đột nhiên túm lấy cổ áo anh, lại phát hiện áo của mình đã bị vén lên! 

Hai ngọn núi trắng như tuyết lắc lư và nhảy ra ngoài! 

So với Hàn Tuyết cũng sóng gió như vậy thì đỉnh cao của cô chắc chắn được coi là ngực đẹp đỉnh cao! 

Hình dáng hoàn hảo giống như một chiếc bát ngọc lộn ngược, tròn trịa, rắn chắc và trắng trẻo, cao ngất trời! 

Lâm Vãn Tình theo bản năng muốn cởi quần áo của mình xuống, nhưng điều này đã khiến cô mất đi cơ hội! 

Diệp Hi nhân cơ hội này lập tức mở miệng! 

"Ồ——"

Khi chàng trai ôm nụ hoa mỏng manh trên ngực cô, Lâm Vãn Tình không khỏi run rẩy, tay cô giữ chặt đầu Diệp Hi, như muốn đẩy anh ra, nhưng hành động đó lại đẩy đầu anh vào trong khe ngực của cô!

"Đồ khốn!" 

Sắc mặt cô lần lượt đỏ bừng, con thỏ ngọc trên ngực cô liên tục đập! 

Sau khi đẩy thiếu niên ra, Lâm Vãn Tình vội vàng chỉnh trang quần áo, trừng mắt nhìn Diệp Hi: “Đừng tưởng rằng tôi thật sự không dám chạm vào anh!”

"Ờ..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng như núi Phú Sĩ của Lâm Vãn Tình, Diệp Hi có chút bối rối không biết phải làm sao. 

Rốt cuộc, tôi không biết liệu mình có thể đánh bại cô ấy hay không! 

Lâm Vãn Tình chỉnh lại quần áo, hít sâu một hơi, trừng mắt nhìn Diệp Hi nói: "Lần sau ta bẻ cổ ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy sống lưng lạnh buốt, cổ không khỏi co rúm lại. 

Nhìn thấy phản ứng của cậu bé, Lâm Vãn Tình có vẻ rất hài lòng! 

Nàng cười nói: "Vừa rồi ta chứng kiến ​​chuyện xảy ra giữa ngươi và Hàn Tuyết! Thật không ngờ ngươi, một tên khốn kiếp, lại dám báng bổ nàng! Ngươi thật đúng là so với dã thú!"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi: "Bất kể là dã thú hay dã thú đều không đáng kể! Phải không? Chỉ cần chúng ta không làm tổn thương người khác, chúng ta mặc kệ bọn họ nghĩ gì!"

Lâm Vãn Tình nhìn hắn, trong lòng lại dâng lên một đợt sóng lớn! 

Tôi thực sự không ngờ đứa trẻ này lại nói ra những điều quá đáng như vậy! 

"Bạn đã quên cha mình rồi sao? Bạn không làm tổn thương ông ấy khi làm điều này sao?"

Diệp Hi cười lạnh hỏi: "Dì, dì luôn nói về bố của cháu. Chẳng phải dì vẫn nhớ ông ấy vì tình cũ sao?"

"Nói nhảm!"

Lâm Vãn Tình sửng sốt, không nói chuyện. 

Không phải Diệp Hi đánh trúng điểm của cô, mà là vì cậu bé trước mặt cô. 

Đã bao năm trôi qua, mọi cảm xúc đều không còn nữa. 

Nhưng hắn lại thực sự đã quyến rũ đứa con trai của mối tình đầu! 

Đứa trẻ này là đủ để làm mẹ của anh ấy! 

Nhưng với tư cách là một người vợ, một người mẹ, cô lại làm ra chuyện bất công như vậy với anh! 

Nghĩ tới đây, ý nghĩ trong đầu Lâm Vãn Tình càng thêm kiên định! 

Đúng vậy, nàng đã sa ngã, nàng cũng không muốn dễ dàng Hàn Tuyết! 

Phải nói rằng sự ghen tuông của phụ nữ thực sự rất đáng sợ. 

Đúng như câu nói: Thà đắc tội kẻ ác còn hơn đắc tội đàn bà! 

"Dì à?"

Diệp Hi thấp giọng gọi. 

Lâm Vãn Tình đang trầm tư đột nhiên tỉnh táo lại nói: "Diệp Hi, anh thích... cô ấy à?"

“Cô ấy” đó đương nhiên là ám chỉ Hàn Tuyết! 

Lời đề nghị của Diệp Hi có chút thay đổi, nhưng anh vẫn gật đầu: “Ừ!”

"Phản bội!"

Lâm Vãn Tình đột nhiên sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi cư nhiên có thể nói như vậy!"

"Vậy thì sao?"

Tâm tình sa đọa của Diệp Hi lúc này không hề sợ bất kỳ áp lực đạo đức nào, hắn chỉ muốn có được Hàn Tuyết mà thôi! 

Dù thế nào đi nữa, hắn cũng muốn có được Hàn Tuyết! 

Lâm Vãn Tình lúc này mới mỉm cười: "Không biết bình thường thành thục nữ thị trưởng biết được chuyện này sẽ làm như thế nào? Nhưng ta có thể giúp ngươi!"

"Bạn giúp tôi?"

Diệp Hi ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh không hề thua kém mẹ mình chút nào, nhưng trong đầu lại có những suy nghĩ ùa về. 

Dù bây giờ cô ấy vẫn còn trẻ nhưng Diệp Hy chắc chắn là một con cáo nhỏ! 

Chỉ cần suy nghĩ một chút, hắn đã đoán được mục đích của Lâm Vãn Tình! 

Dường như vì mất trinh với anh nên cô muốn kéo mẹ mình xuống nước! 

"Tôi có thể giúp thế nào?"

Diệp Hi cười: "Dì, dì và mẹ không quen nhau. Hơn nữa, dì có thể giúp con cái gì? Giúp con uống thuốc mạnh? Hay giúp con uống thuốc?"

Lâm Vãn Tình không ngờ con thú nhỏ này lại nói ra lời như vậy. Cô thì thầm: "Ít nhất, thêm một người, thêm một trí tuệ? Không, tôi có thể giúp anh tạo ra cơ hội!"

"Xong rồi!"

Diệp Tây cười thật tươi!

Nhưng anh đã quyết định rồi! 

Dù lần này thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể để người phụ nữ xinh đẹp này rời xa mình! 

Đây là mối tình đầu của cha anh năm đó, nhưng giờ cô lại là người phụ nữ của anh! 

Không chỉ Lâm Vãn Tình, còn có mẹ hắn, hắn thề sẽ cướp nàng đi! 

Một trái tim hư hỏng thực sự đáng sợ. 

Bởi vì, trong lòng hắn, dường như không có gì khiến hắn sợ hãi.

Loại người này là nguy hiểm nhất! 

Dường như ông trời muốn giúp đỡ Diệp Hi. Vừa mới nói chuyện với Lâm Vãn Tình xong, Hàn Tuyết vừa đi đã quay lại!

Lúc này, ánh mắt của nàng kiên định rơi vào Lâm Vãn Tình! 

Lâu lắm rồi tôi mới thấy cô ấy ở hiệu thuốc mua thuốc tránh thai! 

Tất cả những chuyện xảy ra lúc đó bây giờ vẫn còn sống động trong tâm trí tôi! 

Nếu không phải vì mình thì bây giờ cô đã cưới người chồng hiện tại rồi! 

Nếu không phải vì yêu cầu của cha anh thì anh đã không phải cướp đi người yêu của cô đúng không? 

Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã là kết cục đã định trước và không ai có thể thay đổi được! 

"Bạn..."

Hàn Tuyết nhìn Lâm Vãn Tình, từng bước một đi đến bên cạnh Diệp Hi. 

Lâm Vãn Tình là người đầu tiên lên tiếng chào: “Đã lâu không gặp.” 

Hàn Tuyết khẽ mỉm cười: “Quả nhiên đã lâu không gặp, lần trước ngươi mua ——”

Nghe Hàn Tuyết tựa hồ muốn kể cho cô nghe về lần trước mình mua thuốc tránh thai, Lâm Vãn Tình cảm thấy căng thẳng, lập tức trả lời: “Tôi không bao giờ nghĩ rằng một nữ thị trưởng bận rộn lại có thể nhàn nhã thoải mái đến công viên giải trí như vậy! Hơn nữa cô ấy còn ăn mặc gợi cảm như vậy!”

Lâm Vãn Tình không muốn các chàng trai xung quanh biết cô có thai! 

Bằng không nhất định sẽ chọc tức hắn! 

Khi tôi nghĩ rằng mình thực sự đang mang thai bằng xương bằng thịt của một chàng trai có thể là con trai của tôi, và chàng trai này cũng là con trai của mối tình đầu của tôi, cảm giác này thực sự không thể giải thích được! 

"Chúng ta hãy nói chuyện nhé?"

Ánh mắt Hàn Tuyết quét qua trên người Diệp Hi, sau đó rơi vào người phụ nữ xinh đẹp cao gần bằng mình trước mặt. 

Cái chết của Lâm Vạn Thanh kém hơn cô rất nhiều! 

Có thể nói hai người này ngang hàng với nhau! 

Họ đều trưởng thành và hấp dẫn, nhưng có khí chất khác nhau! 

Với tư cách là thị trưởng, Hàn Tuyết toát ra một loại uy nghiêm xa cách khiến người ta không dám báng bổ! 

Đương nhiên, Diệp Hi là một ngoại lệ. 

Là hiệu trưởng, Lâm Vạn Thanh có sức hấp dẫn của một gia đình học giả. 

Sự trưởng thành, quyến rũ, cảm động, gợi cảm và cả cảm giác đa tình của một thiếu nữ đều hội tụ ở hai người phụ nữ xinh đẹp với vai diễn cao lớn này! 

Nhìn thấy hai bộ dáng rất hấp dẫn như vậy, Diệp Hi vội vàng nuốt nước miếng, nhưng ánh mắt lại quét qua bọn họ. 

Lúc này, hai mỹ nhân này để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

Những đường cong rất duyên dáng và gần như trong trẻo như pha lê. 

Đây là hai đôi chân đẹp! 

Tuy nhiên, có vẻ như ngực của mẹ tôi to hơn. 

Tôi sợ đó là 36D? 

Lâm Vạn Thanh tuy nhỏ hơn một chút nhưng cô ấy vẫn tròn trịa và thon thả như vậy! 

Tuy nhiên, mông của Lâm Vạn Thanh có vẻ đầy đặn và đầy đặn! 

Chúa ơi, Diệp Hi cảm thấy mình sắp điên rồi! 

Sẽ sung sướng đến thế nào nếu chúng ta có thể cùng lúc ấn hai mỹ nhân tuyệt đẹp này xuống dưới, dang rộng cặp đùi thon gọn và cân đối của họ và tàn phá họ? 

Cấm kỵ... vào lúc này, Diệp Hi trong đầu tràn ngập nó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 180 Người Mẹ Đam Mê

Làn gió nhẹ nhàng thổi qua, nâng mái tóc mượt mà của hai người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp này. 

Cơn gió nghịch ngợm không hài lòng với điều này, thậm chí còn thổi tung bộ quần áo che thân hình nóng bỏng và duyên dáng của họ. 

Hai người đẹp đứng đối diện này dường như nổi bật giữa đám đông, ánh mắt của mọi người không khỏi đổ dồn vào họ. 

Họ có chiều cao gần như nhau, nhưng có cùng một thân hình đẹp đẽ và lồi lõm nhưng lại mặc hai bộ quần áo hoàn toàn khác nhau. 

Hai khí chất rất khác nhau nhưng đều rất hấp dẫn và thú vị! 

Lâm Vạn Thanh, một phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng. Sắc hồng trên mặt cô vẫn chưa phai. Cô ấy đi tất màu da thịt và một đôi giày cao gót màu đen cao ba inch. Bộ trang phục này trông thanh lịch, thanh lịch và yên tĩnh. 

Có lẽ là do vừa rồi cô bị Diệp Hi khinh suất nên sắc mặt cô đỏ bừng nhưng phù hợp với khí chất tao nhã kiêu ngạo của cô, trông không hề lạc lõng chút nào. 

Mái tóc mượt mà của cô được buộc thành đuôi ngựa, chiếc váy liền che đi thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô nhưng lại để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng và lõm xuống. 

Về phần mẹ cô, xét về nhan sắc thì bà không hề thua kém Lâm Vạn Thanh chút nào, xét về hình thể thì bà cũng trưởng thành và bụ bẫm không kém. 

Cô ấy đứng cao và duyên dáng, với mái tóc đen dày tung bay trong gió. 

Bộ ngực đầy đỉnh núi tuyết được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng của cặp đôi, nặng trĩu. 

Vòng eo của cô ấy thon thả, mông thẳng và chiếc quần short denim bó sát tôn lên đôi chân thon dài và cân đối. 

Quả nhiên ngực nở, eo thon, mông nở! 

Hai người đẹp không kém phần xinh đẹp này đứng cạnh nhau vào lúc này, mang đến cho mọi người một ấn tượng thị giác tuyệt vời! 

Cả hai đều có công riêng, hoa mận, hoa cúc và cây trúc, mỗi bên đều thắng! 

Vẻ đẹp của Lâm Vạn Thanh quý phái nhưng có chút trẻ trung, trong khi Hàn Tuyết cũng quý phái và tao nhã không kém nhưng trưởng thành với vẻ kiêu ngạo lạnh lùng! 

Cùng một ngoại hình nổi bật, cùng một dáng người nổi bật, thon thả nhưng vẫn quyến rũ! 

Ngực của mẹ to hơn nhưng mông của Lâm Vạn Thanh lại đầy đặn hơn! 

Diệp Hi nuốt nước miếng, thỉnh thoảng ánh mắt liếc nhìn cặp bà mẹ xinh đẹp thành thục, sau đó lại rơi vào người tình cũ của bố mình là Lâm Vãn Thanh bên cạnh. Anh ta dường như cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung, còn Long vương áo tím vốn đã cứng như thép lại càng trở nên bốc lửa và to lớn hơn. 

Có vẻ như ánh mắt của Diệp Hi quá nóng bỏng. Hàn Tuyết cùng Lâm Vãn Tình cảm giác như hoàn toàn trần trụi, lộ ra trước mắt hắn. Điều này khiến họ gần như đồng thời cảm thấy đau lòng, tim họ đập loạn xạ. 

Bởi vì, hầu như tất cả họ đều có những bí mật ẩn giấu trong lòng. 

Lâm Vãn Tình quay đầu trừng mắt nhìn Diệp Hi, lại nói với Hàn Tuyết: “Chúng ta nên đi đâu nói chuyện?”

Hàn Tuyết gật đầu. Hai người không để ý tới Diệp Hi, đi tới gian hàng bên kia. 

"Chết tiệt!"

Diệp Hi nhìn bóng lưng bọn họ, nuốt khan một tiếng: “Nếu không đưa các ngươi đi ngủ, ta sẽ có lỗi với em trai ta!”

Sau khi nỗi sợ hãi cấm kỵ được vượt qua, sự phấn khích sẽ theo sau! 

Một sự phấn khích gần như vô tận. 

Diệp Hi biết mình làm như vậy có thể sẽ có lỗi với cha mình, nhưng lúc này, hắn căn bản không muốn lo lắng cái gì! 

Nếu bạn phải rụt rè trong mọi việc mình làm thì sống như thế này có ích gì? 

Hơn nữa, chính bố mới là người không biết trân trọng! 

Xem ra hắn đã tìm được lý do rất thích hợp cho sự sa đọa của mình, lúc này Diệp Hi cũng trở nên tự tin hơn. 

Dường như việc tôi làm điều này là điều đương nhiên! 

"Hả?"

Đúng lúc Diệp Hi đang quan tâm đến giới tính của mình, cô đột nhiên có cảm giác như mình đang bị theo dõi. 

Đó hoàn toàn là tâm lý nhưng nó luôn khiến anh cảm thấy sai lầm. 

Bị tia laser hồng ngoại nhắm tới khiến trước đây anh có cảm giác như đang gặp nguy hiểm, nhưng bây giờ cảm giác đó còn tệ hơn nữa! 

Tôi mắng anh chàng nhà bên cạnh! 

Anh ấy đang thực sự tức giận! 

Tôi chưa hề xúc phạm ai, nhưng những người đó luôn đến gây rắc rối cho tôi! 

Có vẻ như nếu bạn không đánh trả, người đứng sau bạn chắc chắn sẽ tấn công bạn lần lượt! 

Kỳ thật Diệp Hi tuy còn nhỏ tuổi nhưng cũng không phải kẻ ngốc. 

Ngược lại, nhiều khi anh ấy nhìn thấu bản chất của sự việc. 

Chỉ là anh chưa bao giờ nói với ai. 

Và một loạt chuyện xảy ra gần đây khiến anh phải chỉ tay thẳng vào những kẻ đến từ Nhật Bản! 

Mặc dù đội lốt "hợp tác kinh tế" nhưng Diệp Hy và những người khác đoán rằng phần lớn những gì xảy ra gần đây là việc tốt của người Nhật! 

"Mẹ kiếp, nếu không dạy ngươi một bài, ta sẽ lấy họ của ngươi! Mẹ kiếp!"

Diệp Hy, một đứa trẻ, trở nên tàn ác sau hàng loạt vụ giết người. 

Rất nhiều tội ác trong xã hội này không thể bị pháp luật trừng phạt, vậy nếu bạn để mình làm điều đó thì sao! 

Tuy nhiên, Diệp Hy không cho rằng mình là siêu nhân. 

Và gần đây, kể từ khi ngoại tình với vợ của cảnh sát trưởng, anh luôn cảm thấy cơ thể mình đã thay đổi. 

Có vẻ như tôi đã trở nên mệt mỏi hơn. 

Anh không biết những người đàn ông khác có giống anh không, nhưng anh thực sự biết rằng cơ thể anh rất khác biệt! 

Tất cả các loại phản ứng trở nên nhanh nhẹn hơn. 

Đặc biệt sau vụ án mạng, tâm lý của anh cũng thay đổi mạnh mẽ. 

Một đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi giờ đã trở nên đáng sợ như một con cáo già. Đây không phải là một điều tốt. 

Chà, đối với những người đang trốn phía sau để xem chương trình thì nó lại càng giống một cơn ác mộng hơn! 

Chỉ là cơn ác mộng này bắt đầu khi đứa trẻ này bị ngã! 

Bây giờ, mọi chuyện chỉ là sự khởi đầu! 

Nơi Diệp Hi ở bây giờ người ở xa khó có thể nhìn thấy. 

Vì vậy, anh lập tức đứng dậy và đi đến khu vực thoáng đãng hơn ở phía bên kia. 

Ở đây, anh ta có thể được nhìn thấy từ mọi phía. 

Mà Diệp Hi cũng cảm giác được mình hoàn toàn lộ ra trong mắt người khác, toàn thân lạnh lẽo. 

Dường như có những đôi mắt đầy sát ý đang nhìn chằm chằm vào anh! 

Không biết là ảo giác hay giác quan thứ sáu, Diệp Hi lập tức rời khỏi chỗ cũ một bước. 

Chính bước đi này đã cứu mạng anh! 

Một viên đạn lặng lẽ xuyên qua vị trí ban đầu của anh, bắn thẳng vào thân cây lớn phía sau! 

Diệp Hi nhìn lỗ đạn tạo ra, trong lòng điên cuồng! 

"Cảm giác này rất khó chịu, giống như bị người ta đùa giỡn, tán thưởng!"

Diệp Hi nhìn về hướng viên đạn bay tới, không chút suy nghĩ liền chạy về hướng đó! 

Gần như cùng lúc đó, Hàn Tuyết và Lâm Vãn Tình đuổi kịp. 

"Tiểu Hi, đừng đi!"

Hàn Tuyết sợ hãi, vội vàng đuổi theo. 

Vốn dĩ, theo kế hoạch của cô, cô sẽ có thể bắt được tất cả những kẻ đứng sau mình. 

Hiện tại Diệp Hi làm như vậy, hiển nhiên đã phá hỏng kế hoạch ban đầu của cô! 

Tuy nhiên, so với kế hoạch, Hàn Tuyết quan tâm đến sự an toàn của Diệp Hi hơn! 

Diệp Hi bây giờ chính là huyết mạch của cô! 

Nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy, anh ấy sẽ làm gì trong tương lai? 

Lâm Vãn Tình mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hiển nhiên nàng cũng không ngốc. 

Từ những viên đạn trên thân cây, cùng loạt đòn tấn công gần đây, cô tự nhiên đoán được vài điều, lập tức đuổi theo mà không kịp suy nghĩ. 

sự tức giận! Hiện tại trong mắt Diệp Hi tràn đầy phẫn nộ! 

"Anh ơi, đứa trẻ đó đang tiến về phía chúng ta, đi thôi!"

Người vừa nổ súng cất súng và các quan chức rời đi. 

Nhưng người mà hắn gọi là "Đại ca" lại xua tay ngăn cản nói: "Không phải cấp trên yêu cầu chúng ta giết Hàn Tuyết sao? Bây giờ thì tốt hơn rồi, chúng ta có thể giải quyết tất cả trong một lần!"

"Nhưng anh trai, không phải ý anh là-"

Đàn ông dường như không muốn điều này. 

Nếu Hàn Tuyết bị giết một cách công khai như vậy, bọn họ khó có thể trốn thoát. 

Đại ca trong mắt hiện lên một tia bi thương, hắn nói: "Đây cũng là biện pháp tốt nhất! Nếu như chúng ta kịp thời giết Hàn Tuyết, những người kia sẽ không buông tha chúng ta! Ngươi biết không, sau lưng chúng ta, hừ! Hiện tại có rất nhiều người đang nhìn! Chỉ cần chúng ta nắm tay, chúng ta sẽ không bao giờ thoát khỏi sân chơi này! Tại sao chúng ta không dùng thủ đoạn!"

"Anh trai, ý anh là gì-"

Quần áo của người đàn ông chợt bừng sáng, mấy người bạn đồng hành xung quanh cũng đồng tình: "Anh ơi, chúng tôi tin anh! Đáng chết, ông chủ đã sẵn sàng hy sinh chúng ta rồi, vậy thì đừng để chúng tôi tàn nhẫn kéo hắn vào rắc rối! Dù sao ông chủ cũng sẵn lòng giúp đỡ người Nhật vì tiền, điều này đã khiến tôi coi thường anh ta rồi!" 

Người ta nói xung động là ma quỷ, câu nói này quả thực rất đúng.

Lúc này Diệp Hi chỉ muốn vặn đầu những kẻ bắn sau lưng mà không quan tâm đến hậu quả. 

Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu những người đó có tận dụng thời gian này để rời khỏi vị trí của mình hay không! 

Nhưng khi anh đến đây, một số người đàn ông đang lao về phía anh một cách hung hãn! 

Không nổ súng hay cầm dao, những người này tấn công bằng tay không! 

Không có thời gian suy nghĩ nữa, lúc này Diệp Hi giống như một con hổ nhỏ! 

Suy cho cùng, vài năm huấn luyện quân sự không phải là vô ích! 

Ngay sau khi Diệp Hi đánh ngã một người đàn ông, Hàn Tuyết và Lâm Vãn Tình đi theo cũng đã đến. 

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên có hứng thú! 

Là nhà vô địch Sanda, cô ấy thực sự chưa tìm được ai để luyện tập cùng! 

Chắc chắn, những kẻ này không đủ để lấp đầy răng của cô ấy! 

"Cỏ!"

Diệp Hi nhìn năm người bị đánh bất tỉnh trên mặt đất, trong lòng có chút không chân thực. 

Hình như có gì đó không ổn? 

Trong lúc nhất thời, bản thân anh cũng không thể hiểu được. 

"Những người này là ai?"

Lâm Vãn Tình nhìn Hàn Tuyết hỏi. 

Hàn Tuyết nhìn nàng, thấp giọng nói: “Còn chưa rõ ràng.”

Cô nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng trái tim căng thẳng của Hàn Tuyết vẫn chưa nguôi ngoai. 

Bởi vì cô biết những người này chỉ là bề ngoài mà thôi. Trên thực tế, có một nhóm người đang ẩn nấp đằng sau nó! 

Lúc này Diệp Hi đang đi về phía bọn họ. 

Tuy nhiên, một viên đạn khác bất ngờ được bắn từ xa! 

Không báo trước liền bắn thẳng vào Hàn Tuyết! 

"KHÔNG!"

Diệp Hy đột nhiên lao về phía mẹ cô. 

Vào thời điểm quan trọng này, tiềm năng của con người thường có thể được giải phóng. 

"Bùm."

Không có cảnh tượng máu thịt bay tứ tung, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy trên mặt mình bao phủ một loại chất lỏng ấm áp! 

Đó là máu! Nhưng đó không phải là máu của cô ấy. 

"Tiểu Hi! Tiểu Hi!"

Hàn Tuyết lúc này bị Diệp Hi ném xuống đất, nhưng cậu bé đè lên cô lại có chút tái nhợt: “Đau…”

Vết thương trên vai tôi như một giọt nước mắt bỏng rát! 

Lâm Vạn Thanh quả quyết lấy điện thoại di động ra và bấm số của cảnh sát. 

Nhưng Hàn Tuyết lúc này vẫn ôm lấy thân thể Diệp Hi, hốc mắt dần dần ươn ướt: "Tiểu Hi, đừng dọa ta! Tiểu Hi!"

"Tôi..."

Diệp Hi đau đến toàn thân co giật, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng. 

Anh thậm chí còn cảm ơn người đã làm tổn thương mình. 

"Tôi thực sự... thích bạn."

"Đồ ngốc, đừng nói thế bây giờ! Cậu sẽ ổn thôi!"

Hàn Tuyết ôm chặt hắn, trong lòng cảm thấy hối hận. 

Nếu không có hắn, hắn sẽ không bị thương! 

"Mẹ, con muốn... mẹ... hôn con, được không?"

Diệp Hi lúc này tuy rằng rất đau, nhưng hắn biết thân thể của mình chỉ là một vết thương ở vai. Tuy thân thể khó có thể cử động nhưng ít nhất hắn cũng biết mình sẽ không chết! 

Trái tim tà ác của anh ta thực sự đã làm anh ta hư hỏng hoàn toàn. 

Hắn cư nhiên đã lợi dụng lúc này mỹ nữ Hàn Tuyết đau lòng...

"Được...được! Tôi sẽ đưa nó cho bạn!"

Hàn Tuyết lúc này đầu óc trống rỗng, không suy nghĩ mà hôn lên môi con trai mình! 

Sức mạnh của điều cấm kỵ...quả thực có ở khắp mọi nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 181 - Tình yêu dành cho người mẹ xinh đẹp

Nhìn thấy Hàn Tuyết hôn Diệp Hi vô đạo đức, Lâm Vãn Tình ở một bên cảm thấy khó có thể tin được! 

Mặc dù vừa rồi nhìn thấy hai mẹ con hôn nhau nhưng không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này! 

Nhưng sau đó cô nhớ ra một điều quan trọng: "Mau lên, ở đây không an toàn! Hãy ra khỏi đây trước!"

Nghe vậy, Hàn Tuyết đang hôn con trai mình cũng sửng sốt! 

Sau đó anh lập tức rời khỏi môi Diệp Hi. 

Tuy nhiên, vệt nước bọt bạc dính trên khóe miệng, trông rất dâm đãng! 

Hàn Tuyết không quan tâm nữa, lập tức bế con trai lên và di chuyển đến nơi an toàn. 

Họ không dừng lại cho đến khi đến dưới một cái cây lớn và có chỗ che chắn xung quanh. 

Nhưng lúc này, Diệp Hi càng cảm thấy đau đớn hơn! 

Cảm giác đau lòng đó thực sự khiến anh muốn ngất đi! 

Bây giờ anh ấy biết rằng bộ phim toàn là dối trá! 

Anh ta bị bắn và thậm chí không thể di chuyển! 

"Tiểu Hi, chờ chút, xe cấp cứu sẽ tới ngay!"

Hàn Tuyết nắm lấy tay Diệp Hi, nước mắt trên mặt cô rơi xuống người anh. 

Đến bây giờ cô mới nhận ra mình sợ hãi đến nhường nào! 

Nếu Diệp Hi xảy ra chuyện gì, cô ấy thực sự sẽ rất đau lòng! 

Cái gọi là chính quyền bối rối, nhưng quan tâm lại dẫn đến hỗn loạn. 

Hàn Tuyết lúc này hoàn toàn không chú ý tới, Diệp Hi chỉ là bị thương ở vai mà thôi. 

Đó không phải là một vết thương chí mạng. 

"Mẹ ơi, con lạnh quá..."

Diệp Hi trầm giọng nói. 

Hiện tại anh đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng, nhất định phải trân trọng “cơ hội khó có được” này! 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của anh, Hàn Tuyết ôm anh vào lòng không nói một lời! 

Thật là một cảm giác mềm mại! Diệp Hi thầm nghĩ! 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến Diệp Hi thậm chí muốn đưa tay ra nắm lấy một nắm! 

Nhưng lúc này, hắn cảm giác toàn thân càng ngày càng yếu ớt! 

Cuối cùng, anh dường như chỉ nghe thấy mẹ mình gọi bên tai: "Tiểu Hi! Tiểu Hi..."

Mỗi người đều có một nỗi sợ hãi riêng về một số điều nhất định. 

Điều này không thể thay đổi được. 

Cũng giống như Hàn Tuyết, bây giờ cô sợ điều cấm kỵ đó đến mức run rẩy. 

Nhưng sau sự việc này, nội lực phòng ngự của cô đột nhiên tụt xuống mức thấp nhất! 

Trong phòng tắm của phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện, Hàn Tuyết hơi cúi người xuống, cầm một nắm nước mát từ vòi lên rồi rửa mặt. 

Với dáng người cao lớn của cô ấy, hành động này thực sự rất hấp dẫn! 

Bây giờ cô ấy vẫn mặc trang phục đôi như vậy! 

Thiết kế che hông của quần jean làm nổi bật vòng cung tuyệt đẹp này! 

"Hừ..."

Hàn Tuyết duỗi thẳng eo, lau nước trên mặt, lắc tóc, rũ bỏ lo lắng trong đầu. 

Phong cách và ý nghĩa trưởng thành không hề suy yếu. 

Trong phòng chăm sóc đặc biệt này, Diệp Hi nằm trên giường bệnh, nhìn lên trần nhà, trên mặt nở nụ cười đắc ý! 

Mặc dù vết thương trên vai rất đau nhưng nếu phải lựa chọn lại, anh nhất định sẽ chọn bị trúng đạn lần nữa! 

Tuy nhiên, có một điều khiến anh cảm thấy kinh hoàng là thực tế anh đã đến đơn vị chăm sóc đặc biệt này hai lần trong vài ngày! 

Chẳng lẽ hắn có quan hệ với bệnh viện? 

Hay nó có liên quan đến đơn vị chăm sóc đặc biệt này? 

Tuy nhiên, những điều này không đáng kể so với lợi ích của anh ấy! 

Bởi vì...

“Không phải tôi đã để cậu ngủ thêm chút nữa sao?”

Hàn Tuyết bước ra khỏi phòng tắm với giọng điệu trách móc. 

"Mẹ ơi, con không quan tâm đến ai cả."

Diệp Hi thì thầm. 

Nhìn thấy bóng dáng cao lớn và duyên dáng của mẹ đang chậm rãi bước về phía mình, lòng tôi tràn ngập phấn khích! 

Bởi vì, hắn nhớ tới Hàn Tuyết đã hứa với hắn một chuyện! 

“Anh lại đang lên kế hoạch cho ý tưởng tồi nào thế?”

Nhìn thấy khóe miệng con trai đang cười, Hàn Tuyết không tự chủ được đỏ mặt! 

Nghĩ tới lời hứa của mình với hắn, nữ thị trưởng thường ngày thanh nhã lạnh lùng không khỏi toàn thân nóng bừng khó chịu! 

Hàn Tuyết ngồi ở Diệp Hi trên giường bệnh, một tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn, nhẹ giọng nói: “Đói bụng không?”

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta không đói."

Nói xong anh mỉm cười nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Mùi thơm nhàn nhạt của một người phụ nữ trưởng thành từ từ trôi vào lỗ mũi anh, anh cảm thấy bầu không khí xung quanh có chút đông cứng lại. 

Thân thể Hàn Tuyết khẽ run lên. 

Cô có thể cảm thấy một trong những bàn tay của chàng trai nhỏ bé di chuyển bất thường phía sau cô, từ từ đưa tay về phía eo cô. 

"Đừng di chuyển!"

Nhưng Diệp Hi lại cười nói: "Không sao đâu mẹ, mẹ bảo con ôm cô ấy mà!"

Nghe vậy, Hàn Tuyết thân thể run lên, run rẩy. 

Vâng, tôi đã đồng ý với nó. 

Hơn nữa, sau khi bị thương, anh ấy còn hứa với anh ấy... để anh ấy hôn! 

Trời ạ, Hàn Tuyết cảm giác mình sắp điên rồi. 

Tôi không ngờ mình sẽ làm một việc như vậy! 

Nhưng khoảnh khắc Diệp Hi bị thương, trái tim cô đã mở ra. 

Diệp Hy là tất cả đối với cô ấy! 

Dường như Hàn Tuyết không biết mình đang từng bước một đi vào vực sâu tội lỗi. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Lúc này mẹ anh thật xinh đẹp, tựa như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, khiến anh cảm thấy vô cùng cám dỗ. 

Đặc biệt đối với cô vốn là người lạnh lùng và đoan trang, sắc mặt lúc này càng trở nên đỏ bừng hơn. 

Hàn Tuyết tuy nhắm mắt lại nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự thay đổi của bàn tay con trai trên cơ thể mình. 

Hàn Tuyết mở mắt ra, đưa tay đánh vào mu bàn tay của Diệp Hi, trừng mắt nói: "Đừng làm như vậy!"

Nhưng cô ấy không có vẻ tức giận, khuôn mặt đỏ bừng càng trở nên quyến rũ hơn. 

Ngay cả hơi thở của tôi cũng trở nên gấp gáp! 

Diệp Hi chưa bao giờ thấy cô ấy trông quyến rũ đến thế! 

Ánh mắt anh rơi vào ngực mẹ. 

"Gulu!"

Diệp Hi nuốt nước miếng, lại duỗi tay ra. 

"Đừng."

Hàn Tuyết lại nắm lấy tay hắn, thấp giọng nói: “Ta đã nói không.”

"Nhưng tôi muốn!"

Diệp Hy chỉ đơn giản trèo lên và áp vào lưng mẹ từ phía sau. 

Nhiệt độ thiêu đốt khiến Hàn Tuyết vô thức muốn đứng dậy. 

Nhưng một bàn tay của Diệp Hy đã giữ lấy vai cô. 

"Mẹ ơi, để con chạm vào... được không?"

Lúc này, Diệp Hi tựa đầu vào cổ mỹ nhân, chậm rãi mở miệng, phả vào tai cô một hơi thở nóng hổi. 

"嘤咛."

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy những làn sóng điện bắn phá cô, khiến cô mong muốn để con trai mình làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. 

Diệp Hi một tay vòng qua eo mẹ, lè lưỡi liếm tai mẹ. 

Hàn Tuyết bỗng nhiên có cảm giác như bị điện giật! Thân thể cô không khỏi ngửa ra sau. 

Diệp Hi đột nhiên mở miệng, đưa bông tai của cô cho vào miệng anh. 

"Ồ."

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy đó ập vào trái tim Hàn Tuyết! 

"Tiểu tử, đủ rồi!"

Hàn Tuyết khẽ nhắm mắt lại, tựa vào cậu bé phía sau, mặt đỏ bừng, Thư tận hưởng sự tiếp xúc thân mật như vậy. 

Tuy nhiên, tay cô lại nắm lấy lòng bàn tay Diệp Hi, ngăn cản anh làm loạn. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chạm vào được không?”

Diệp Hi còn đang thổi hơi nóng vào tai Hàn Tuyết. 

Những ham muốn xấu xa và tham lam đã làm mù trái tim Diệp Hy! 

Bất kể đó là con người hay trái tim cô ấy! 

"KHÔNG!"

Nhưng Hàn Tuyết vẫn không để cho Diệp Hi làm loạn. 

Làm sao tôi có thể để anh chạm vào cơ thể tôi! 

Nhưng những lời tiếp theo của Diệp Hi lại khiến cô cảm thấy yếu đuối: "Nhưng, anh nói, em muốn hôn anh, được không?"

"..."

Hàn Tuyết cắn chặt môi dưới, tim đột nhiên đập mạnh. 

Đúng vậy, sau khi nhìn thấy con trai mình bị thương, ông đã mềm lòng hơn. 

Nhưng, có thực sự đơn giản như việc mềm lòng? 

Hay trong lòng cô cũng có kỳ vọng? 

Nhìn thấy Hàn Tuyết không đồng ý, nhưng cũng không phản đối, trên mặt Diệp Hi bỗng nhiên nở nụ cười rạng rỡ! 

Có vẻ như tôi đã thắng! 

Chỉ cần bạn kiên trì từ từ, chậm rãi, một ngày nào đó, người phụ nữ xinh đẹp đầy cám dỗ đối với bạn này sẽ hoàn toàn thuộc về bạn! 

Anh từ từ nghiêng người về phía trước và tiến gần hơn đến đôi môi mím chặt của mẹ. 

Nhưng vào lúc này, Hàn Tuyết nhẹ nhàng quay đầu đi, tựa hồ có chút phản kháng. 

Mặc dù tôi đã hứa với anh ấy nhưng loại chuyện này tự nhiên không cho phép! 

Tuy nhiên, dưới sự kích thích mạnh mẽ cấm kỵ, giờ đây cô có cảm giác như bị hàng triệu con kiến ​​bò lên cắn, nổi mẩn ngứa và nóng rát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 182

Một nhà lãnh đạo vĩ đại đã từng nói, ở đâu có áp bức, ở đó có phản kháng! 

Đúng như anh nói, trái tim vốn bị kìm nén đã trở nên vô lương tâm sau khi tìm được lý do để ham mê. 

Áp lực càng lớn thì lực bật lại càng lớn và không có cách nào thay đổi được điều này. 

Lúc này Hàn Tuyết nhận ra mình không còn có thể kiềm chế được nữa, giống như không còn có thể khống chế được chính mình. 

Hơn nữa, cô còn cảm thấy một cảm giác thỏa mãn gần như thanh tẩy. 

Có lẽ điều cấm kỵ khiến cô sợ hãi đã dần quen rồi! 

Từ "từ từ" thật đáng sợ. 

Nó đại diện cho một loại ảnh hưởng tinh tế, một loại thói quen. 

Một sự biến đổi! 

Nhưng nhiều người không biết nó đáng sợ đến mức nào. 

Hàn Tuyết chính là như vậy. 

Cô dần sa đọa, dần dần sợ hãi, dần dần hưng phấn... Có lẽ, cuối cùng, cô sẽ dần dần quen, và dần dần... giống như một điều cấm kỵ như vậy! 

Tôi phải nói rằng, đây là điều đáng sợ! 

Hàn Tuyết vốn có một thân hình rất đẹp, hiện tại cô ấy đang mặc một bộ trang phục rất thời trang và gợi cảm. Làm sao cô có thể không làm cho Diệp Hi ở phía sau cảm động được? 

Chiếc áo sơ mi phía trên của Hàn Tuyết bị bộ ngực cao chót vót của cô căng phồng lên, bộ ngực đầy đặn nâng đỡ khe ngực sâu! 

Chiếc áo ngực màu đỏ bên trong khiến Diệp Hy muốn cởi nó ra! 

Cặp thỏ ngọc cao chót vót đứng trên eo mỹ nữ Hàn Tuyết lắc lư theo thân thể lắc lư. 

Phần thân dưới được quấn chặt và tròn trịa trong chiếc quần jeans siêu ngắn, vòng 3 thun căng tròn như vầng trăng ngày 15/8. Diệp Hi vừa nhìn đã khô miệng! 

"Tiểu tử, đừng đi quá xa!"

Cảm nhận được sự thay đổi của con trai sau lưng, Hàn Tuyết không những không phản kháng quá mức mà ngược lại còn có chút không muốn chào đón cô. Trưởng thành và đoan trang, khuôn mặt lúc này càng đỏ bừng, giống như một cô bé nhút nhát! 

Không ai có thể ngờ rằng, một nữ thị trưởng thường ngày lạnh lùng, kiêu ngạo và đoan trang lại có một mặt nữ tính như vậy! 

Thật là hấp dẫn! 

Dưới chiếc quần short denim đó, đôi chân thon dài rắn chắc của Hàn Tuyết nhẹ nhàng kẹp vào nhau, lộ ra những vệt sáng màu da thịt dưới ánh đèn dịu nhẹ nhấp nháy. Làn da trắng như ngọc tựa như một tác phẩm điêu khắc bằng băng pha lê, khiến Diệp Hi cảm thấy một quả cầu nhiệt đang đốt cháy trong háng mình. 

"Nhưng con thích ôm mẹ như thế này, mẹ à."

Diệp Hi cắn vào tai Hàn Tuyết, cố gắng thoát khỏi móng vuốt cô đang giữ: "Cho tôi chạm vào được không? Một lát thôi được không?"

Vừa nói, Diệp Hi còn cố ý thổi một luồng khí nóng vào tai Hàn Tuyết, khiến cho đến tận gốc tai của cô cũng đỏ bừng! 

Nhìn thấy môi thiếu niên càng ngày càng gần, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cỗ lực lượng muốn nàng phản kháng. 

"Không! Đẩy anh ta ra nhanh!"

Lý trí trong lòng không hề mất đi, nhưng Hàn Tuyết cắn chặt môi dưới, không có hành động gì. 

Có thể cô ấy muốn nuông chiều bản thân, hoặc có thể cô ấy muốn... hứng thú hơn! 

"Chỉ một lúc thôi, anh sẽ cho em... hôn anh! Từ nay về sau đừng nghĩ đến chuyện đó nữa!"

Lúc này Hàn Tuyết bắt đầu xấu hổ cười nhạo một cách quyến rũ, môi nhếch lên thật cao. 

Nhìn vẻ ngoài vừa dễ thương vừa thanh tú này, sao cô lại giống một mỹ nhân kiêu ngạo, trưởng thành và lạnh lùng như vậy? 

Đôi môi nhỏ bĩu ra của cô ấy thực sự trông giống như một cô bé nũng nịu, không hề giống vẻ ngoài cao quý, lạnh lùng và băng giá thường ngày của cô ấy. 

Đôi môi mỏng đó điểm thêm một chút son bóng khiến Diệp Hi động ngón trỏ! 

Nhìn thấy mình chỉ còn cách một nắm tay, Diệp Hi bỗng nhiên thổi một hơi thở nóng hổi vào mặt Hàn Tuyết! 

"Này..."

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

Nhưng cô không có cơ hội để nói những gì cô nói tiếp theo! 

Trong đồng tử của cô, khuôn mặt của chàng trai đang phóng to vô hạn! 

Khoảnh khắc tiếp theo - người phụ nữ xinh đẹp thành thục và đoan trang này đã bị cậu bé này hôn! 

Không có khoảng cách giữa môi mẹ và con trai! 

Mặc dù trước đó Hàn Tuyết đã hôn Diệp Vọng hai lần. Nhưng nó không ở đâu tốt bằng lần này. 

Lần đầu tiên là khi Diệp Hi bất ngờ hôn cô. Lúc đó cô chưa chuẩn bị gì cả! 

Lần thứ hai là sau khi Diệp Hi bị bắn. Khi đó Hàn Tuyết lo lắng cho sự an toàn của mình, căn bản không có cảm giác gì. 

Nhưng lần này thì khác! 

Nói cách khác, đây chính là hôn theo đúng nghĩa! 

Đó là một bước quan trọng để đẩy mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người này đi xa hơn! 

Đôi mắt mở to của Hàn Tuyết từ từ nhắm lại. 

Đã lâu rồi cô chưa có cảm giác hôn như vậy. 

Bây giờ, dưới cảm giác tội lỗi cấm kỵ mãnh liệt, ngoài cảm giác ngột ngạt, cô còn cảm nhận được niềm vui sướng vô hạn khi phá vỡ mọi thứ! 

Sau khi hôn lên môi mẹ, ánh mắt Diệp Hi rơi vào trên mặt Hàn Tuyết. 

Giống như ngọn núi mùa xuân trong sương mù, khuôn mặt của Hàn Tuyết trong vắt, tròn trịa và tươi sáng, đôi lông mày hình lưỡi liềm cứng rắn và mạnh mẽ như hai cầu vồng xiên xiên lên bầu trời, sống mũi cao và khuôn miệng nhỏ nhắn lộ ra một chút quyến rũ trong vẻ lạnh lùng. 

Lúc này, cô thậm chí còn đỏ mặt say đắm. 

Nhưng Hàn Tuyết nắm chặt nắm đấm. 

Lúc này, có sự hoảng sợ, sợ hãi, ngượng ngùng, run rẩy và một tia chờ đợi khiến khuôn mặt làm vợ, làm mẹ của cô đỏ bừng - những suy nghĩ phức tạp vô tận tràn ngập đúng sai trên khuôn mặt thanh tú thanh tú của cô. Trong lúc hỗn loạn này, cô luôn nghiến răng không cho lưỡi của Diệp Hi xuyên qua! 

Lúc này, từ góc nhìn của Diệp Hy, cô có thể nhìn thấy vẻ đẹp của bộ ngực của mẹ mình! 

Chiếc áo sơ mi bị nhăn trước ngực, khiến cho đôi mắt Diệp Hi có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc quyến rũ bên trong! 

Đi theo hướng này, Diệp Hi nhìn thấy một chiếc áo ngực màu đỏ quấn lấy khối thịt căng phồng. Màu đỏ tươi tạo nên sự tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng xinh đẹp của cô. 

Đặc biệt là cặp đôi rất gần nhau, ôm chặt bộ ngực đầy đặn, ép vào khe sâu! 

Tuy nhiên, lưỡi của Diệp Hy không bao giờ có thể xuyên thủng được răng của mẹ cô. Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ biết dùng lưỡi quét qua hàm răng của cô. 

Nhưng tay hắn lại bị Hàn Tuyết nắm lại, căn bản không thể động đậy! 

Diệp Hi nóng lòng, mặt đỏ bừng vì ham muốn ngày càng tăng! 

Cuối cùng hắn đành phải rời khỏi môi Hàn Tuyết! 

"Mẹ, mẹ có thể đừng nghiến răng nữa được không!"

Diệp Hi dựa vào Hàn Tuyết như một đứa bé, vẻ mặt lo lắng đột nhiên khiến mỹ nhân đỏ mặt bật cười. 

Nhưng cô lại càng cảm thấy phấn khích hơn! 

"Đó là tất cả những gì bạn yêu cầu!"

Sau khi sờ trán anh, Hàn Tuyết lại nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đôi môi gợi cảm hơi nhếch lên. 

Diệp Hi như một con sói hung ác lao vào mẹ cô, hận không thể mở miệng, ngậm miệng cô vào trong miệng anh! 

Đôi môi mềm mại khiến toàn thân anh tê dại. 

Lần này, chiếc lưỡi dễ dàng xuyên qua hàm răng của mỹ nhân! 

Đắm chìm trong hạnh phúc bị cấm đoán nhưng chỉ còn lại một chút lý trí, Hàn Tuyết muốn cố gắng hết sức để ngăn chặn sự xâm phạm của chàng trai bên cạnh! 

Cô dùng hai tay ôm móng vuốt của Diệp Hi, nhưng sự đụng chạm nóng bỏng khiến cô run lên, muốn bỏ chạy, nhưng trong lòng lại mơ hồ cảm thấy một tia vui mừng! 

Như thể cơ thể đang phản bội anh, nó nóng lên không thể kiểm soát. 

Ôm Hàn Tuyết môi, Diệp Xita tham lam hít thở không khí mang theo mùi hương nhàn nhạt của phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, mọi tế bào trong cơ thể anh đều sôi sục! 

Ngoại trừ bước cấm kỵ này, liệu sau này anh có thể tiến xa hơn nữa không? 

Anh bị mê hoặc bởi sự cùng tồn tại giữa phẩm giá và sự nhút nhát trong cơ thể mẹ mình! 

Hàn Tuyết trưởng thành và duyên dáng, dáng người hoàn hảo với những đường cong nhưng cũng ẩn chứa khí chất của một thiếu nữ. Hai nét quyến rũ của sự trưởng thành và quyến rũ được tích hợp tốt nhất trên cơ thể cô. 

Đôi môi ngọt ngào thơm tho của mẹ bị hắn ngậm trong miệng, tùy ý gặm nhấm, khiến Diệp Hi trong lòng hưng phấn! 

Móng vuốt của hắn cuối cùng vùng vẫy thoát khỏi bàn tay của mỹ nhân ngơ ngác! 

Diệp Hy một tay giữ vai thiếu nữ xinh đẹp trong tay, tay kia đưa vào chân cô.

"Đồ khốn nạn! Ở đó không thể được!" 

Hàn Tuyết bị bàn tay giữa hai chân của mình dọa đến, vội vàng tránh ra: "Chỉ hôn thôi, những thứ khác không được phép!"

Lần này cô quyết tâm không để Diệp Hi làm loạn thêm nữa!

"Ồ" Diệp Hi đơn giản nói. Anh biết mình không thể ăn đậu phụ nóng vội được. 

Anh quay người ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô bằng cả hai tay và để cô dựa vào mình. Đặc biệt là đỉnh tuyết trên ngực cô đang bóp mạnh vào ngực anh! 

"Nhưng lần này ngươi phải thè lưỡi ra!"

"KHÔNG!"

Hàn Tuyết xấu hổ quay đầu đi, mặt đỏ bừng, nhưng cứ như vậy, cô lại lộ ra chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của mình trước mặt thiếu niên! 

Làn da trắng như tuyết khiến Diệp Hi không khỏi cắn nhẹ vào cổ cô. 

"Ồ——"

Hàn Tuyết lập tức run lên! 

Cô dùng hai tay ôm đầu Diệp Hi, trực tiếp ấn anh vào ngực mình! 

Cơ thể cô theo bản năng ưỡn ngực rồi hóp bụng lại, áp bộ ngực đầy gợi cảm vào mặt cậu bé. 

Một chút hương trầm ngay lập tức xộc vào mũi bạn! 

Khuôn mặt của Diệp Hy nằm trong khe núi sâu giữa hai đỉnh núi, bộ ngực đàn hồi gần như khiến anh nghẹt thở! 

"Ngươi muốn bóp chết ta!"

Cuối cùng Diệp Hy cũng ngẩng đầu lên khỏi ngực. 

Lồng ngực bị kích thích mạnh mẽ, khiến Hàn Tuyết càng thêm nghiện. 

Bà trừng mắt nhìn con trai, giả vờ tức giận: “Con đáng chết ngạt!”

Diệp Hi Khắc nhăn mặt: "Nhưng ta thật sự cảm thấy không thoải mái khi ôm nó!"

Nói xong, anh nhìn vào háng mình trước mặt mẹ. 

Theo ánh mắt của Diệp Hi, sắc mặt Hàn Tuyết nhất thời càng nóng lên! 

"Tiểu tử này, ngươi đừng nghĩ ra ý kiến ​​xấu!"

"Nhưng tôi thực sự cảm thấy không thoải mái!"

Diệp Hi cầu xin. 

Hàn Tuyết cũng biết, nam nhân một khi đồ vật trương lên, nếu không phát tiết sẽ rất có hại cho cơ thể. Điều quan trọng nhất là nó sẽ rất khó chịu. 

Nhưng làm sao tôi có thể giúp anh ấy được! 

Điều này là không thể chấp nhận được! 

Diệp Hi có thể biết hắn quá thiếu kiên nhẫn. 

Mọi việc đều phải thực hiện từng bước một, chưa kể muốn bắt được một mỹ nhân cấm kỵ như Hàn Tuyết! 

"Vậy thì...tốt hơn thế này..."

Diệp Hi nghiêng người nói nhỏ vào tai Hàn Tuyết. 

"Thật là hỗn đản, ngươi học ở đâu những thứ xấu xa này!"

Hàn Tuyết hô hấp rất gấp, bộ ngực trên ngực phập phồng. 

Nhưng liệu tôi có phải đồng ý với yêu cầu vô lý của anh ấy không? 

Nhìn thấy cô quay đầu đi, im lặng, Diệp Hi tự nhiên càng trở nên vô liêm sỉ. 

Anh nhảy xuống giường, đứng trước mặt Hàn Tuyết, ánh mắt dán chặt vào đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô! 

Đôi chân xinh đẹp này đầy đặn, tròn trịa và cân đối. Chúng trắng đến mức thực sự vô hình! 

Nếu có một đôi đùi như vậy kẹp eo bạn trên giường thì sẽ sung sướng và ngất ngây biết bao? 

Mặt khác, lúc này mẹ tôi hơi choáng ngợp. 

Vẻ lạnh lùng và trang nghiêm thường ngày đã không còn nữa, như thể cô là một cô vợ nhỏ đang chờ chồng chiếm hữu mình trong phòng tân hôn. 

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước miếng, sau đó cởi quần, thả Long Vương áo tím ra. 

Sau khi nhìn thấy thứ hung ác đó, Hàn Tuyết càng thêm không chịu nổi. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và quay đầu đi. 

Nhưng cô có thể cảm nhận được tên khốn nhỏ đó đang dùng cả hai tay ấn vào đầu gối cô và để chân cô kẹp lấy vật nóng hổi. Con cặc khổng lồ bị chân mẹ kẹp chặt. Nó thực sự rất thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 183

"Cái gì?"

Lúc này, sau khi La Mỹ đang ở trong biệt thự nghe thấy tiếng gọi, vẻ mặt cô đã thay đổi! 

Phải, bây giờ cô đã nhận ra rằng mình đã sai. 

Vốn dĩ là điều chắc chắn, không ngờ những kẻ thua cuộc đó vẫn còn làm loạn! 

Đó thậm chí không phải là điều quan trọng nhất. 

"Chị ơi, chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi đây!"

Yoko chỉ mới ở tuổi thiếu niên ôm lấy Gấu và nói: "Tôi sợ."

Dù chỉ số IQ có cao đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi sự thật rằng mình vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Nhìn bộ dáng của em gái mình, La Mỹ đột nhiên im lặng. 

Mặc dù chị tôi thường có phần lố bịch nhưng cảm xúc của chị luôn rất chính xác. 

Có lẽ lần này tôi đã thua rồi? 

Lúc này, cô phát hiện ra bí ẩn trong lòng mình! 

Từ khi nhận được yêu cầu của Tần Nha đến Hoa Hải, cô cảm thấy như mình đang bị âm mưu! 

"Mau, nhanh lên giả vờ bắt Tần Nha kia cho ta!"

Ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, Lạc Mai lúc này có chút bất an. 

Tuy nhiên, một số thuộc hạ của anh ta lập tức chán nản quay lại: "Thưa cô, Qing không tìm thấy dấu vết của người phụ nữ đó trong phòng! Cô ấy chắc chắn đã trốn thoát!"

"Cái gì?"

La Mỹ đột nhiên ngã xuống ghế sofa. Có phải cô ấy thực sự đang bị âm mưu? 

"Vậy thì nhanh lên đặt cho tôi một chuyến bay về Nhật Bản đi!"

Sự tinh tế thường ngày của anh cuối cùng đã nhường chỗ vào lúc này. 

Cô gái cao ráo xinh đẹp lúc này cũng cảm thấy sợ hãi. 

Bởi vì cô ấy thậm chí còn không biết ai đang âm mưu chống lại mình! 

Chỉ vì không biết nên chúng ta càng sợ hơn! 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo khiến cô cảm thấy bất lực! 

"Cô ơi, các anh ở sân bay báo cáo hải quan ở đó bây giờ rất nghiêm, nhất là khi đến Nhật Bản, sợ có người muốn giữ chúng ta lại!"

"Chết tiệt! Ai vậy!"

La Mỹ lúc này không thể bình tĩnh được chút nào.

"Tỷ tỷ, nàng là lão nhân gia tên là Diệp Long!" 

Tiêu Hữu Du có chỉ số thông minh đáng kinh ngạc đột nhiên nói: "Lần này Diệp Long nhất định đứng sau hậu trường! Hãy thử nghĩ xem, Tần Nha vốn là thuộc hạ của Diệp Long! Tuy chồng nàng đã chết, nhưng dù có điên cuồng đến đâu, nàng cũng không thể chống lại đứa con gái duy nhất của mình phải không? Hơn nữa, người như nàng sẽ không phản bội tổ quốc. Chỉ sợ, chúng ta ngay từ đầu đã rơi vào bẫy của nhau!"

Tiểu tử này thật sự không đơn giản như vậy! 

Nếu Diệp Long ở đây, nhất định sẽ khen ngợi cô rất nhiều! 

"Những thứ này khó giải quyết!"

La Mỹ lần đầu tiên cảm thấy bất lực. Lúc này, cô thực sự không biết phải làm sao! 

Giống như cô đang đứng ngoài chuồng nhìn hổ đánh nhau bên trong mà bất ngờ rơi vào chuồng. Đối mặt với hung thú vương, nàng làm sao có thể không sợ hãi! 

Cái kia Diệp Long thật sự không đơn giản như vậy! 

Ngay từ đầu tôi đã đánh giá thấp anh ấy rồi! 

Làm sao Diệp Long có thể dễ dàng bị âm mưu như vậy khi anh ta có thể là người chỉ huy thứ hai của Trung Quốc? 

Tôi e rằng mình đã rơi vào kế hoạch của đối thủ kể từ khi đặt chân đến thành phố Huahai! 

Vậy bây giờ thì sao? Nếu bạn không thể rời khỏi Huahai, thì...

"Chị, chúng ta đi Bắc Kinh đi!"

Tiêu Hữu Hữu Yoko đột nhiên nói. 

Trong bệnh viện...

Diệp Hi hai tay ôm đầu gối của mẹ, nhanh chóng nhét cặc của mẹ vào giữa hai chân bà! 

"Ồ, nó đến rồi!"

Diệp Hi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, con cặc vốn đang kẹp trên đùi mẹ cô đột nhiên phun ra tinh dịch nóng hổi! 

"Tiểu khốn kiếp!"

Hàn Tuyết vô thức muốn né tránh, nhưng đã muộn. 

Chất dịch màu trắng sữa bắn tung tóe khắp người cô. 

Ngay cả khuôn mặt của cô cũng tràn ngập chất lỏng dâm đãng. 

Hàn Tuyết kìm nén sự xấu hổ và tức giận, tìm khăn giấy lau mặt và cơ thể cho mình, đồng thời trừng mắt nhìn Diệp Hi: “Sao cậu không vào phòng tắm rửa sạch đi!”

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu. Anh vừa trút được cảm xúc, khiến cơ thể có chút phấn chấn. Sức mạnh của điều cấm kỵ quả thực rất tốt và mạnh mẽ! 

Hàn Tuyết ngơ ngác nhìn cửa phòng tắm, không biết mình đang nghĩ gì, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. 

Có vẻ như cô ấy cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó. 

Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ buộc cô phải suy ngẫm. 

Với tư cách là một người vợ, người mẹ, việc làm này chắc chắn là trái đạo đức. 

Hơn nữa, mối quan hệ giữa cô và Diệp Hi cũng ở đó. Điều gì sẽ xảy ra nếu chìa khóa được phát hiện bằng cách này? 

Lắc đầu mạnh mẽ, Hàn Tuyết thở ra. Lúc này cô hoàn toàn không biết phải làm sao! 

Suy cho cùng, tôi không thể làm những việc vô đạo đức như vậy. 

Tuy nhiên, khi được yêu cầu khiển trách Diệp Hi, cô lại phát hiện mình căn bản không thể nói ra lời. 

Chỉ vậy thôi, hãy cứ coi nó như một giấc mơ khiêu dâm! 

Hàn Tuyết tự nhủ điều này trong lòng. 

Chúng tôi đã nói chuyện sâu sắc về điều đó, kìm nén cảm giác cấm kỵ trong lòng khiến tôi sợ hãi. 

Anh hít một hơi thật sâu, nhưng mảnh còn thiếu Diệp Hy lúc này đã bước ra ngoài, ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đẹp đẽ nhấp nhô trên ngực anh. 

Hàn Tuyết lập tức tức giận nói: "Đừng nhìn! Ta là mẹ của ngươi!"

Đáng tiếc, nam sinh tựa hồ như đã hoàn toàn sa ngã, bị cấm kỵ kia hấp dẫn sâu sắc, lại không hề sợ hãi mà ngoan cố đáp lại: "Tôi muốn xem! Tôi muốn xem bây giờ! Về sau tôi cũng muốn xem! Tôi sẽ theo dõi em cả đời!"

"Bạn——"

Giọng điệu Hàn Tuyết đột nhiên dịu xuống. 

Lúc này cô thực sự rất bối rối. 

Nhưng chàng trai này lại khiến cô cảm thấy buồn bã, cô bị cám dỗ sâu sắc bởi một sự kích thích chưa từng có. 

KHÔNG! Không phải như thế này! 

Lý trí trong lòng Hàn Tuyết nổi lên, nàng nói: "Anh nên nghỉ ngơi thật tốt! Tôi phải đến Cục Công an."

Bởi vì những người bị bắt quả thực khiến Hàn Tuyết tức giận! 

Lần này, dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta cũng phải tìm ra manh mối nào đó từ những người đó. 

Mặc dù có lẽ cô đã biết đó là ai nhưng cô không có bằng chứng! 

"Mẹ ơi, con thực sự thích mẹ! Con thực sự, thực sự thích mẹ!"

Diệp Hi nhìn Hàn Tuyết thân hình cao lớn trưởng thành chậm rãi xoay người, trong lòng chợt dâng lên một cỗ ham muốn mãnh liệt. 

Dường như bước đi trong lòng tôi càng ngày càng gần! 

Bây giờ cô ấy không thua lỗ sao? 

Có thể nói, trong lòng Hàn Tuyết hiện tại nhất định có bóng dáng của chính mình! 

Bây giờ Diệp Hi giống như một con quỷ đang nhìn chằm chằm vào Hàn Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp thành thục, cho đến khi đạt được mục đích sẽ không từ bỏ! 

Quay lưng về phía con trai mình, Hàn Tuyết cuối cùng cũng có chút mềm lòng: "Con... con không muốn như vậy có được không? Mẹ không biết! Đừng ép con!"

Cô ấy bối rối. Nàng vốn tưởng rằng có thể mắng hắn là trưởng lão, nhưng Hàn Tuyết phát hiện, hiện tại nàng thật sự không làm được! 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào mẹ cô, người đang quay lưng về phía anh. 

Đôi mắt anh từ từ di chuyển lên trên đôi chân thon dài trắng nõn của cô. 

Nó đáp xuống cái mông tròn và thẳng đó. 

Thiết kế che hông của quần short denim thực sự tuyệt vời và nó luôn có thể phác thảo đường cong mông của phụ nữ một cách hoàn hảo! 

Tuyệt đối, tôi phải hoàn toàn chinh phục được cô ấy! 

Nghĩ đến loại tiếp xúc cấm kỵ đó, Diệp Hi không khỏi run rẩy! 

Nhìn Hàn Tuyết rời đi, trong mắt Diệp Hi luôn tràn đầy khát vọng cháy bỏng! 

Không có sức mạnh nào có thể ngăn cản tôi bây giờ! 

"Mẹ, con... nhất định phải có được mẹ!"

Diệp Hi nắm chặt nắm đấm. Mặc dù tay còn lại của cô đã được băng bó nhưng cô không còn cảm thấy đau đớn nữa. 

Điều duy nhất là niềm vui bị cấm không giới hạn! 

Một lúc lâu sau, Diệp Hi nghe được tiếng bước chân mới quay người lại. 

Nhưng cánh cửa chậm rãi mở ra, chính là Lâm Vãn Thanh hiệu trưởng đã rời đi! 

"Ngớ ngẩn?"

Lâm Vãn Thanh lúc này đã thay quần áo chuyên nghiệp, mặc quần denim và áo sơ mi giản dị, nhưng bộ trang phục này không hề làm giảm đi khí chất nữ tính trưởng thành và trưởng thành của cô! 

"Dì, sao dì về muộn thế? dì đang lo lắng cho con à?"

Diệp Hi nghĩ tới Lâm Vãn Tình, đi tới. 

Người phụ nữ xinh đẹp không thua kém gì mẹ tôi là người yêu của tôi! 

Nếu cha hắn mà biết, nhất định sẽ giết hắn! 

Diệp Hi trong lòng nghĩ rất tà ác. 

Tuy nhiên, Lâm Vạn Thanh đột nhiên che miệng lại, trông rất xấu xí. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi kỳ quái nhìn cô. 

Lâm Vãn Tình vội vàng đi vào phòng tắm nôn mửa! 

“Dì, dì có sao không?”

Diệp Hi đứng bên cạnh vỗ nhẹ lưng cô. 

Lâm Vãn Tình dùng nước gột rửa, khó chịu lắc đầu, theo bản năng nói: “Không sao, chỉ là giáo viên thuê nhà nôn mửa mà thôi.”

Người nói không có ý, người nghe có ý! 

Lời nói của Lâm Vãn Tình lập tức khiến Diệp Hi Như bị điện giật! 

Nghĩ đến sản phẩm dành cho bà bầu lần trước nhìn thấy trên xe, trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên nghi hoặc! 

Tôi đã có nhiều cuộc tình với cô ấy nhưng chúng không bùng nổ trong cơ thể cô ấy. Phải chăng đó là...

"Đừng nhìn tôi như thế!"

Lâm Vãn Tình gõ gõ điện thoại, nói: “Ta chỉ muốn tìm mẹ của ngươi!”

"Mẹ, cô ấy đã đến đồn cảnh sát."

Diệp Hy Đạo, nhưng ánh mắt của anh vẫn luôn nhìn về phía người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bên cạnh, như muốn nhìn thấy manh mối nào đó từ trong mắt cô. 

Nhưng Lâm Vãn Tình lại không cho cô cơ hội này. 

Cô quay người nói: “Vậy tôi đi trước! Tôi cũng sẽ đến Cục Công an xem xét.”

"Dì ơi!"

Diệp Hi đột nhiên nắm lấy tay cô: "Em...có thai à?"

Bùm! 

Lời nói của cậu bé bên cạnh khiến cơ thể Lâm Vãn Tình run rẩy không thể ngăn cản! 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thậm chí còn sốc hơn trong giây lát. 

Dù che giấu rất tốt nhưng Diệp Hi Chân vẫn bị bắt được! 

Nghĩ đến mối tình đầu của cha mình đang mang thai đứa con của chính mình, trên mặt Diệp Hi chợt nở một nụ cười vô cùng đắc ý! 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Lâm Vạn Thanh dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của cô và muốn rời đi ngay lập tức. 

Nhưng Diệp Hi lại đi theo cô. 

"Hiện tại ngươi còn là bệnh nhân, nhanh chóng trở về!" 

Lâm Vãn Tình muốn giữ lại Diệp Hi.

Nhưng cậu bé lại không hề muốn, cười nói: "Ha ha, con biết rồi! Dì ơi, nói cho con biết, dì... có thai với con không?"

Nghe tiểu tử này lời nói, Lâm Vãn Tình không khỏi có chút đỏ mặt! 

Nghĩ đến thân phận của anh và hoàn cảnh của cô là một người phụ nữ đã có gia đình, cô cảm thấy khó chịu! 

Nhìn thấy Diệp Hi trên mặt tươi cười nhìn mình, Lâm Vãn Tình toàn thân khó chịu: "Thật hiếm có thể không để ý tới ngươi!" 

Nói xong hắn quay người rời đi.

Diệp Hi đột nhiên vui mừng: "Dì, cho con đi với dì! Con không biết tại sao mẹ lại đi Cục Công an! Con cũng tò mò." 

Im lặng, Lâm Vãn Tình quyết định không lên tiếng. 

Nhưng Diệp Hi vẫn luôn đi theo cô, ngồi ở ghế phụ trên xe của cô.

Lâm Vãn Tình hai tay nắm lấy vô lăng, hung hăng trừng mắt nhìn tiểu tử vẫn im lặng bên cạnh, cười nửa miệng: “Nhìn đủ chưa?”

Hơi thở của cô rất gấp, bộ ngực trên ngực cao dưới áo đang run rẩy và đập mạnh. 

"Dì, nói cho con biết, dì thật sự có thai với con của con sao?"

Giọng nói của Diệp Hi đột nhiên dịu đi khi nói, cô dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào bụng Lâm Vãn Tình. 

Ye Hope cảm thấy tràn ngập một niềm vui bị cấm đoán khi nghĩ về người phụ nữ mà cha anh không bao giờ có được, và người tình cũ của anh hiện đang mang thai đứa con của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 184 Trộm nước hoa trong xe

"Nứt!"

Một cái tát giáng vào mu bàn tay Diệp Hi, lập tức khiến tay cô bị đánh bật ra. 

Mỹ phụ bên cạnh khó chịu nhìn hắn: "Diệp Hi! Việc ngươi có thai hay không không liên quan gì đến ngươi! Lần trước ta đã nói rồi, quan hệ giữa chúng ta chỉ là thoáng qua mà thôi! Đừng quên, bất kể thâm niên hay tuổi tác, ta đều có thể là mẹ của ngươi!"

Lúc này Diệp Hi hiển nhiên rất hưng phấn! 

Anh nhìn Lâm Vãn Tình bên cạnh: “Ừm, dì nói cho tôi biết… đứa bé đó là của tôi?”

Lúc này trong lòng hắn cảm thấy khó chịu! 

Tôi phải làm gì nếu đó thực sự là con của tôi? 

Nhưng Lâm Vãn Tình lại không để ý đến Diệp Hi, nổ máy xe nói: "Không phải cậu nói cậu đến Cục Công an tìm mẹ sao? Yên tâm đi!"

Diệp Hy ngồi ở ghế phụ nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi nhân vật người vợ xinh đẹp của Lâm Vạn Thanh. Dường như trong mắt anh, cô là một người phụ nữ đầy cám dỗ, đầy quyến rũ khiến anh run rẩy. 

Ánh mắt Lâm Vãn Tình nhìn về phía trước, Bân không nhìn Diệp Hi. 

Nhưng ánh mắt của cậu bé quá nóng bỏng. 

Cho dù không muốn thì cô cũng có thể bỏ qua, nhưng cơ thể cô dường như hoàn toàn bị lộ ra trước mắt anh. 

Cảm giác ngứa ran dần dần lớn hơn, như thể có hàng ngàn con côn trùng đang cắn tôi. 

Khi xe dừng lại ngoài đường ngựa vằn vì đèn đỏ, Diệp Hi lại duỗi tay ra. 

Anh vẫn muốn chạm vào bụng người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Tuy nhìn vẫn phẳng lặng như dòng sông nhưng rất có thể bên trong đó là máu thịt của chính mình! 

Ý nghĩ trở thành cha khi mới mười lăm, mười sáu tuổi là một cú sốc lớn đến mức Diệp Hy khó có thể giữ bình tĩnh. 

Con nhà giàu làm cha sớm, con nhà nghèo làm mẹ sớm. 

Ye hy vọng hiểu điều này sâu sắc. Lúc đó bố mẹ tôi mới ngoài đôi mươi. 

"Diệp Hi."

Lâm Vãn Tình hai tay cầm vô lăng, hít một hơi thật sâu. Lần này cô không ngăn cản động tác của Diệp Hi. Ngược lại, cô ấy nói rất kỳ lạ: "Anh không thể học cách trưởng thành hơn sao?"

Trong mắt Lâm Vãn Tình, Diệp Hi chỉ là một thiếu niên. 

Con trai của mối tình đầu của anh! 

Nhưng đứa trẻ này đã to bụng! 

Là một người phụ nữ đã có gia đình, cô thực sự cảm thấy rất áp lực. 

Cảm giác tội lỗi phản bội chồng khiến cô khó chịu. 

"Vâng."

Diệp Hy gật đầu và trở nên hòa nhã với doanh nghiệp. 

Lòng bàn tay anh từ từ chạm vào bụng người đẹp. 

Ở đó thực sự bằng phẳng, không hoàn toàn nổi lên. 

Nhưng Diệp Hi tựa hồ có cảm giác, sinh mệnh nhỏ bé trong bụng hắn có quan hệ huyết thống mật thiết với hắn. 

Anh khẽ mỉm cười: “Con bé hình như đang gọi tôi!”

Chẳng trách hắn lại như vậy, dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ. 

Nhưng Lâm Vãn Tình nhìn vẻ mặt của Diệp Hi lại có vẻ hưng phấn kỳ lạ. 

Cô nhìn vẻ mặt đờ đẫn của Diệp Hi, đột nhiên che miệng, cười ngọt ngào nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Em mới một tháng tuổi, làm sao biết gọi anh!"

Cô ấy không cười thì không sao, nhưng khi cô ấy cười thì Diệp Hi lại mê hoặc. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy có thể được so sánh với mẹ mình, nhưng cô ấy lại mang một vẻ quyến rũ say đắm khác. 

Đặc biệt là cách cô ấy cười dù có vẻ ngoài lạnh lùng thực sự rất lôi cuốn! 

Đôi môi mỏng khẽ cong lên, để lộ lúm đồng tiền nông trên khuôn mặt. 

Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành kích thích Diệp Hi. 

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước bọt nói, bàn tay vốn đang che bụng dưới của Lâm Vãn Tình chậm rãi rời ra, thay vào đó ôm lấy eo cô. 

Nhưng lúc này đèn đỏ đã qua. Lâm Vãn Tình liếc hắn một cái, lập tức phóng xe đi. 

Nhưng bàn tay to lớn của Diệp Hi vẫn không dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve bụng mỹ nhân. 

Trời đang dần chìm vào màn đêm nhưng vẫn có dòng xe cộ vô tận trên các con đường ở thành phố Huahai. 

"Dừng lại!"

Lâm Vãn Tình có chút tức giận nói: “Tôi đã nói với anh rồi, quan hệ của chúng ta đã kết thúc rồi!”

Nghe mỹ nhân này nói xong, Diệp Hi không để ý chút nào: "Dì cho dù có nói như vậy, dì, trong lòng dì cũng vẫn có cháu phải không? Bằng không dì sẽ không giữ lại đứa bé này!"

"Đứa trẻ vô tội! Đừng đa cảm như vậy."

Lâm Vãn Tình cắn môi, nhưng cô có thể cảm nhận được cảm giác nóng rát từ bàn tay sắp chạm vào. Dòng điện nhắc nhở cô về nhiều tương tác vật lý mà cô đã có với cậu bé này. 

"Dì, dì nói dối!"

Diệp Hi mỉm cười nhìn cô: “Tôi biết, cô nhất định đang nói dối.”

Lâm Vãn Tình nhướng mày nói: “Ngươi còn nhỏ, biết cái gì!”

Nụ cười trên mặt Diệp Hi càng tươi hơn: "Cho dù ta còn nhỏ, ta vẫn có thể làm cho ngươi mang thai hài tử của ta! Dì, ngươi không thể phủ nhận được! Hơn nữa ngươi biết rõ nhất ngươi có phải hay không phải không?"

Nghe vậy, Lâm Vãn Tình trầm mặc. 

Bởi vì cô không thể nghĩ ra điều gì gay gắt để nói với cậu bé. 

Nhưng đúng như lời Diệp Hi nói, anh ấy đang nói dối. 

Cô không biết mình có tình cảm gì với chàng trai có thể là con trai cô này. 

Đó hoàn toàn là một tai nạn giữa tôi và anh ấy! 

Nhưng một lần có thể nói là ngẫu nhiên, còn nhiều lần thì sao? 

Lúc đó tôi đặc biệt mong mỏi anh xâm nhập sâu vào cơ thể tôi để thỏa mãn cảm giác trống trải khủng khiếp đó. 

Đến bây giờ Lâm Vãn Tình cũng không khỏi siết chặt đùi. 

Nhưng bàn tay vốn đang vuốt ve eo cô đã bị Diệp Hi thu lại. 

Anh nhặt chiếc điện thoại bị kẹt phía trước xe lên. 

Đây là số điện thoại của Lâm Vãn Tình. 

"Dì ơi, con vẫn chưa gặp anh ấy à?"

Diệp Hi nhìn số điện thoại, mỉm cười. 

Cách tự nhiên của Lâm Vạn Thanh Người mà "anh ấy" trong miệng Diệp Hy ám chỉ ai. 

Tim cô thắt lại, cô thả ra một tay giật lại điện thoại: “Lấy lại đi!”

Nhưng Diệp Hy đã bật điện thoại trước và bấm số.

"Hừm!" 

Không biết tại sao, nhưng là một người vợ, cô nhìn thấy hành động tắm rửa trẻ con này, có chút buồn cười. 

Diệp Hi trông như đang đòi quyền sở hữu những thứ mình yêu quý cho người khác. 

Điều này khiến Lâm Vãn Tình vừa buồn cười vừa tức giận. 

Tuy nhiên, khi nhớ đến giọng nói của chồng trong điện thoại, Lâm Vãn Tình lại không cười được nữa. 

Nhưng trên mặt cô cũng không hề có sự sợ hãi. 

"Là tôi."

Lâm Vạn Thanh nhìn chằm chằm vào cậu bé, nhưng lại nói vào điện thoại di động. 

Anh tỏ ra có chút lạnh lùng, nhưng cơ thể run rẩy của cô cũng không giấu được điều đó với Diệp Hi. 

Suy cho cùng, cô rất sợ những việc trái đạo đức như ngoại tình sau lưng chồng, thậm chí còn mang thai con trai! 

Giọng nói bên kia điện thoại có chút vui vẻ: "Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Một người đàn ông biết vợ mình và yêu cô ấy rất nhiều! 

Thực sự, tôi đã yêu cô ấy sâu sắc từ khi còn học đại học! 

Đáng tiếc sau khi kết hôn ở nhà cô không hề trang điểm kỹ càng, hiện tại vì chức vụ của mình mà bị chuyển đến Bắc Kinh. 

Lâm Vãn Tình vươn tay muốn giật lấy điện thoại di động trong tay Diệp Hi. 

Nhưng anh vẫn không thể với tới, đành phải nói: “Anh chỉ có một số vấn đề muốn hỏi em.”

"Ừ, kể cho tôi nghe đi!"

Chồng cô có vẻ rất vui vẻ, dù sao Lâm Vãn Tình cũng chủ động gọi điện cho anh! 

Tuy nhiên, anh không hề biết rằng người vợ yêu quý của anh hiện đang có quan hệ tình dục trái đạo đức với một cậu bé! 

Anh ta thậm chí còn quan hệ tình dục với con của người khác! 

“Đúng rồi, về trường học hiện tại của tôi…”

Lâm Vãn Tình kỳ thật không biết nên nói cái gì, nhưng Diệp Hi lại không có cúp điện thoại, nàng đành phải nhịn. 

Nhưng Diệp Hi đã lợi dụng tình huống này! 

Một tay anh chậm rãi chạm vào đùi của mỹ nữ bên cạnh, trong khi tay kia cố nắm lấy cặp vú đẹp cao ngất ngưởng trên ngực cô. 

Cặp vú xinh đẹp mà tôi đã tùy ý cọ xát, mê hoặc và để lại vô số dấu răng, cuối cùng lại nằm trong tay tôi! 

Cầm những quả bóng đàn hồi này, Diệp Hi không khỏi dùng sức mà tóm lấy! 

"Ồ!"

Lâm Vãn Tình lập tức không khỏi rên lên một tiếng, duỗi thẳng eo, thậm chí cố ý hay vô ý cử động bộ ngực, giống như đang cố ý đưa bộ ngực xinh đẹp đó vào tay cậu bé vậy!

"Có chuyện gì thế?" 

Người đàn ông nghe tiếng vợ thì thầm thì không khỏi lo lắng. 

Nhưng, làm sao anh biết lúc này vợ anh lại có chút bối rối! 

Hơn nữa, cậu bé bên cạnh cũng không dừng lại mà đưa tay còn lại nhẹ nhàng cởi cúc áo của vợ mình! 

Chiếc áo lót ren màu tím bất ngờ xuất hiện trước mặt bạn! 

Vòng cung tròn trịa, làn da trắng như tuyết và khe ngực sâu đột nhiên xuất hiện trước mắt Diệp Hy! 

"Không sao đâu, vừa rồi tôi đang lái xe! Tôi dừng lại một lúc."

Lâm Vãn Tình cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, muốn đưa tay ngăn cản, nhưng Diệp Hi lại nhào vào trong ngực cô, dùng miệng của hắn tàn phá ngực cô. 

Sự kích thích tê liệt khiến Lâm Vãn Tình muốn rên rỉ, nhưng cô sợ chồng mình nghe thấy nên đành phải cắn chặt môi dưới. 

Lâm Vãn Tình ôm đầu cậu bé, nâng ngực lên, như muốn bóp chết cậu bé trong ngực mình! 

Diệp Hy cuối cùng cũng thoát khỏi khe nứt sâu. 

Anh không tắt điện thoại mà đặt nó sang một bên. 

Không biết vì lý do gì, Lâm Vạn Thanh và Jingwan đã phớt lờ cuộc gọi điện thoại của chồng cô. Trên khuôn mặt nóng bỏng của cô có vài tia ửng hồng, trong mắt có một vũng nước suối! 

Dường như ham muốn mà hắn có thể đè nén mấy ngày nay lại một lần nữa bị cậu bé này khơi dậy! 

Cô đỗ xe bên đường rồi đột ngột rời khỏi ghế lái. Đôi chân thon dài của cô đột nhiên bắt chéo, ngồi lên eo cậu bé!

"Đồ khốn!" 

Mỹ nhân kẹp chặt hai chân, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Hi. 

"Vợ? Vợ?"

Giọng nói trong điện thoại lại vang lên. 

Sự hưng phấn giống như ngoại tình trước mặt chồng, áp lực nặng nề của sự phản bội khiến cô càng phát điên. 

Nó giống như việc dùng ma túy, biết rõ sẽ có hại lớn cho mình mà vẫn lao vào lửa! 

"Tôi ổn."

Lâm Vạn Thanh thì thầm rồi ngừng nói. 

Hai tay Diệp Hi đang di chuyển trên cơ thể mỹ nhân này, đột nhiên một tay vội vàng định cởi cúc quần của cô. 

Nhưng vì Lâm Vãn Tình đang ngồi trên người anh nên cô không thể cử động được! 

"Dì ơi!"

Diệp Hi chỉ có thể đỏ mặt nhìn người vợ xinh đẹp trở nên chiều chuộng này. 

Lâm Vãn Tình cắn chặt môi dưới, sắc mặt càng thêm quyến rũ. 

Nhưng giữa tiếng la hét của chồng, cô vẫn hơi nhấc mông lên, để chàng trai cởi quần cô thành công! 

"Dì ơi, tự mình làm đi, tay con không với tới được!"

Diệp Hi cắn lỗ tai mỹ nữ, thổi hơi nóng. 

Mỹ nhân ngơ ngác nhìn anh một cách quyến rũ, lại nâng cái mông tròn trịa trắng trẻo lên, một tay đưa về phía cây cột rồi từ từ ngồi xuống. 

Lúc này, chồng tưởng có chuyện nên gọi điện liên tục! 

Anh ta không hề biết rằng một chiếc mũ lớn màu xanh lá cây lại được đội lên đầu mình! 

Diệp Hi hưng phấn nhìn đứa bé to lớn giữa hai chân mình đang giơ cao như ngựa đang giận dữ. Quy đầu to màu đỏ to như nắm tay trẻ con, nổi gân xanh. Lúc này, nó từng chút từng chút một được đưa vào trong âm đạo của mỹ nhân này! 

Lâm Vãn Tình bẽn lẽn nói: "Tiểu khốn kiếp... ừm... lớn như vậy... ngươi phải thong thả... nếu không dì chịu không nổi... ừm... à" "Dì, bây giờ dì là người chết tiệt!"

Nói xong, Diệp Hi dùng lực đẩy quy đầu vào môi âm hộ của mình. 

Lâm Vãn Tình đau đớn kêu lên: "A... a... đau quá... âm hộ của ta đau quá... ngươi làm sao hình như càng ngày càng lớn!"

Diệp Hi cười hôn Lâm Vãn Tình nói: "Dì, kiên nhẫn một chút, nữ nhân các ngươi không phải đều thích bị đánh sao?"

Nói xong, anh không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa đầy đặn. Dần dần, chất lỏng tình dục của Lâm Vạn Thanh chảy ra do cử động vuốt ve của anh, và cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Khi đưa toàn bộ chiều dài cặc của anh vào, Diệp Hi cảm thấy âm hộ của mình thật ấm áp, nóng bỏng, đứa con lớn được bao bọc thật đẹp mắt. 

Anh hôn cơ thể trắng như tuyết càng say đắm hơn và xoa xoa đầu nhũ hoa như quả anh đào. 

Một lúc sau, Lâm Vãn Tình hưng phấn lên, Diệp Hi bắt đầu bơm và đẩy chậm rãi từng chút một, dùng quy đầu lớn cào vào sâu trong âm đạo của cô, bơm càng lúc càng nhanh. 

Lâm Vãn Tình vòng tay qua cổ thiếu niên, vặn vẹo mông để tăng khoái cảm cho cả hai. Một lúc sau, Lâm Vạn Thanh cũng thủ thỉ, nhẹ nhàng nói: "Tiểu khốn nạn... thoải mái quá... ôi... thật... đẹp quá... đẹp quá... hôn... chồng... đút... vào trong... tôi kích động quá... hôn chồng tôi... sướng quá... à... à..."

Nữ hiệu trưởng vốn là người đoan trang, chững chạc, khi trở nên hoang dã thực sự rất đáng sợ! 

Diệp Hi di chuyển một lúc rồi dừng lại. Lâm Vãn Tình mở to đôi mắt quyến rũ, nói: "Tiểu khốn kiếp, sao còn động đậy? Ta muốn... tiểu khốn."

Lâm Vạn Thanh thực sự rất đam mê, tán tỉnh và dâm đãng. 

"Này, dì thật hoang đường!"

Diệp Hy lại bắt đầu co giật, con cặc và âm hộ to lớn của cô ấy đang lên xuống và xoắn chặt lại. Khung cảnh thật giống mùa xuân. Lâm Vãn Tình ôm chặt hắn, mơ màng hừ một tiếng: "Ừm... con khốn... thoải mái quá... tiểu khốn kiếp... ừm... dì thật dễ chịu... ôi..."

Người ta nói rằng khi phụ nữ rên rỉ, đàn ông trở nên tràn đầy sinh lực, và đó là sự thật! 

"Dùng...mạnh...đụ dì...ah...ừm...ừm...cảm giác sướng quá...đẹp quá...lại...mạnh hơn nữa...ừm...hôn chồng em...dì...yêu...ngươi đến chết đi..."

"A... dì... toàn thân... cảm thấy... mềm mại... ồ... ồ... ngứa ran... ồ... ừm... cặc... của dì... to quá... ồ... thoải mái quá... dì... à... à... ồ... ồ... chồng nhỏ... ừm... gần như... của dì... thoải mái quá... ừm... con... con... đẹp quá... à... ah..."

"Tao sẽ bóp chết mày!"

Diệp Hi nhìn thấy Lâm Uyển Thanh liều mạng đẩy mông mình, dâm đãng đến tận xương tủy, khuôn mặt đầy yêu kiều, tinh dịch phun ra từng đợt, rỉ ra liên tục, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Con cặc của cô đút vào lỗ nhỏ của Lâm Vãn Tình, thật chặt và ấm áp, Hoa Tâm sẽ mút và bú cặc anh cho đến khi nó đập.

Trong lúc thúc đẩy, Diệp Hi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Vãn Tình, vuốt ve ngực cô, giật mạnh cặc cô. 

Lâm Vãn Tình dùng hai chân ôm lấy thi thể Diệp Hi, cặp mông mập mạp nhất thời bị kéo lên, cô nghe thấy những âm thanh “xèo xèo” và “xèo xèo” nhịp nhàng đều đặn. Lâm Vạn Thanh nhẹ nhàng lắc eo và lắc bộ ngực lớn. Lâm Vãn Tình không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... bé... ông xã... Dì thoải mái quá!... mát quá... à... thoải mái... thoải mái quá... ồ... đẹp quá... đẹp... đẹp quá... ngon quá..."

Lâm Vãn Tình vặn vẹo lên xuống, khiến cặp ngực đầy đặn cũng theo cơ thể cô đung đưa lên xuống. Cậu bé bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lâm Vãn Tình, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. Bộ ngực vốn đầy đặn của Lâm Vãn Tình càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn và cứng lại.

Lâm Vãn Tình hồi phục càng ngày càng nhanh. Cô không khỏi co rút âm đạo nhỏ nhắn của mình lại và mút thật chặt quy đầu lớn. Lâm Vãn Tình đầm đìa mồ hôi, thân thể nhanh chóng di chuyển lên xuống, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc óng ả theo sau. Khi Lâm Vãn Tình lắc lư cơ thể và bay vòng quanh, tiếng rên rỉ vui vẻ của Lâm Vãn Tình cùng âm thanh "buzi" của cặc cô được rút ra và đưa vào khiến Diệp Hi càng hưng phấn hơn. Anh còn cảm giác được quy đầu to lớn đang bị âm đạo liếm, hút khiến toàn thân run lên.

"Dì tốt quá, âm hộ của dì thoải mái quá!" 

Diệp Hi vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lâm Vãn Tình. Bộ ngực của Lâm Vãn Tình càng ngày càng săn chắc. Anh dùng môi nhẹ nhàng mút chúng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như quả anh đào. Sự trêu chọc khiến Lâm Vãn Tình không ngừng rên rỉ, rên rỉ đầy dục vọng và cuồng nhiệt. Toàn thân cô run rẩy và nước ép tiếp tục chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô vô cùng quyến rũ. 

Lâm Vạn Thanh đã bị đụ đến mức xuất thần. Tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. Lâm Vãn Tình toàn thân run rẩy, kêu lên: "Ồ... hôn chồng con... dì... thật... thoải mái... thật tốt cho dì... dì mạnh quá... Ôi... Ôi, con cảm thấy... con chịu không nổi! A... Ôi... Mẹ kiếp... Dì muốn con... Địt mẹ con mỗi ngày... Chồng tốt của con... Thôi nào... dì... sướng quá... Ôi... sướng quá... thoải mái quá... sướng quá... Ôi... con muốn... rò rỉ... lại..."

Lâm Vãn Tình lông mày nhíu lại, đang nũng nịu thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi lao ra khỏi lỗ nhỏ của cô. 

Hai môi âm hộ mỏng và mềm mại của âm hộ Lâm Vạn Thanh ra vào theo lực đẩy của con cặc. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ âm hộ nhỏ của cô. Âm hộ nhỏ co rút của cô hút lấy con cặc lớn của Diệp Hi. Anh không thể nhịn được nữa! 

"Dì, tôi muốn giết cô! Tôi sẽ giết cô!"

Anh ôm lấy Lâm Vãn Tình, lật cô lại, đè cô xuống và nhanh chóng đẩy cô. Lâm Vạn Thanh cũng cố gắng hết sức để nhấc cặp mông béo lên để gặp cô, và âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh. Lâm Vãn Tình vốn đã thở dốc gấp gáp, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân sắc, đôi má ửng hồng, càng hợp tác với những cú đâm của thiếu niên càng thêm quyến rũ. 

Diệp Hy đụ cô thật mạnh, khiến tinh dịch trong âm đạo của Lâm Vạn Thanh chảy cuồng loạn, cô xuất tinh ba bốn lần. Tinh dịch âm đạo nóng hổi kích thích tôi và làm tôi tê dại. Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!

Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ nhỏ của cô. Lâm Vạn Thanh cảm thấy tinh dịch mạnh mẽ và dính sâu trong âm hộ của mình. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 185: Điều cấm kỵ mẹ con

Trên bầu trời, mặt trăng từ từ ló ra khỏi mây, dường như rất quan tâm đến tình hình bên trong ô tô trên trái đất dưới bóng của nó. 

Ánh trăng dịu bao trùm chiếc xe, nhưng vẫn không thể nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì! 

Gió tự nhiên thổi quanh xe nhưng vẫn không thể bước vào xe để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 186 Phong Cách Quyến Rũ Dưới Ánh Trăng

Lắc đầu kịch liệt, Hàn Tuyết phát hiện mình có một loại cảm giác mất mát mãnh liệt. 

Giống như một người đàn ông tỏ ra yêu mình nhưng sau khi bị anh ta từ chối lại lập tức phớt lờ! 

Sự tương phản mạnh mẽ khiến cô rất khó chịu! 

Phụ nữ quả là mâu thuẫn. 

Nếu bạn nhìn cô ấy một lần nữa, cô ấy sẽ gọi bạn là kẻ biến thái. 

Nếu bạn không nhìn cô ấy, cô ấy sẽ nói bạn không có tầm nhìn. 

Đời đàn ông thật khốn nạn! Bạn không chỉ phải làm việc chăm chỉ trên giường mà còn phải làm việc chăm chỉ ngoài giường. 

Mãi đến khi con trai biến mất trước mắt cô, Hàn Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cô không biết bây giờ mình bị sao nữa. 

Cô không biết bây giờ mình muốn gì. 

Bối rối và bất lực, cô khao khát một bờ vai để tựa vào. 

"Tôi... có thực sự bị kích thích bởi... điều cấm kỵ giữa mẹ và con không?"

Hàn Tuyết sửng sốt một lát, sau đó lập tức lắc đầu. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi không thể nghĩ về nó theo cách đó. 

Xiềng xích đạo đức nặng nề khiến cô không thể tùy tiện vi phạm phép xã giao. 

Vẫn là ngôi nhà này, vẫn là ngôi nhà này khiến cô cảm thấy chán nản. 

Từ khi lấy chồng, cô không còn cảm giác tự do đó nữa. 

Lúc đó tôi khao khát hạnh phúc vô bờ bến. 

Nhưng vì mẹ cô qua đời vì bệnh tật và cha cô yêu cầu cô kết hôn với một người đàn ông mà cô không thích, Hàn Tuyết không còn lựa chọn nào khác. 

Sau khi có con, cô dành gần như toàn bộ tình yêu thương cho con. 

Sau này do công việc nên dần dần tôi không có thời gian ở bên anh. 

"Tất cả là lỗi của tôi à?"

Nghĩ đến Diệp Hi, Hàn Tuyết cảm giác như bị một cái búa nặng đánh vào. 

Lúc đầu, hành vi ngang ngược của Diệp Hy khiến cô vô cùng tức giận! 

Anh ấy sẽ không chiến đấu trong đau buồn, và sẽ không khóc trong giận dữ! 

Nhưng bây giờ dường như anh đã nhận ra sai lầm của mình, nhưng đến lượt anh lại cảm thấy mất mát. 

"Nhổ!"

Trong lòng thầm nguyền rủa chính mình, Hàn Tuyết lắc lắc mái tóc dài. 

Hàn Tuyết gò má trắng nõn mềm mại, khóe mắt có chút ẩm ướt. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài này không những không ảnh hưởng tới nhan sắc của cô mà còn làm tăng thêm nét quyến rũ gợi cảm của một người đẹp trưởng thành. Cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. Mỗi cử động, mỗi động tác đều toát lên vẻ sang trọng và đoan trang vốn có của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Lúc này, Hàn Tuyết đang mặc áo sơ mi đôi và quần jean ngắn giống con trai mình, ngay lập tức để lộ những đường cong cao ráo và duyên dáng của cô! 

Đặc biệt, đôi môi đỏ mỏng mềm mại mím chặt, chiếc mũi nhỏ xinh thanh tú trên lúm đồng tiền xinh đẹp thanh nhã, cùng với đôi má mịn màng duyên dáng, khuôn mặt hồng hào, cánh tay trắng nõn và đôi chân ngọc thon dài trắng nõn thanh tú, cô ấy trông như một mỹ nhân tuyệt đẹp! 

Lúc này, đôi mắt to đen láy trong veo của người đẹp bộc lộ sự đa tình hiếm có của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thực sự có sức quyến rũ tự nhiên, quyến rũ đàn ông phạm tội! 

Hàn Tuyết trở về nhà, liền nhìn thấy Diệp Hi từ phòng tắm đi ra. 

Diệp Hi chỉ mặc một chiếc quần đùi nhìn Hàn Tuyết, nhưng cảm giác thiêu đốt trong mắt hắn trước đây khinh thường đối với nàng đã không còn nữa! 

"Tôi quay lại ngủ đây."

Đầu của Diệp Hi luôn cúi thấp, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Đối mặt với sự thay đổi này của con trai mình, Hàn Tuyết hẳn là phải vui mừng mới phải! 

Nhưng cô ấy đã không làm vậy! 

Cô cảm thấy như mất đi thứ gì đó trong lòng, nhưng cô không cho phép mình nghĩ về điều đó. 

"Nhìn ngươi, trên người còn chưa lau nước, tóc còn ướt!"

Hàn Hiên kéo Diệp Hi, lấy khăn từ trong tay hắn lau cho hắn. 

Đứa trẻ này có vẻ đã lớn lên rất nhiều! 

Hàn Tuyết nhìn đứa con trai không cao bằng mình, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tiếp xúc gần gũi với Diệp Hi khỏa thân như vậy, ngay cả một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Hàn Tuyết cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Cô có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương nam tính nồng nặc trên người Diệp Hi. Nghĩ đến trước đó mơ hồ cấm kỵ, nàng không khỏi đỏ mặt, nhưng lại không dám nghĩ tới. 

"Tôi...tôi sẽ tự làm việc đó."

Diệp Hi lùi lại mấy bước, tựa hồ có chút sợ Hàn Tuyết. 

Cử động của anh khiến Hàn Tuyết bật cười một chút, cô đột nhiên cười nói: “Anh sợ tôi ăn thịt anh à?”

"Không... không."

"Hừm! Nếu đã vậy thì tại sao cậu lại trốn tránh! Trước đây... cậu đã khinh thường lòng dũng cảm của tôi?"

Vừa dứt lời, Hàn Tuyết liền lén nói điều gì đó không hay. 

Thế nhưng hắn lại nhìn thấy Diệp Hi cúi đầu, hiển nhiên không dám nhìn hắn. 

Diệp Hy không thể nhìn thấy nụ cười quyến rũ của cô ấy. Khuôn mặt hồng hào trưởng thành và quyến rũ, trắng hồng, đôi môi đỏ tươi hơi hếch, bộ ngực cao và đầy đặn, không ngừng run rẩy theo hơi thở. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy được bao bọc trong bộ trang phục trẻ trung đó. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong khác biệt của cô ấy! 

Hàn Tuyết Cơ tiếp tục vừa buồn cười vừa tức giận lau người cho hắn, nhưng nàng lại đồng thời nói: "Sao ngươi không nói gì?"

"Con... con xin lỗi, mẹ."

Diệp Hy dường như đã lấy hết can đảm để nói những lời như vậy. 

"Biết mình sai cũng không sao!"

Hàn Tuyết nói có chút làm nũng, đặc biệt là đôi mắt to đen trắng ngấn nước quyến rũ nhất của cô. Mỗi lần quay, chúng dường như chứa một quả cầu lửa, thật hấp dẫn. Vẻ quyến rũ trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm của cô ấy thực sự rất thú vị! 

Tuy nhiên, sau một lát, sắc mặt Hàn Tuyết tái nhợt, tim không ngừng đập, hô hấp trở nên gấp gáp! 

Bởi vì, trong đầu cô bất giác nhớ lại những cảnh tượng trước đó một cách mất kiểm soát. 

Từ lúc tôi mặc bộ đồ đôi này cho đến khi hôn cậu bé này.

Những cảnh diễn ra như nước chảy. 

Sự kích thích của những điều cấm kỵ, sự cám dỗ của những điều cấm kỵ, áp lực của những điều cấm kỵ... tất cả những điều này đều đang tác động đến tôi. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp và trưởng thành không để ý đến ánh mắt tà ác đang cúi đầu trước mặt con trai mình! 

Có tất cả dục vọng xấu xa ở đó! 

Gió tự nhiên thổi qua hai mẹ con nhưng lại lọt vào mắt chàng trai trẻ! 

Hóa ra đây là một âm mưu! Một âm mưu chống lại người mẹ cao lớn, trưởng thành trước mặt tôi! 

Chúa ơi, cậu bé này thật đáng ghét! 

Nữ thị trưởng sắc sảo ban đầu đã không nhận ra điều đó! 

Hãy rút lui để tiến lên và chơi hết mình để có được! 

Chắc chắn đây là tâm lý của phụ nữ. 

Những gì trước mắt cô ấy có thể là thứ cô ấy không thích. 

Nhưng khi cô đã quen và mất đi ngay lập tức, điều này chắc chắn sẽ gây ra cảm giác hụt ​​hẫng trong lòng cô. 

"Con! Về sau đừng chọc giận mẹ nhé!"

Hàn Tuyết không biết đang nghĩ gì, Diệp Hi lại nhẹ nhàng giúp anh mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay trong tay vào. 

Tuy nhiên, sau khi Hàn Tuyết giúp anh mặc quần áo, cô đột nhiên dang rộng vòng tay, ôm lấy cậu bé cao hơn ngực mình. 

"Hả?"

Diệp Hi toàn thân run rẩy, nhưng không dám cử động. 

Cảm giác thật tuyệt vời khi được nằm trong vòng tay của mẹ và cảm nhận những đường cong tuyệt đẹp đó! 

"Bạn vẫn còn lớn lên!"

Ôm Diệp Hi, ngoài tình cảm sâu đậm trong lòng Hàn Tuyết, trong lòng cô còn có chút kiêng kỵ. 

Dù biết điều này không tốt nhưng cô không thể không theo đuổi cảm giác này. 

Có lẽ ngay cả bản thân cô cũng không biết mình đang dần dần gây ra cái chết và bất tỉnh nhân sự! 

Nhân cơ hội tốt như vậy, Diệp Hi ôm thật chặt mỹ nữ trưởng thành này, dùng thân thể xoa bóp bộ ngực đầy đặn cao chót vót được bọc trong chiếc áo bó sát của cô. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc áo lót nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng, mềm mại và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp đó! 

Hàn Tuyết làm sao có thể bỏ qua sự hưng phấn như vậy? 

Bà chỉ cảm thấy dưới sự ma sát của lồng ngực con trai, bộ ngực căng mọng đầy đặn trên ngực bà đang dần sưng lên, núm vú thanh tú căng cứng và cương cứng, trái tim mùa xuân trống rỗng đang nảy nở, hồn xuân đã mất từ ​​lâu đang nở rộ, những cảm xúc mùa xuân oán hận đang gợn sóng. Dưới sự kích thích như vậy, cơ thể ngọc bội của cô vẫn không khỏi muốn nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Khi cảm nhận được con cặc nóng hổi giữa hai chân mình, Hàn Tuyết đột nhiên đẩy Diệp Hi ra như thể cô đã ngộ ra! 

Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Hàn Tuyết bỗng nhiên đổ mồ hôi lạnh. Có phải cô ấy thực sự khao khát điều cấm kỵ có thể phá vỡ tất cả? 

KHÔNG! KHÔNG! 

Hàn Tuyết có chút xoay người, nhân cơ hội che đậy sự hoảng sợ của mình nói: "Được rồi, con về ngủ đi! Mẹ cũng mệt rồi."

Nói xong, cô đi về phía phòng mình mà không ngoái lại.

Vào ban đêm, kinh nguyệt trở nên tối hoàn toàn. 

Sương mù dày đặc lan rộng, tạo nên một màn đêm tĩnh lặng và yên bình. Dưới ánh trăng dịu nhẹ, sương mù trắng như mây và cát bạc, bao phủ toàn bộ thành phố Huahai.

Hàn Tuyết trở về phòng, đứng ở trước cửa sổ ngẩng đầu nhìn bầu trời. 

Bầu trời có màu xanh đậm và một chút đen. Những ngôi sao tràn ngập toàn bộ bầu trời đêm. Chúng cứ nhấp nháy và chiếu xuống dưới. Ánh sao đầy màu sắc xuyên qua bãi cát bạc và hòa vào một sân khấu ánh sao.

Một đêm như vậy đột nhiên mang đến cho cô một ham muốn. 

Dù rất nhẹ nhàng nhưng chuyện xảy ra ngày hôm nay đã khiến trái tim cô rung động. 

Ham muốn bị cố tình đè nén trong nhiều năm đang cố gắng thoát khỏi xiềng xích của lý trí. 

Bên ngoài, những con côn trùng bay nhỏ cùng nhau nhảy múa trên sân khấu. 

Trong sự hòa quyện của ánh sao, vầng trăng hiện lên dịu dàng hơn. Đĩa trăng trắng bạc giống như một cái ao trên bầu trời, cũng giống như khuôn mặt của một cô gái như một chiếc đĩa bạc. Đĩa mặt trăng được gắn vào bầu trời. Trên nền xanh đậm, mặt trăng trông sáng hơn, như thể trong suốt và dường như rất gần trái đất. 

"Chào!"

Khẽ thở dài, Hàn Tuyết chợt nhận ra, mình từ khi nào lại trở nên đa cảm như vậy? 

Nhìn bức ảnh gia đình trước bàn trang điểm, ánh mắt Hàn Tuyết lại lần nữa rơi vào đứa bé cô đang ôm! 

Trong bức ảnh trước, Hàn Tuyết chỉ khẽ mỉm cười khi bàn tay nhỏ bé của con trai cọ xát vào khối thịt trên ngực cô. 

Nhưng bây giờ nhìn lại, Hàn Tuyết ngực bỗng nhiên nóng lên! 

Giống như thật sự có một bàn tay to lớn vô hình đang vuốt ve ngực tôi! 

Khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp thành thục, quyến rũ, đoan trang và tao nhã dần dần đỏ lên. 

Ngoài nhà, dưới ánh trăng, gió thổi lá lay động, lá xào xạc, như đang vuốt ve cây đàn và chơi một bản nhạc cổ tích. 

Âm nhạc vừa tao nhã vừa sâu lắng; nó vừa sâu lắng vừa du dương. Dưới ánh trăng, màn đêm thêm chút tĩnh lặng. 

Nhẹ nhàng duỗi thẳng thân thể, Hàn Tuyết lộ ra những đường cong cơ thể gợn sóng quỷ dị. 

Chiếc áo trên ngực bị bộ ngực khủng của cô kéo căng, tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn đó sắp lộ ra, như sắp thoát ra khỏi sự trói buộc của quần áo, thỉnh thoảng có những đợt sóng dâng trào khi cơ thể lắc lư. 

Đột nhiên, ánh mắt Hàn Tuyết rơi vào tủ quần áo của cô! 

Một nụ cười chậm rãi xuất hiện trên môi cô mà cô khó có thể nhận ra. 

Đôi môi rõ ràng đó căng mọng và đỏ mọng, giống như những quả anh đào đã chín và sẵn sàng để hái. Mọi người nhìn thấy cô đều muốn hôn cô. 

Bởi vì, Hàn Tuyết chợt nhớ tới lời con trai từng nói với cô khi còn nhỏ: “Mẹ mặc váy trông đẹp nhất!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 187 Phòng Tắm Mùa Xuân

Trong đêm tĩnh lặng, ánh trăng sáng chiếu xuống đất, cũng chiếu qua rèm vào phòng người phụ nữ xinh đẹp này, chiếu sáng đầu giường tôi. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng kéo rèm ra, ngồi ở trước bệ cửa sổ, nhìn bầu trời đầy sao sáng ngời. 

Trên bầu trời đầy sao, các bạn rượt đuổi nhau và chơi đùa cùng nhau. 

Vầng trăng sáng ấy cũng đang bơi lội bình yên lặng lẽ trên bầu trời đêm trong xanh. 

Hàn Tuyết ôm cằm, trầm mặc thưởng thức. 

Và tất cả những điều này đã chạm đến trái tim cô. 

Hàn Tuyết bối rối. 

Thực sự, với tư cách là một người vợ, một người mẹ, cô cuối cùng cũng không biết phải làm sao bây giờ! 

Bạn có đang cho phép mình tận hưởng loại thú vui vô đạo đức đó không? 

Hay kiềm chế bản thân? 

Vầng trăng sáng ấy cũng đang bơi lội bình yên lặng lẽ trên bầu trời đêm trong xanh. 

Giờ phút này Hàn Tuyết trong lòng có quá nhiều cảm xúc nhưng vẫn không có sức lực để mở miệng đang ngậm chặt. 

"Tôi có sai không?"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đặt một tay lên khối thịt căng phồng trên ngực cô. 

Những ngôi sao và mặt trăng vẫn đang kể câu chuyện của mình và thể hiện sức sống của mình. 

Hàn Tuyết vẫn im lặng. 

Trong lòng nàng vang vọng, nàng nghe rõ ràng trong lòng mình tà ác thanh âm. 

Mọi chuyện xảy ra hôm nay trước mắt cô giống như những dải ruy băng. 

Trong màn đêm tĩnh mịch như vậy, nó vẫn không hề phai nhạt, vẫn hiện lên sống động trước mắt cô. 

Hàn Tuyết sợ hãi! 

Bởi chúng đã in sâu vào trái tim tôi. 

Vô tình, cô đang đi về phía vực thẳm của sự sa đọa. Sự cám dỗ cấm kỵ này thực sự khiến trái tim cô run rẩy sâu sắc. 

Đồng thời, cái miệng khép kín của cô cũng co giật. 

Cô lại cảm động và sốc, cô không phủ nhận điều đó. 

Lúc này, tôi có vẻ mạnh mẽ nhưng cũng rất mong manh. 

Cô hít một hơi thật sâu, không chỉ bề ngoài mà còn để trái tim mình hít một hơi thật sâu. 

Cùng lúc đó, La Mỹ và Yoko đến từ Nhật Bản cũng quyết định lao tới Bắc Kinh trước. 

Ở bên đó, Diệp Long sẽ không quá sặc sỡ. Bạn chỉ có thể tìm cơ hội để rời đi khi thời cơ đến. 

Nhưng bây giờ La Mỹ hận Diệp Hi đến nghiến răng nghiến lợi! 

Anh không ngờ cuối cùng lại có âm mưu hại mình, lần trước còn khiến anh phải ôm ngực mình. 

Sự sỉ nhục! 

"Em gái."

Thiếu niên Yoko cười nói: "Không phải ngươi nói Diệp Long quyết định điều Hàn Tuyết đến Bắc Kinh sao? Đến lúc đó ta nghĩ Diệp Hi cũng sẽ đi theo. Hehe, ta cũng đang trên đường đi..."

"Việc này không dễ giải quyết!"

La Mỹ lắc đầu, "Từ đường Huahai đến Bắc Kinh, tôi biết mình đã lên máy bay được một thời gian rồi, nhưng lên máy bay rất khó khởi động."

“Nếu họ không bay thì sao?”

Lời nói của Yoko khiến La Mỹ hơi sửng sốt, sau đó phủ nhận: “Không có khả năng.”

"Điều đó thậm chí không thể!"

Yoko tựa hồ rất tự tin: "Chị, chị quên rồi à? Để đi cùng con trai, Hàn Tuyết còn mặc quần áo thời trang, chơi với nó một ngày không đi làm. Tôi đoán Hàn Hiên trong lòng có chút áy náy đúng không? Là một người mẹ, cô ấy rất ít có thời gian ở bên con trai mình. Cứ như vậy, tôi tin rằng nếu Hàn Tuyết đến Bắc Kinh, rất có thể cô ấy sẽ chơi cùng con trai mình."

Nghe vậy, trong mắt La Mỹ hiện lên một tia giác ngộ.

Đúng, sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu họ chọn phương tiện giao thông đường bộ! 

Nhưng Diệp Hi lại đang nằm trên giường, vẻ mặt rất tự hào. 

Có vẻ như anh ấy đã làm được điều gì đó đáng kinh ngạc. 

Như nhớ ra điều gì đó, Diệp Hi đột nhiên đứng dậy, bật máy tính lên, dùng ngón tay bay gõ trên bàn phím. 

Diệp Hi liếm môi, nhìn màn hình, tự nhủ: "Này, không ngờ mình lại có ngày như vậy! Ba mươi sáu chiêu chiêu mộ nữ sinh đó, nhất định là ngươi đang nói dối!"

"Này, Baidu toàn năng đôi khi không biết câu trả lời."

Nhìn những trang web rực rỡ, Diệp Hi không tìm được thông tin hữu ích nào cả. 

"Mẹ kiếp, xem ra ngươi còn phải dựa vào chính mình!"

Đột nhiên, khóe miệng Diệp Hi giật giật dữ dội. 

Bởi vì anh ấy đã xem cuốn "Cách đón gái". Diệp Hi mặc dù trong lòng cười nhạo điều này, nhưng hắn vẫn tò mò bấm vào trang web. 

Đây là bài viết: "Lướt sóng trên các diễn đàn lớn và lặn lội nhiều ngày, bây giờ tôi thấy chỉ có những bài tình tứ nam nữ là bắt mắt nhất. Nam tài tìm bạn đẹp, hồng nữ câu rùa vàng. Nhưng thấy người mới cười thì nghe người già buồn thì sao? Cách tán gái là chơi hết mình để lấy, tấn công trái tim trước, tấn công cơ thể bên dưới, chống cự khi muốn chào đón, và xa lánh khi muốn. Hãy đến gần "Hai mươi bảy nhân vật để đón các cô gái" "Nguyên tắc" ngày hôm nay sẽ được trao cho nhau, và nếu sau này may mắn gặp được nhau, hãy luyện tập chăm chỉ và nghiên cứu sâu sắc. Nếu bạn có thể sử dụng nó một cách linh hoạt và rút ra suy luận từ một ví dụ, bạn sẽ thắng chín trên mười trận chiến và bất khả chiến bại.

Diệp Hi ngơ ngác nhìn trang web, không khỏi nói: “Con điếm này có tài thật đấy!” 

Nhưng vẫn thất vọng. Mọi bí mật chỉ là lời nói trên giấy và ít có tác dụng.

"Hả? UAA?"

Diệp Hi vô tình mở ra một trang web tiểu thuyết, vô tình click vào, tự nhủ: "Trang web này hay quá, mình đã lưu lại rồi."

Sau khi đóng máy tính, trong đầu Diệp Hi luôn tràn ngập hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp tựa tiên nữ ấy.

"Tôi nên làm gì?"

Ham muốn trong lòng Diệp Hi càng ngày càng mạnh mẽ.

Dưới sự kích thích của điều cấm kỵ đó, anh không quan tâm đến đạo đức chút nào.

Điều hắn muốn làm bây giờ chính là làm sao chiếm được thân xác và tâm hồn của mẹ mình!

Tôi phải nói rằng đây là một ý tưởng nổi loạn!

Nếu cha của Diệp Hi biết chuyện này, nhất định sẽ giết hắn!

Tuy nhiên, hiện tại Diệp Hi không thể khống chế được nhiều như vậy.

Những tư tưởng tà ác ngày càng lớn mạnh, như thể chúng sắp nhấn chìm cậu bé hoàn toàn vào vực thẳm bóng tối.

"Thật khó chịu!"

Diệp Hi nhìn vật sưng tấy giữa hai chân mình. Anh ta cuồng nhiệt đến mức không thể dừng lại dù xem bộ phim văn học về anh Cang đến từ đảo quốc nhỏ.

Vừa định ra tay, anh đột nhiên lặng lẽ bước ra khỏi phòng, đi về phía phòng tắm. 

Đúng như dự đoán, Hàn Tuyết đang tắm.

"Gulu." 

Diệp Hi nuốt nước miếng, quay người đi về phía phòng ngủ chính. 

Cánh cửa không khóa. 

Diệp Hy hét lên trong lòng rằng Chúa sẽ giúp tôi. 

Sau khi vào phòng ngủ, Diệp Hi lập tức muốn tìm thứ gì đó để thỏa mãn dục vọng đã dâng trào đến cực điểm của mình! 

Giữa hai chân Long Vương áo tím không ngừng gầm lên, như muốn "hy tế" nào đó! 

"Ồ, vâng!"

Diệp Hi mở tủ, tìm thấy một bộ đồ lót màu tím. 

Chiếc áo lót ren nông trên tay Diệp Hy và chiếc quần lót nhỏ có mùi đặc biệt. 

Đó là mùi hương chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có. 

Đáng tiếc Diệp Hi không phải kẻ biến thái. 

Anh không thể trút giận ngay cả khi nắm chặt quần lót của mẹ. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh đặt chiếc quần lót của mình trở lại vị trí cũ. 

Tình cờ đến cửa phòng tắm. 

Nghe nội lực truyền đến tiếng nước, Diệp Hi càng thêm nóng nực, không chịu nổi! 

Thiết kế phòng tắm của bạn không hoàn hảo. 

Đặc biệt là cửa ra vào có cửa sổ thông gió, có thể nhìn thấy bằng cách di chuyển chiếc ghế đẩu một chút. 

Mặc dù Diệp Hi cũng nhìn thấy một chút phong cảnh mùa xuân ở khu vui chơi, nhưng so với hiện tại kém phần náo nhiệt hơn nhiều! 

Kìm nén dục vọng trong lòng, Diệp Hi cuối cùng cũng dời một chiếc ghế đẩu, sốt ruột đứng lên. 

May mắn thay, tôi chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong qua khung cửa sổ nhỏ. 

Trong màn sương mù trắng xóa bao la của phòng tắm, Diệp Hi chỉ nhìn thấy một bóng người mơ hồ đứng dưới bông sen đang tắm rửa cho cô. 

"Hơi nước chết tiệt!"

Diệp Hi âm thầm chửi rủa trong lòng. 

Hơi nước dường như nghe thấy sự bất mãn của cậu bé đang nhìn trộm, nó dần dần tiêu tan. 

Ngợi khen Chúa, thế giới vẫn đẹp đẽ biết bao! 

Ánh mắt Diệp Hi dán chặt vào bóng người đang dần dần rõ ràng hơn. 

Khi nhìn thấy thân hình cao lớn trắng như tuyết của một người phụ nữ trưởng thành, anh vô cùng bàng hoàng! 

Thật là một cơ thể hoàn hảo! 

Ông trời dường như đã gắn bó với Hàn Huyền, không chỉ ban cho cô một khuôn mặt xinh đẹp mà còn có một thân hình quỷ dị đầy cám dỗ. 

Trên mặt đất, đôi chân thanh tú đó bước nhẹ nhàng, thỉnh thoảng di chuyển vài lần. 

Xa hơn nữa là đôi chân thon dài và thanh tú. 

Bắp chân có những đường cong mềm mại và cặp đùi đầy đặn, quyến rũ. 

Cỏ thơm rải rác ở giữa. 

Bụng phẳng như một đồng bằng rộng lớn, rốn ở giữa trông rất thanh tú. 

Không có mỡ thừa ở eo, khuôn mặt trông duyên dáng như thể có đầy tay. 

Khi ánh mắt Diệp Hi ngước lên, hắn hít một hơi thật sâu! 

Tôi nhìn thấy cặp vú đẹp trắng nõn như tuyết trên ngực mẹ đung đưa nhẹ nhàng, không có ý định rũ xuống, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược. 

Những tế bào đầy đặn và cao lớn, hai quả anh đào phía trên đặc biệt quyến rũ. 

Sau khi kiểm tra bằng mắt, Diệp Hy ước tính những viên thịt này có cốc D! 

Mặc dù ngực của phụ nữ quá nhỏ để có thể cảm nhận được nhưng quá lớn có thể khiến người ta trông khó chịu. 

Bộ ngực đẹp đầy đặn và cao chót vót như Hàn Tuyết thực sự là đỉnh cao! 

Diệp Hi hận không thể xông vào bắt một nắm! 

Không còn nữa, không còn nữa! 

Diệp Hi chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, giống như rơi vào dung nham, khiến toàn thân hắn khó chịu. 

Bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của mẹ vừa trải qua quá trình rửa tội bằng nước ấm, đã ươn ướt. Họ đã nảy không ngừng vào lúc này. Phần trên của bộ ngực hoàn hảo là một vùng màu đỏ, với những hạt cườm màu đỏ tươi đứng thẳng, khuôn mặt hồng hào của mẹ cô thậm chí còn đỏ bừng. Cơ thể trưởng thành toát ra sức quyến rũ vô tận, khiến Diệp Hy vốn đã sừng sỏ như vậy càng khó kiểm soát hơn, phải cử động ngón trỏ. 

Sau khi tắt vòi nước, Hàn Tuyết rũ nước trên tóc, cầm lấy chiếc khăn bên cạnh lau người cho cô mà không hề biết mình đang bị con trai theo dõi. 

Sau khi lau nước trên người cô, Hàn Tuyết thuận miệng quấn khăn tắm quanh người cô. Bộ ngực xinh đẹp quyến rũ cùng bí ẩn giữa hai chân của cô lập tức biến mất trước mắt Diệp Hy. 

Hãy để anh ấy kêu lên trong lòng rằng thật đáng tiếc. 

Hàn Tuyết trong phòng tắm không có lập tức đi ra. 

Thay vào đó, anh bước tới tấm gương lớn và lặng lẽ nhìn mình. 

Vừa mới tắm xong, cô giống như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, toàn thân tràn ngập một loại sức hấp dẫn nguyên thủy. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khí chất quyến rũ và thân hình nóng bỏng, sự kết hợp tuyệt vời này tạo thành một người trưởng thành hoàn hảo đến choáng váng. 

Đối mặt với một người mẹ xinh đẹp như vậy, trên đời có người đàn ông nào không bị nàng cám dỗ? 

Diệp Hy không chỉ bị cám dỗ mà còn rất xúc động. 

Nhưng bây giờ anh phải kìm nén ham muốn trong cơ thể. 

Hậu quả sẽ ra sao nếu tôi lao về phía trước bây giờ? 

Diệp Hi không biết. 

Nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho mình nữa. 

Đây không phải là điều Diệp Hi mong muốn. 

Diệp Hy quyết tâm giành được một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời như mẹ mình! 

Tôi phải có được cô ấy! 

Bất kể đạo đức nào, bất kể đạo đức nào, bất kể điều cấm kỵ nào! 

Như đang chìm đắm trong suy nghĩ, Diệp Vọng đứng trên ghế đột nhiên thân thể run lên, đập vào cửa một tiếng "bụp"!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 188 - Tấm lòng của nữ thị trưởng

"Ai?"

Hàn Tuyết mỹ nữ đang ở trong phòng tắm đột nhiên nghe được âm thanh ngoài ý muốn như vậy, lập tức giật mình! 

Cô theo bản năng đi về phía cửa, đột ngột mở cửa nhưng không thấy ai. 

Tuy nhiên, cả phòng chỉ có hai người. Hàn Tuyết làm sao có thể không biết vừa rồi nàng đang nhìn lén ai? 

"Con nhỏ khốn nạn đó!"

Tôi nhìn thấy cô ấy trưởng thành và xinh đẹp, trên mặt cô ấy chậm rãi hiện lên hai màu đỏ tươi. 

Anh ấy có vẻ hơi tức giận và có chút xấu hổ. 

Rốt cuộc cậu bé đó dám theo dõi tôi? 

Tôi không biết anh ấy… đã nhìn thấy bao nhiêu! 

Nghĩ tới đây, Hàn Tuyết thân thể kịch liệt run lên! 

Chúa ơi, tôi thực sự cảm thấy có chút phấn khích! 

"Thật là bi kịch, mẹ tôi đã phát hiện ra!"

Diệp Hi vội vàng trở về phòng, lập tức đóng cửa lại. 

Nhưng hắn không hề sợ hãi mà cảm thấy kích thích vô hạn. 

Tất cả là lỗi của tôi vì đã bất cẩn, nếu không tôi đã có thể nhìn thấy nhiều hơn thế. 

Nhưng phải làm gì tiếp theo? 

Diệp Hi cảm thấy đau đầu. 

"Tuy nhiên, tôi... phải có được mẹ tôi!"

Lúc này trong lòng Diệp Hi đã bị ác nhân Vân Niệm thống trị. Anh đột nhiên ném mình lên giường, tận hưởng khung cảnh gợi tình vừa rồi trong đầu. 

Một cú va chạm thị giác mạnh mẽ như vậy khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể Diệp Hi lập tức bị tắc nghẽn và sưng tấy! 

"Hãy bình yên nhé!"

Diệp Hy bất lực nhìn con cặc cứng ngắc của cô. Mặc dù bây giờ cô cảm thấy hơi khó chịu nhưng cô không thể làm gì khiến mẹ cô khó chịu. 

Từng bước một là tốt nhất. 

Tiếp theo, tất cả những gì anh cần làm là quan sát phản ứng của cô! 

Diệp Hi nhắm mắt lại, nhưng những cảnh tượng tuyệt đẹp đó đều ở trong đầu cô. 

Thân hình cao lớn của mẹ tôi và làn da khắp người đều phủ đầy sương giá và tuyết trắng, như thể chúng được bao phủ bởi một lớp tuyết trắng. 

Hơn nữa, thân hình nóng bỏng đó thực sự rất quyến rũ. 

Đặc biệt là đường cong tuyệt đẹp đó. 

Đôi chân thon, mông săn chắc, eo thon và bộ ngực cao. 

Làm sao tất cả những điều này có thể khiến Diệp Hi không động lòng? 

Tuy nhiên bây giờ chưa phải lúc. 

Anh thề rằng một ngày nào đó anh sẽ chinh phục hoàn toàn nữ thần hoàn hảo trong lòng mình, người mẹ. 

Dù là cơ thể hay trái tim cô ấy. 

"Ồ!"

Nghĩ tới loại kích thích cấm kỵ này, thân thể Diệp Hi không khỏi run lên! 

Thật là khó chịu! 

Tuy nhiên, Diệp Hy không phải là người duy nhất cảm thấy khó chịu vào lúc này. 

Cách đây không lâu, nhiều quan chức đã bị bắt vì vụ tham nhũng của Phó Thị trưởng Từ Vũ. 

Họ lần lượt bị bắt dưới sự đàn áp của các bộ phận liên quan. 

Và trong số đó có chú của Diệp Hy là Trần Nhuệ. 

Anh chàng đáng thương này phạm tội chỉ vì là anh rể của Thị trưởng Hàn Tuyết, nhưng đáng tiếc Hàn Tuyết lại không hề tỏ ra thương xót chút nào. 

Tuy nhiên, việc làm ăn của Hàn Tuyết đã làm tổn thương em gái Hàn Vân. 

“Bố mẹ ơi, ông ấy thực sự muốn vào tù à?”

Một cô bé buộc tóc đuôi ngựa nép vào lòng mẹ, thân hình nhỏ nhắn run rẩy. 

Có vẻ như cô ấy có phần giống Diệp Hy. 

Còn mẹ cô nhìn vầng trăng ngoài cửa sổ, thở dài thườn thượt: “Ai để tên khốn đó làm chuyện phạm pháp? Ngay cả bố và chị tôi cũng tức giận.”

"Mẹ."

Cô bé rất nhạy cảm. Cô ôm lấy cánh tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ vẫn còn con!”

"Này! Làm khó cậu quá!"

Người đẹp ôm con gái vào lòng. Dù trong lòng biết chồng đã làm sai nhưng cô cũng có chút oán hận với chị gái và cha mình. 

Tuy nhiên, Hàn Vân có thể đau buồn sau khi mất chồng nhưng điều đó chẳng thấm vào đâu so với nỗi lo mất con gái. 

Con gái tôi mới hơn mười tuổi. Cô ấy sẽ làm gì nếu không có bố? 

Dù chồng sẽ ra tù sau 5 năm nữa nhưng người đẹp đau khổ đã lên kế hoạch chia tay anh. 

Tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy nhiều lần nhưng anh ấy không bao giờ nghe! 

Những mối quan hệ được xây dựng bao năm cũng sẽ cạn kiệt. 

Bây giờ con gái tôi là tất cả đối với tôi! 

"Mẹ, sao chúng ta không đi tìm dì Tuyết? Con đi thuyết phục anh Tịch. Có lẽ còn có biện pháp khác?"

Cô bé ngẩng đầu lên khỏi ngực mẹ. Tuy còn trẻ nhưng cô rất nhạy cảm và có sự hiểu biết nhất định về hành vi tham nhũng, hối lộ của cha mình. 

Hơn nữa, cha anh vốn muốn có một đứa con trai, đối với con gái ông cũng không mấy quan tâm. Người duy nhất quan tâm và chăm sóc anh chính là mẹ anh! 

"Chào."

Mỹ nhân Hàn Vân lắc đầu nói: "Quên đi, mẹ chỉ là không muốn con không có tình yêu của cha. Người đàn ông đó căn bản không xứng đáng làm cha của con, hắn làm như vậy chỉ vì chính mình mà thôi!"

"Ồ."

Cô bé gật đầu tỏ vẻ hiểu biết. Cô chỉ không muốn mẹ cô buồn. 

“Con à, mẹ đưa con đến chỗ chú chơi nhé?”

Mỹ nhân Hàn Vân nhẹ nhàng vuốt tóc con gái, nói: "Mẹ, đưa mẹ đi nghỉ ngơi."

"Chú?"

Tiểu mỹ nhân sửng sốt: "Mẹ, con có chú từ khi nào vậy? Tại sao mẹ không nói cho con biết?"

"Chú của con, này. Lúc đó ông ấy cũng là một con người. Ông nội của con muốn ông tham gia chính trị, nhưng ông ấy chỉ thích tự do. Ông ấy quyết định đấu với dì hiện tại của con trước, điều này khiến ông nội con rất tức giận! Ông ấy cũng thẳng thắn nói rằng ông ấy không nhận ra con trai mình. Chú con cũng tính tình rất bướng bỉnh, sau đó ông ấy dẫn dì con đi du lịch khắp nơi. Hơn mười năm nay, mẹ tôi mới biết được ông ấy đã trở về Bắc Kinh."

"Chú, mời anh Tịch đi cùng chú được không?"

Cô gái gật đầu. 

Nhưng Hàn Vân lại lắc đầu nói: "Vẫn không được, đi thôi!"

"Ồ."

Thực ra Hàn Tuyết cảm thấy có chút áy náy với anh rể của mình. 

Chỉ tội cho em gái anh thôi. 

Nhưng điều khiến cô lo lắng bây giờ không phải là vấn đề này, mà là vì tên khốn Diệp Hy đó! 

Vốn dĩ hắn nên tức giận vì bị theo dõi, nhưng Hàn Huyền lại cảm thấy có chút hưng phấn cấm kỵ. 

Bạn có thực sự thích cảm giác này không? 

Hàn Tuyết không biết. 

"Chào."

Không biết cô muốn làm gì, Hàn Tuyết đi vào phòng, đóng cửa lại, đứng trước gương, nhẹ nhàng cởi khăn tắm quấn quanh người. 

Đột nhiên, một thân hình cao lớn, trắng nõn xuất hiện trước gương! 

Đây là lần đầu tiên Hàn Tuyết nghiêm túc nhìn thân thể của mình. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng cơ thể mình hóa ra lại đẹp đến thế. 

Thân hình cao lớn luôn nổi bật như thể nổi bật giữa đám đông. 

Khí chất trưởng thành, vẻ đẹp cảm động. 

Nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve làn da của mình, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy nổi mụn. Nghĩ tới thân thể mình vừa bị tên khốn kiếp kia nhìn trộm, Hàn Tuyết bỗng nhiên cảm thấy kỳ lạ! 

Như thể có một đôi mắt đang theo dõi bạn từ phía sau! 

Cặp đùi thon dài trắng nõn đứng đan xen, hai tay Hàn Tuyết che đi khối thịt trên ngực, viên hồng ngọc trên mặt trông rất cảm động. 

Với thân hình như thế này chẳng trách lại thu hút được những người đàn ông đó. 

Nhưng con trai tôi...

Nghĩ đến thiếu niên kia, Hàn Tuyết cảm thấy khó chịu. Lúc này cô đang nghĩ gì? 

Diệp Hi trêu chọc cô, khiến cô vừa tức giận lại vừa vui mừng. 

Hiện tại sợ chính mình như vậy, lại lén nhìn nàng, khiến Hàn Tuyết cảm thấy điên cuồng! 

Chẳng lẽ hắn cũng biết đây là thiên nhiên không cho phép điều cấm kỵ nên mới sợ hãi? 

Nhưng nghĩ tới đây, Hàn Tuyết lại có chút thất vọng. 

"Tôi đang nghĩ gì thế này!"

Hàn Tuyết lắc đầu kịch liệt, nhưng hành động này lại khiến cặp vú đẹp cao chót vót trên ngực cô không ngừng lắc lư. 

Nữ tính, vẻ đẹp nữ tính, cơ thể phụ nữ thật đẹp! 

Đấng Tạo Hóa thực sự tuyệt vời. 

Để có thể tạo ra một loài phụ nữ tuyệt vời như vậy. 

Hàn Tuyết xoay người, cầm lấy chiếc quần lót trên giường, hơi cúi người xuống, dạng chân ra rồi mặc vào. 

Chuyển động này hơi chậm. Cô cúi xuống và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Hơn nữa, tư thế như vậy rất thích hợp cho nam nữ quan hệ! 

Mặc nội y, Hàn Tuyết không mặc áo lót. 

Bởi vì sự kích thích vừa rồi khiến nhũ hoa của cô trở nên hơi cứng, thực sự rất khó chịu. 

Mặc bộ đồ ngủ vào xong, Hàn Tuyết cũng không buồn ngủ mà nghĩ đến Diệp Hi ở bên cạnh. 

Cuối cùng, trên mặt cô lại đỏ bừng, cô cắn môi dưới rồi bước ra khỏi phòng. 

Về phần chuyện của Hàn Tuyết, Diệp Hi cũng không biết gì cả. 

Lúc này hắn đang nằm trên giường lớn làm tình! 

"Gulu!"

Diệp Hi nhịn không được nuốt nước miếng, cảm thấy cặc mình càng sưng tấy hơn. 

"Này. Thật khó chịu quá!"

Lúc này, cánh cửa còn chưa đóng đã bị Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy ra. 

Hàn Tuyết vốn định gõ cửa, nhưng vừa đẩy cửa liền mở ra. 

Ánh mắt anh rơi vào đứa con trai đang nằm trên chiếc giường lớn. Lúc này hắn đang nằm lớn trên giường, hoàn toàn không nhìn thấy hắn đi vào. 

Ừm? Có vẻ như anh ấy vẫn đang nói chuyện với chính mình! 

Đôi môi mỏng gợi cảm của Hàn Tuyết hơi cong lên, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi về phía chiếc giường lớn. 

Lúc này, ngay cả bản thân Hàn Tuyết cũng không nhận ra hành vi của cô dường như đang quyến rũ Diệp Hi. 

Hoặc, tất cả điều này được thực hiện trong tiềm thức. 

Bản thân Hàn Tuyết cũng không hề để ý tới điều đó. 

"Chết tiệt! Mẹ ơi, con phải có được mẹ! Con phải!"

Diệp Hi đang nằm trên giường thấp giọng lẩm bẩm, đột nhiên hắn cảm giác được chiếc giường lớn phát ra một tiếng “cạch cạch” rồi chìm vào trong. 

Anh theo bản năng nhìn lại, tim chợt đập mạnh! 

Nhưng hắn lúc này nhìn thấy Hàn Tuyết ngồi ở bên cạnh, trên mặt mỉm cười nhìn hắn! 

"À!"

Diệp Hi lập tức ngồi dậy, vẻ mặt có chút hoảng hốt. 

"Phuch!"

Hàn Tuyết che miệng cười: "Ngươi xem, ngươi vừa mới nói cái gì! Ngươi muốn bắt ai?"

"Tôi..."

Diệp Hi muốn nói, nhưng ánh mắt lại bị hấp dẫn bởi bộ ngực ngọc nhẹ nhàng run rẩy của mỹ nữ trước mặt! 

Bộ đồ ngủ của Hàn Tuyết được cài cúc, từ giữa đường may, Diệp Hi lại nhìn thấy bộ ngực trắng nõn bên trong! 

Ôi chúa ơi, mẹ ơi, cô ấy không mặc áo ngực! 

Trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên dấy lên dục vọng vô tận! 

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì!"

Hàn Tuyết chú ý tới ánh mắt Diệp Hi đang ở trên ngực mình, vội vàng đưa một tay ra bảo vệ, nhưng tay kia lại vỗ trán hắn, nũng nịu nói: "Cẩn thận!"

"Ồ."

Hàn Tuyết không biết mình trông như thế này lại hấp dẫn đến thế nào! 

Cô vừa mới tắm xong, người ướt đẫm, hưng phấn như hoa dâm bụt nổi lên khỏi mặt nước. 

Quan trọng hơn, làn da lờ mờ trên bộ quần áo của bà khiến con trai bà có cảm giác muốn biến thành một con sói đói và vồ lấy bà! 

Đừng bốc đồng, bốc đồng là ma quỷ! 

Diệp Hi trong lòng chống lại lực hấp dẫn như vậy. 

Nhưng áp lực mà mẹ anh đặt lên anh lúc này lớn đến mức anh gần như phát điên! 

Một mùi hương tươi mát nhẹ nhàng, toát ra mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành từ từ bay vào mũi Diệp Hi. 

Cảm giác tuyệt vời đầy kiêng kỵ đó khiến Diệp Hi cảm thấy như mình vừa uống phải thuốc kích thích tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 189

Trước ánh mắt cháy bỏng như vậy, mẹ làm sao có thể làm ngơ được? 

Nhưng lúc này, cô ấy dường như đang cố tình dụ dỗ chàng trai. Bàn tay vốn đang bảo vệ ngực cô từ từ hạ tay xuống! 

Ánh mắt Diệp Hi vẫn nóng rực, như có một bàn tay to nào đó quét qua người cô, muốn xé nát bộ đồ ngủ mỏng manh của cô! 

Hàn Tuyết không thể làm gì trước ánh mắt hung hãn của Diệp Hi! 

Thỉnh thoảng cô sẽ trừng mắt lạnh lùng với Diệp Hy, nhưng tất cả những gì cô nhận được lại là nụ cười tà ác của anh. 

Vì lý do nào đó, nhịp tim của cô dần tăng tốc. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể để đôi mắt phóng đãng của anh xâm chiếm cơ thể mình. 

"Cả ngày nhìn còn chưa đủ sao! Đồ biến thái!"

Hàn Tuyết lần đầu tiên trừng mắt tức giận nhìn hắn. 

Nhưng vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ như vậy thật lôi cuốn. 

Mỗi cử động của Hàn Tuyết dường như đang quyến rũ con trai mình! 

Có lẽ, đây cũng là hành động trong tiềm thức của cô? 

“Mẹ, mẹ giận à?”

Diệp Hi ngồi xuống bên cạnh mẹ, hít một hơi thật sâu với vẻ mặt phù phiếm và cường điệu, sau đó lộ ra vẻ mặt thích thú: "Nhưng mùi này thơm quá!"

"Bạn——"

Hàn Tuyết vô cùng xấu hổ trước hành động của con trai mình! 

Cô gần như nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô không thể nói gì để trách anh. 

"Hừm!"

Cô hơi quay mặt đi, khuất tầm mắt! 

"Ừ, xin lỗi."

Diệp Hi lập tức cúi đầu, vừa ăn vừa ngắm nhìn thân hình uyển chuyển của mẹ trước mặt. 

Do tư thế ngồi vặn vẹo nên dáng người duyên dáng của cô lộ ra hình chữ “S” sáng sủa, tách biệt từ thắt lưng lên xuống. 

Đường cong đầy đặn, cặp mông ngọc cao gợi cảm hơi nâng lên, bộ ngực cao nửa đầy quyến rũ vô cùng! 

"Tôi đã sai..."

Miệng Diệp Hi khô khốc, khó khăn lẩm bẩm.

"Biết mình sai mà vẫn làm hết việc này đến việc khác?" 

Thân thể mảnh khảnh của Hàn Tuyết run rẩy, nhưng trong lòng lại như một con nai. 

Bây giờ chuyện gì đã xảy ra với Diệp Hy? 

Vốn tưởng rằng làm như vậy, tiểu tử này hôm nay sẽ có cảm giác như đang ở công viên giải trí! 

Tuy nhiên, tuy lời nói của Diệp Hi có chút tùy hứng nhưng cũng không làm điều gì không đúng mực. Điều này nằm ngoài dự đoán của Hàn Tuyết! 

Nghĩ đến đây, Hàn Tuyết đột nhiên nghịch ngợm hỏi: “Anh thật sự thấy tôi đẹp trai à?”

Sau khi hỏi một câu hỏi như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như Hàn Tuyết không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh vì điều cấm kỵ như vậy. 

"Vâng!"

Diệp Xida từ đáy lòng khen ngợi: “Nếu anh ấy không biết chúng ta, vậy anh ấy nhất định cho rằng mẹ, mẹ chỉ là một người chị lớn hơn con mấy tuổi mà thôi!”

Diệp Hi vừa nói vừa chăm chú nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh.

"Hừm!" 

Được con trai khen ngợi trực tiếp như vậy, ngay cả Hàn Tuyết vốn từng trải qua chuyện này cũng không khỏi cảm thấy tim đập nhanh, hốc mắt lúm đồng tiền. 

Cô cố ý quay người lại, không nhìn Diệp Hi ở bên cạnh. 

Hàn Tuyết quả thực là một mỹ nhân, có lúm đồng tiền thanh tú như hoa, gò má và lông mày trái đào, đôi mắt to long lanh như biết nói. 

Vóc dáng của cô ấy còn hoàn hảo hơn với bờ vai thẳng và mịn màng, mái tóc thẳng mượt như thác nước. 

Bộ ngực cao và săn chắc gần như phát triển hoàn hảo. 

Vòng eo thon thả và gợi cảm, rất hợp với tổng thể của cô, thẳng tắp, cộng thêm một đôi chân thon trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn! 

Lúc này, lông mày của Hàn Tuyết luôn có sức quyến rũ khó quên chỉ có ở thiếu nữ, vừa thơ mộng lại đẹp như tranh vẽ, thực sự khiến máu Diệp Hi sôi lên! 

Cô vừa mới tắm xong, làn da trắng hồng, đôi chân bụ bẫm thanh tú, chân đi dép lê dưới đất, nhỏ nhắn xinh xắn, có hương vị độc đáo. 

“Tôi lại phạm sai lầm nữa à?”

Diệp Hi vội vàng nín thở. 

"Thật sự là anh không thể làm gì được đâu!"

Hàn Tuyết mỉm cười. 

Mỹ nhân cười duyên dáng, nàng thật sự rất quyến rũ! 

Nụ cười nhăn nhó của cô mang đến cho Diệp Hi một cảm giác như gió xuân. 

Diệp Hi tuy cúi đầu nhưng đôi mắt nóng bỏng của cô vẫn lén lút quét qua thân hình trưởng thành và duyên dáng của mẹ mình. 

Tuy nhiên, dù Diệp Hi cẩn thận như vậy nhưng mẹ cô vẫn cảm nhận được ánh mắt rực lửa đó. Bị hắn nhìn như thế, Hàn Tuyết có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng trước mặt hắn. 

Nhưng đối mặt với ánh mắt phóng túng như vậy, cô lại không thể tức giận. Ngược lại cô lại có phản ứng ngượng ngùng, trái tim khẽ run lên, một dòng điện không thể giải thích được nhanh chóng chạy khắp cơ thể. 

"Em! Em đã thực sự trưởng thành và trở thành phụ nữ rồi à? Hừ! Nhưng em phải bình tĩnh hơn vì anh!"

Hàn Tuyết nhăn cái mũi cao thanh dao nhìn Diệp Hi như một cô bé nghịch ngợm đáng yêu, nũng nịu nói: “Em còn trẻ, đừng làm người xấu!”

Cô chợt cảm thấy ánh mắt của chàng trai thật dâm đãng, như thể quần áo trên người cô đang bị lột ra vậy. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Diệp Hi cười khổ nói: "Mẹ, ai khiến mẹ hấp dẫn như vậy!"

"Anh vẫn nói thế!"

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn hắn, quyến rũ quay người đi, không quay đầu lại nhẹ nhàng nói: "Đừng để chuyện này xảy ra nữa! Dù sao chúng ta vẫn là..."

Rốt cuộc Hàn Tuyết cũng không dám nói gì. 

Cô ấy sợ hãi. 

Đúng vậy, trước những điều cấm kỵ, dù bạn là ai, bạn cũng sẽ có một nỗi sợ hãi nguyên thủy như vậy. 

Ngay cả Diệp Hi cũng vậy! 

Tuy rằng trong lòng hắn đã sớm bị dục vọng xấu xa chiếm giữ, nhưng nếu thực sự đối mặt với điều cấm kỵ như vậy, hắn sẽ cảm thấy sợ hãi. 

Đây là bản năng của con người và không liên quan gì đến suy nghĩ. 

Ví dụ, Diệp Công yêu rồng. Người kiên trì thích rồng, khi đối mặt với khoảnh khắc giấc mơ thành hiện thực, anh ta không hề tỏ ra vui mừng khi tìm được kho báu mà chỉ bị khống chế bởi nỗi sợ hãi và bất an. 

Diệp Hy sẽ không lùi bước vì không còn lối thoát. 

Nhưng anh ấy sẽ sợ. 

Đối mặt với điều cấm kỵ khiến tâm hồn run rẩy, anh chỉ là một phàm nhân. 

Tôi cảm thấy sợ hãi và không dám tiến thêm một bước nào nữa. 

Tuy nhiên, nỗi sợ hãi trước điều cấm kỵ của Diệp Hy khiến Hàn Tuyết cảm thấy thất vọng. 

Mặc dù bề ngoài cô rất chống cự lại sự cám dỗ như vậy nhưng cơ thể và thậm chí cả tiềm thức của cô cũng đang âm thầm tận hưởng sự kích thích do cảm giác tội lỗi mang lại. 

Trong chốc lát, cả hai đều trở nên im lặng. 

Hai mẹ con mỗi người đều có suy nghĩ riêng nhưng không bày tỏ ra ngoài. 

Hàn Tuyết nhìn con trai luôn cúi đầu, nhưng lại cảm thấy có chút thất vọng. 

Có vẻ như anh ấy đã thực sự trở nên tốt? 

Nhưng lẽ ra tôi phải hạnh phúc, vậy tại sao tôi lại thất vọng đến thế? 

Những cơn gió thổi vào từ cửa sổ, đẩy sự mơ hồ cấm kỵ ngột ngạt lên đến đỉnh điểm. 

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy thân thể có chút nóng bừng tê dại, đôi chân thon dài vô thức siết chặt. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Tại sao lại có cảm giác chán nản? 

Hàn Tuyết lúc này trong lòng lạnh lẽo. Khi tỉnh lại, cô chẳng cảm thấy gì ngoài mồ hôi lạnh trên lưng. 

Tôi đã vô tình say sưa với sự phấn khích cấm kỵ này! 

Tuy nhiên, Diệp Hy, người đang ở rìa vách đá, đã khiến cô thất vọng. 

Theo bản năng, Hàn Tuyết chậm rãi xoay người, hơi nghiêng người nói: "Tiểu Hi, ngươi còn lo lắng chuyện khác sao?"

"Tôi... có lẽ... không!"

Diệp Hi Khắc không dám nói ra trong lòng mình nghĩ gì. 

Nhưng biểu hiện trái ngược của anh khiến mẹ anh cho rằng anh đã nhận ra sai lầm của mình và muốn thay đổi cách sống của mình! 

Hàn Tuyết tựa hồ cố ý ưỡn ngực trước mặt Diệp Hi nói: “Thật sự không có chuyện gì sao?”

Hành động này của cô hoàn toàn lọt vào mắt Diệp Hi! 

Bộ ngực xinh đẹp căng phồng đó lắc lư, trở nên tự do hơn khi không còn sự kiềm chế của áo lót, và run rẩy dữ dội hơn. 

Từ khe hở giữa miệng cô, Diệp Hi có thể nhìn thấy phần thịt ngực thỉnh thoảng bị ép ra, thậm chí còn có thể nhìn thấy điểm nhạy cảm. 

Thật hấp dẫn! 

Đây là sự quyến rũ trần trụi! 

Nhưng Diệp Hi lại không dám cử động. 

Nếu bạn di chuyển xung quanh vào thời điểm này, bạn sẽ bỏ lỡ dấu ấn! 

Từ giờ trở đi, Hàn Tuyết sẽ cảnh giác với chính mình hơn rất nhiều! 

Nhìn thấy Diệp Hi có chút xoay người, Hàn Tuyết có chút không vui! 

Điều này không phải vì cô phóng đãng, cũng không phải cô cố gắng dụ dỗ con trai mình. 

Chỉ là là phụ nữ, nếu những người đàn ông xung quanh không biết trân trọng mình, cô ấy cũng sẽ tức giận! 

Hàn Tuyết cũng là một nữ nhân, một nữ nhân rất bình thường! 

Dù có tính cách lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng cô vẫn là một người phụ nữ. 

Chỉ cần là phụ nữ, cô ấy cũng sẽ có sự phù phiếm chỉ có ở phụ nữ. 

"Trời đã khuya rồi, đi ngủ đi, mẹ về rồi!"

Như thể bị cấm kỵ như vậy đã đến cực hạn, Hàn Tuyết muốn đứng dậy nhưng lại không phát hiện ra góc quần áo của mình đang bị Diệp Hi giữ lại. 

Diệp Hi vốn dĩ chỉ muốn giữ cô lại, nhưng anh vẫn có lời muốn nói. 

Nhưng điều anh không ngờ là những chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của mẹ anh lại kém chất lượng đến mức Hàn Tuyết vừa đứng dậy đã bị đứt! 

"Xì..."

Thân thể vốn đang bao bọc lấy thân hình kiêu hãnh và thanh tú của Hàn Tuyết đột nhiên bị kéo xuống từ sau lưng, tuột ra khỏi vai, lộ ra làn da lạnh như băng! 

Bùm! 

Khi Diệp Hi nhìn thấy làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài, trong đầu cô dường như có thứ gì đó đập vào, khiến cô choáng váng. 

Đôi vai của mẹ tròn trịa, khi bộ đồ ngủ của mẹ rơi xuống, bộ ngực căng mọng xinh đẹp của mẹ lộ ra! 

Tế bào đầy đặn trắng nõn, bộ ngực đung đưa, trên người có chút đỏ tươi! 

"À!"

Hàn Tuyết lập tức đưa tay ra bảo vệ ngực cô! 

Tuy rằng chỉ là thoáng qua nhưng đã kích thích Diệp Hi thật sâu! 

Anh khao khát nhiều hơn nữa! 

Sự phấn khích như vậy gần như khiến anh mất kiểm soát và lao vào người phụ nữ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp này. 

"Vẫn đang xem à?"

Sau khi hoảng sợ, Hàn Tuyết lập tức bình tĩnh lại, kéo bộ đồ ngủ lên che ngực, nhưng trên mặt lại không thể kìm nén được hai cái đỏ bừng. 

"Tôi... tôi không nhìn."

Diệp Hi theo bản năng quay người lại, nhưng lại nuốt khan một cách khó khăn, khiến Hàn Tuyết thành thục xinh đẹp càng cảm thấy xấu hổ và tức giận: “Ngươi vừa rồi… cố ý sao?”

"Tôi không làm vậy!"

Diệp Hi vội vàng xua tay, lại phát hiện mỹ nữ vừa mới đứng lên lại ngồi xuống bên cạnh mình, thân thể trưởng thành trong tay nhẹ nhàng cọ vào người hắn, khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn. 

"Thật không?"

Mỹ nhân Hàn Tuyết lúc này dựa người vào người cô, sắc mặt có chút nóng bừng, hơn nữa là trêu chọc tiểu tử này gây ra kích thích cấm kỵ! 

Cô chợt nhận ra mình thực sự muốn thích sự phấn khích như vậy! 

"Thật sự, thật sự không phải! Lương tâm của trời đất!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng thân thể không khỏi muốn từ phía sau ngã xuống. 

Người mẹ bên cạnh cũng mất thăng bằng ngã đè lên người anh! 

"Ồ——"

Diệp Hi trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ. Cô không biết đó là đau đớn hay an ủi! 

Bị thân hình cao lớn và trưởng thành của mẹ đè lên, Diệp Hi cảm thấy có chút ngột ngạt. 

Nhưng bộ ngực căng phồng ép vào ngực anh lại mang đến cho anh cảm giác hưng phấn chưa từng có!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 190

im lặng. 

Có lẽ, hai người đã mong chờ giây phút tiếp xúc này từ lâu, trong lòng cũng bình tĩnh lại. 

Dường như mọi thứ trên thế giới đều dừng lại, khiến họ cảm thấy khó thở. 

Gần nhau, cơ thể dựa vào nhau, dòng điện do sự tiếp xúc như vậy sinh ra dần dần khiến người ta tê dại. 

Loại kích thích đó tấn công Diệp Hi, như thể có một sự cám dỗ cấm kỵ nào đó đang vẫy gọi anh. 

Và dòng điện như vậy cũng tấn công mẹ Diệp Hi! 

Mỹ nhân thành thục và đoan trang lúc này cũng có chút bối rối. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy một đôi bầu ngực xinh đẹp, đàn hồi áp vào ngực mình. 

Cặp vú sưng tấy này thực sự khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích. 

Giống như hai viên kẹo dẻo cọ sát vào nhau. 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến tay anh muốn nắm lấy nó! 

Đương nhiên Hàn Tuyết cũng cảm thấy mình hiện tại không dám động. 

Bởi vì cô sợ mình sẽ cảm thấy khoái cảm hơn nếu cử động. 

Cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến cô cảm thấy choáng ngợp vào lúc này. 

Cảm giác ngứa ran từ ngực cô ngày càng mãnh liệt, như thể có một bàn tay lớn đang vuốt ve cô, sự kích thích khiến cơ thể cô dần cứng lại. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. 

"Mẹ... có nặng không?"

Hàn Tuyết đang đè con trai mình đột nhiên nói: "Hả?"

Có vẻ như cô ấy muốn cố tình dùng loại từ này để phá bỏ cảm giác cấm kỵ và áp bức lúc này. 

Nhưng cô không đứng dậy ngay lập tức. 

Tôi không biết cô ấy không muốn hay sợ hãi. 

"Nặng!"

Diệp Hi mỉm cười, hiển nhiên anh cũng biết mẹ anh muốn dùng cuộc trò chuyện này để loại bỏ điều cấm kỵ mơ hồ vừa rồi. 

Nhưng làm sao anh có thể để cô làm theo ý mình? 

Một đôi cánh tay tuy rằng không có lực lượng nhưng chậm rãi thay thế vòng eo của thiếu nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp này! 

Vòng eo liễu mà Yingying nắm được, khiến Diệp Hi cảm thấy say! 

"Ngươi còn dám ra tay?"

Hàn Tuyết Lưu nhướng mày, tựa hồ muốn mắng hắn, nhưng bỗng nhiên nảy sinh ý muốn trêu chọc cậu bé. 

Có một cách giải thích khác về loại ham muốn này - sự quyến rũ! 

Lúc này, người mẹ đang tựa vào anh để lộ chiếc cổ hồng hào, đôi mắt quyến rũ như chứa đựng nước mùa thu, chiếc mũi Quỳnh Diêu gợi cảm và sắc nét, cùng khuôn miệng anh đào đầy gợi cảm đầy cám dỗ. Chiếc áo sơ mi trắng không thể che đi những đường cong kiêu hãnh của cô. Cặp vú cao trên ngực nâng đỡ hai ngọn đồi cao, cặp mông tròn trịa kết hợp với cặp đùi thon thả thật hoàn hảo! 

Diệp Hy ôm lấy cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay. Hắn cảm giác được xúc tu mềm mại thơm ngát, không khỏi cảm thấy mơ hồ mê hoặc, tựa hồ có thứ gì đang thúc giục hắn. 

"Anh sẽ... ôm em như thế này."

Giọng nói của Diệp Hi hiển nhiên có chút khàn khàn. 

Đôi môi anh đào của Hàn Tuyết mím lại, hai đường hạt dẻ nước quyến rũ rõ ràng, tràn đầy nét duyên dáng và thanh lịch độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành! 

Lông mi dài cong vút như vầng trăng khuyết trên bầu trời, một đôi mắt phượng đỏ hoe như nước đang nhìn chằm chằm vào anh nhưng lại lộ ra vẻ quyến rũ trưởng thành vô hạn. 

Làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng, vóc dáng thon gọn và xinh đẹp chắc chắn có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên! 

Bị thân thể trưởng thành này đè ép, cảm giác tuyệt vời mịn màng như cọ vào tấm lụa mềm mại, khiến hắn không nỡ rời đi. 

"Ngươi càng ngày càng tự phụ!"

Hàn Tuyết không bác bỏ sự mơ hồ như vậy bởi vì cô cũng khao khát những điều cấm kỵ. 

Hàn Tuyết ôm lấy tiểu tử này, hai tay vòng qua eo, khối thịt hùng vĩ trên ngực cô áp vào ngực Diệp Hi. Lúc này không thể nói là bằng phẳng, chỉ có thể nói là khủng khiếp! 

Nhưng khi phát hiện dương vật to lớn của con trai đang ấn vào bụng dưới của mình, Hàn Tuyết lại đau lòng! 

Bị một vật cứng và nóng như vậy ép chặt giữa hai chân, Hàn Tuyết nhận ra tư thế hiện tại của họ mơ hồ đến mức nào, hai má cô đỏ bừng.

Hàn Tuyết cũng là nữ nhân. Dưới sự chán nản của cuộc sống cô đơn kéo dài như vậy, cô cũng sẽ có ham muốn của một người phụ nữ. Cô cũng sẽ cảm thấy tim mình đập loạn xạ, trong lòng sẽ có chút vui mừng, nhưng liệu cô có thể làm được điều này không? 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa!"

Hàn Tuyết đặt hai tay lên đầu Diệp Hi, kéo thân thể cô ra xa, nhưng cô lại không nhận ra hành động của mình có mức độ nguy hiểm đến thế nào! 

Bởi vì những chiếc cúc áo của cô ấy đã bị tuột ra, để lộ một đường viền cổ lớn trên ngực! 

Nằm dưới thân mẹ, Diệp Hi hy vọng chiếc cổ trắng như tuyết của bà vô tình lộ ra, đỉnh núi tuyết đầy đặn cao chót vót, khe ngực sâu đung đưa, hai bầu ngực run rẩy từng mảng. Diệp Hi khí huyết đột nhiên dâng trào, đầu óc lang thang, dục vọng trong cơ thể có khả năng tấn công trái tim hắn. 

"Nhưng con vẫn muốn ôm mẹ."

Diệp Hi vòng tay qua bờ vai thanh tú của cô, kéo cô xuống, ngửi mùi thơm cơ thể thanh tú của một người phụ nữ trưởng thành, thân mật cảm nhận cơ thể quyến rũ, thật mềm mại và thoải mái! 

Hàn Tuyết đột nhiên cảm nhận được áp lực cấm kỵ, một cỗ khí tức nam tính nồng nặc bao quanh cô, khiến cô dần dần khó thở, trái tim cô giống như một con nai, nhưng toàn thân lại bối rối, như thể mọi thứ xung quanh đều quay cuồng. 

Cảm giác lâu ngày này thực sự khiến cô trở nên yếu đuối, thậm chí cô còn muốn cậu bé này đối xử thô bạo với mình hơn! 

Nhưng lý trí vẫn thắng thế! 

"Hãy ngoan ngoãn và vâng lời."

Hàn Tuyết đột nhiên cúi người xuống, nhẹ nhàng đặt lên người Diệp Hi. Sắc mặt cô ửng hồng nhẹ như mây. Cô mím môi nhẹ nhàng hôn lên trán Diệp Hi rồi đứng dậy khỏi anh! 

Cảm giác được áp lực trên cơ thể biến mất, Diệp Hi đột nhiên có một loại cảm giác mất mát. 

"Ngươi càng ngày càng nhỏ!"

Hàn Tuyết vẻ mặt muốn trách cứ hắn, nhưng lúc này lời nói lại biến thành mê hoặc, nịnh nọt. 

Sự quyến rũ trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy khiến toàn bộ cơ thể cô ấy toát lên sự cám dỗ mạnh mẽ! 

"Tôi không dám nữa!"

Diệp Hi vội vàng quay mặt đi vì anh thực sự sợ Hàn Tuyết nhận ra dục vọng cháy bỏng trong mắt anh. 

Hàn Tuyết kéo chặt quần áo, hít sâu một hơi, nói: "Tiểu Hi, ngày mai em sẽ đến trường. Còn có nửa học kỳ nữa, em đừng làm phiền anh. Một khi học kỳ này kết thúc, chúng ta sẽ đi Bắc Kinh."

"Vâng!"

Diệp Hi gật đầu.

"Được rồi, đi ngủ đi." 

Hàn Tuyết liếc hắn một cái, ánh mắt đột nhiên rơi vào chiếc lều dựng giữa hai chân hắn. 

Đột nhiên, trên má cô hiện lên vài vệt ửng hồng. Cô nghiêng người tránh cho Diệp Hi nhìn thấy vẻ mặt của cô: "Đừng nghĩ tới những chuyện đó! Không tốt cho cơ thể đâu!"

Diệp Hi nhăn mặt: "Con biết. Nhưng mẹ ơi, bây giờ con cảm thấy không thoải mái."

"Haiz! Bạn không xứng đáng với điều này sao?"

Không biết vì sao, Hàn Tuyết nhớ tới lần trước cô vào bệnh viện, đùi của cô đã bị tiểu tử này lợi dụng...

Nghĩ tới cảnh tượng đó, Hàn Tuyết không khỏi run lên nhẹ nhõm. 

Dưới sự áp bức cấm kỵ như vậy, cô chỉ muốn nhanh chóng trốn thoát. 

Nhưng nhìn bộ dạng khó chịu của hắn, Hàn Tuyết lại cảm thấy không chịu nổi. 

"Đây là...lần cuối cùng!"

Hàn Tuyết đột nhiên lại ngồi xuống: "Việc này sẽ không bao giờ xảy ra nữa!"

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để duy trì vẻ ngoài già dặn của mình nhưng sắc đỏ trên mặt cô lại vô tình tăng lên. 

"Vâng!"

Diệp Hi vui vẻ như gà mổ thóc. 

Nhìn vẻ mặt của hắn, Hàn Tuyết không khỏi buồn cười. 

Tuy nhiên, một bàn tay ngọc lại run lên và vươn về phía chiếc lều cao của cậu bé. Bàn tay ngọc nắm lấy cặc anh và di chuyển lên xuống! 

"Ồ, mẹ!"

Diệp Hy nâng mông lên và làm nổi bật cặc của cô ấy nhiều hơn, khiến mẹ tôi chặt hơn!

"Nhổ!" 

Hàn Tuyết lúc này mặt đỏ bừng! 

Con cặc của con trai tôi to quá! Một tay của cô vừa nắm lấy nó. 

Diệp Hy kinh ngạc nhìn mẹ giúp anh thủ dâm. Cảm giác thỏa mãn như vậy thật mạnh mẽ! 

Mẹ có một đôi mắt to đen trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi xinh thanh tú, cộng với đôi má mịn màng duyên dáng, khuôn mặt hồng hào, dáng người cao 1,7 mét, đôi chân dài tròn xinh đẹp, cặp mông tròn trịa và một đôi ngực cao lớn, thơm tho, đầy đặn, cộng với làn da thanh tú và mịn màng, mẹ trông như một mỹ nhân. 

Lúc này Hàn Tuyết Ngọc cầm trong tay con cặc to lớn của con trai, không ngừng di chuyển lên xuống khiến mặt cô càng đỏ bừng hơn. 

"Mẹ ơi, tay mẹ thật thoải mái... à... thật thú vị... Mẹ... ừm... con thích mẹ quá!"

Nhìn thấy mẹ ôm con gà trống chơi đùa, Diệp Hi cảm thấy con cặc của mình lớn hơn một chút! 

"Ồ không, nó quá thú vị!"

Diệp Hi đột nhiên toàn thân run rẩy: "Mẹ, con sắp xuất tinh!"

Với một tiếng gầm nhỏ từ anh ta, tinh dịch nóng hổi đồng loạt phun ra và phun vào mặt mẹ anh! 

Cảnh tượng này thật dâm đãng và dâm đãng! 

Có lẽ, dưới sự cám dỗ của con trai mình, Hàn Tuyết đã bắt đầu dần thoái hóa. 

Có lẽ trong tương lai gần cô ấy sẽ còn trở nên sa đọa hơn nữa? 

Năm tháng trôi qua và thời gian trôi qua. 

Biết bao bà già già nua than thở rằng cuộc đời như một giấc mơ và thời gian trôi qua! 

Nhìn lại quá khứ, tuổi thơ hồn nhiên và sôi động, tuổi trẻ sôi nổi, tuổi trung niên đầy nghị lực, những sự việc đã qua vẫn sống động trong tâm trí tôi, như mới hôm qua, trong chớp mắt đã vĩnh viễn trở thành quá khứ, tan biến trong lớp bụi lịch sử. 

Dường như ngày hôm qua còn có những hàng liễu xanh hồng, nhưng trong chớp mắt, gió thu ảm đạm, lá vàng rung rinh, tuyết cát bay, năm mới đang đến gần. 

Ngay cả những tấm rèm mờ cũng dường như không thể che được ánh nắng ban mai vào lúc này. 

Nó nhẹ nhàng lượn quanh đôi mắt đang say ngủ của cô gái trong phòng ngủ, muốn đánh thức anh nhưng lại sợ làm phiền anh. 

Nhưng cậu bé vẫn tỉnh dậy. 

Đang vén chăn lên, trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng lạch cạch. 

Từ đầu giường đến cuối giường, bộ dạng bừa bộn biến thành bộ dạng khác, nhưng kết quả vẫn là bộ dạng bừa bộn như cũ.

"Đợi lát nữa chúng ta về rồi làm!" 

Diệp Hi nhìn mọi thứ trong phòng, có chút bất đắc dĩ nhưng lại càng hưng phấn.

"Rất tiếc! Trễ!"

Diệp Hi nhảy từ ban công vào phòng tắm, tìm kiếm khắp nơi. 

Giày, tất, đồ lót... hàng loạt thứ đều được anh mặc vào.

Thời gian không còn cho phép anh lãng phí thời gian nữa. 

Diệp Hi chộp lấy chiếc vali mà cô đã đóng gói tối qua rồi vội vã rời đi. 

Trên đường phố chỉ có một khoảng trắng xóa giữa trời và đất. Những bông tuyết từ trên trời rơi xuống từng đợt. Giống như một chiếc lều trắng được kéo lên khắp nơi, mặt đất lập tức phủ đầy bạc. 

Diệp Hi không khỏi nghĩ đến một câu thơ: "Đêm gió xuân đột nhiên thổi tới, ngàn cây lê nở hoa." Thật là một khung cảnh đẹp!

Những bông tuyết trắng như ngọc. Đó là những thiên tướng nhỏ được Thiên Cung phái đến, hay là những chiếc lá ngọc rơi từ cây nguyệt quế trong Cung Trăng? 

Những bông tuyết giống như những con bướm màu ngọc bích xinh đẹp, nhảy múa như cơn say; như bồ công anh bị thổi bay; bồng bềnh như bay; như những bông hoa nhỏ màu trắng được thiên thần tặng; rải rác và tụ tập, rung rinh nhàn nhã, nhẹ nhàng và thoáng đãng, xứng đáng là kiệt tác của trái đất! 

Tôi thấy những bông tuyết trước mặt nghịch ngợm như những cánh bướm. Chúng rơi trên mái hiên, trên cành cây và có khi bay lơ lửng trên mặt người qua đường. 

Diệp Hy dường như cảm thấy nhẹ nhõm khi chạy trên đường. 

Ngoài ra còn có sự phấn khích cấm kỵ đầy mong đợi. 

Nắng sớm trở nên dịu nhẹ lạ thường nhưng vẫn không thể làm tan chảy những bông tuyết đầu xuân. 

"Diệp Hi, ngươi đợi ta một tháng, ta cũng sẽ đi Bắc Kinh!"

Đứng trước cửa sổ nhìn đường phố trắng xóa, Dương Ngọc Linh cảm thấy mũi có chút đau nhức. 

"Cô gái ngốc nghếch! Sao em lại khóc!"

Bên cạnh anh là mẹ anh, Trương Vũ Thanh. 

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp nhẹ nhàng ôm con gái vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, mẹ cũng cần một tháng để giải quyết công việc của công ty, sau đó mẹ có thể chuyển đến Bắc Kinh!"

Ôm con gái trong tay, mỹ phụ có chút bất an. 

Bởi vì cô con gái trong tay vẫn không biết rằng mình, với tư cách là một người mẹ, đã có quan hệ thể xác vô đạo đức với cậu con trai áo xanh đậm của mình phải không? 

Con nhỏ đó đúng là một kẻ gây hại! 

Ngay cả mẹ con anh cũng vẫn quan tâm đến anh! 

Nghĩ đến tất cả những gì mình đã có với cậu bé đó, sự hưng phấn của cuộc tình khiến người đẹp toàn thân run rẩy. 

Và cảnh tượng tương tự cũng xuất hiện ở một cộng đồng ở phía xa. 

Tuy nhiên, hai mẹ con trong phòng lại không xuất hiện rõ ràng như vậy. 

"Mẹ, Diệp Hi giúp chúng ta như vậy sao-"

Trần Á Đình có chút bất an nói. 

Cô ấy là bạn cùng lớp của Diệp Hy, người bị ung thư giai đoạn đầu. 

Tuy nhiên, với sự giúp đỡ của Diệp Hy, cô ấy đã được điều trị tốt và tôi tin rằng sau một thời gian cô ấy sẽ dần khỏi bệnh! 

Tuy nhiên, mẹ cô lại nghĩ đến Diệp Hi, nhưng lại không biết là cảm kích hay oán hận. 

Anh ta thực sự đã bị bạn cùng lớp của con gái mình làm ô uế! 

Dù một nửa trong số đó là mong muốn của bản thân nhưng cảm giác tội lỗi phản bội chồng và con gái đã đè nén cô sâu sắc! 

Nhưng lần này Diệp Hi quyết định đi Bắc Kinh, lại còn thuyết phục con gái mình đi tới đó. 

Tuy nhiên, công nghệ của Bệnh viện Bắc Kinh rõ ràng tốt hơn Huahai. Vì con gái, Hứa Lâm đành phải đồng ý. 

Nhưng trong trường hợp này, mối quan hệ thể xác giữa tôi và cậu bé đó... Tôi sợ nó sẽ tiếp tục phải không? 

Hàn Tuyết đang thực hiện cuộc chuyển giao quyền lực cuối cùng trong tòa nhà thành phố vào thời điểm này. 

Cô bị thay thế chức thị trưởng thành phố Huahai bởi một người phụ nữ rơi từ trung tâm. 

Một người phụ nữ không khác tuổi tôi là mấy. 

Về phần Phó thị trưởng Lưu An trong lòng vui mừng có tư cách. 

Đối với kết quả này, Lưu An rất cảm kích Diệp Long cùng Hàn Tuyết, ngay cả vợ hắn cũng không dám động một sợi tóc. 

Ai đã để cháu nội yêu quý của Diệp Long ngoại tình với vợ mình? 

Để duy trì địa vị của mình, anh đã đối xử với vợ như một vị thần. 

Anh sợ làm cô không vui và để cậu bé Diệp Hi làm tổn thương cô. 

Để lấy lòng Diệp Hy, Lưu An, kẻ bị cắm sừng, thậm chí còn thuyết phục vợ tới Bắc Kinh để thư giãn.

Mục đích của anh ấy rất rõ ràng. 

Về phần dì của Diệp Hy, hai mẹ con đã rời Huahai từ một tháng trước. 

Và những người từ Nhật Bản đó cũng đã đến Bắc Kinh sớm hơn. 

Tuy nhiên, La Mỹ đã chờ đợi cơ hội này! 

Đúng như dự đoán, Diệp Hy và Hàn Tuyết không có ý định bay đến Bắc Kinh mà đi về phía bắc để vui chơi. 

Điều này mang lại cho cô một cơ hội tuyệt vời! 

Về phần Lâm Vãn Tình, người tình cũ của cha Diệp Hi, vì mang thai đứa con của Diệp Hi nên không thể ở lại thành Hoa Hải được nữa, nếu không sẽ gây náo loạn nếu bị phát hiện. 

Người duy nhất không bị ảnh hưởng bởi sự ra đi của Diệp Hy là người phụ nữ xinh đẹp Lý Diêu từ đội cảnh sát hình sự trước đây. 

Hiện tại, cô cuối cùng đã được đội cảnh sát giao thông chuyển về vị trí ban đầu. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp này dường như vẫn không quên cậu bé đã lợi dụng mình. 

Tất cả điều này dường như đang chuyển động. 

Thế giới là như vậy, mỗi người đều là duy nhất, nhưng nếu không có sự độc nhất thì thế giới vẫn quay! 

Diệp Hi đi vào nhà ga, nhìn thành phố quen thuộc, trong lòng thở dài: "Ta sẽ trở lại!"

Nhìn thời gian, Diệp Hi không khỏi có chút chán nản, "Sao mẹ còn chưa tới?"

Lần này mẹ tôi được chuyển về Bắc Kinh, và bà không biết liệu có thời gian ở bên mẹ hay không. 

Diệp Hi nhìn bầu trời bao la, khóe miệng lại cong lên một nụ cười kiêu ngạo. 

Nghĩ đến những loại tiếp xúc cấm kỵ đó, trong lòng hắn cảm thấy mình cách bước đó không xa! 

Anh thề sẽ hoàn toàn chinh phục được thể xác và tinh thần của Hàn Tuyết! 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi cười cái gì?"

Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào lưng tôi. Giọng một người phụ nữ vang lên. 

"Mẹ!"

Diệp Hi vui vẻ quay người lại. 

Nhưng hành động này quá đột ngột, mặt anh lại chạm vào cặp ngực xinh đẹp cao chót vót của người phụ nữ phía sau! 

Thật là một cái chạm nhẹ nhàng! 

"嘤咛!"

Người phụ nữ phía sau nhanh chóng tránh xa ra, nhưng cô không khỏi đỏ mặt. 

"Hả?"

Diệp Hi vẻ mặt khó tin nhìn cô, bởi vì người phụ nữ này không phải mẹ anh. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trừng mắt nhìn anh, sắc mặt đỏ bừng dần dần rút đi, nhưng nếp nhăn trên ngực vẫn còn. 

Diệp Hi nuốt nước bọt, kinh ngạc hỏi: “Không phải cậu đã về Bắc Kinh rồi sao?”

Tuy nhiên, người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này lại nói: “Nhìn giọng điệu của anh, không quá to cũng không quá nhỏ!”

"Dì!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 191: Tình yêu bị cấm đoán

"Sao thế, cậu ngốc à?"

Mỹ phụ Diệp Thần Linh có chút trêu chọc nhìn cháu trai trước mặt. 

Thân hình cao lớn của cô đứng hướng về phía gió như đang khoe dáng. 

Diệp Hi vẫn có chút sợ hãi dì này, "Nhưng dì, sáng mai dì đã về Bắc Kinh rồi, sao dì còn ở đây?"

Kế hoạch ban đầu trong đầu đã bị phá vỡ bởi sự xuất hiện đột ngột của dì.

“Tôi không thể xuất hiện ở đây à?” 

Diệp Thần Linh mở mắt ra, Diệp Hi sợ đến mức vội vàng lùi lại.

Anh không hề sợ hãi khi đến lượt mình. Khi còn nhỏ, người dì này rất thích tự mình đứng dậy và vấp ngã. 

Anh thậm chí còn nhớ mình đã bị cô đánh đòn và thậm chí còn chơi đùa với dương vật của mình! 

Lúc đó, cô ấy ôm tôi và tè khắp người. 

Diệp Thần Linh bỗng nhiên biến sắc nói: "Thật ra cũng không có gì, ta không có về Bắc Kinh, ta chỉ là đi chơi gần Hoa Hải mà thôi, lần này chỉ là cùng ngươi trở về thôi, ha ha, nhân tiện coi như là một chuyến đi!"

"Có phải chú tôi đã làm bạn tức giận không?" 

Diệp Hi đột nhiên nói.

"Trẻ em biết gì về những chuyện giữa người lớn?"

Diệp Thần Linh trợn mắt, thân mật ôm lấy vai Diệp Hi, nói: "Sao mẹ ngươi còn chưa tới?"

"Mẹ, nàng phải về thành phố, sẽ muộn một chút!"

Diệp Hi hít một hơi thật sâu không để lại dấu vết, cảm nhận được mùi thơm của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi mình. 

Mùi cơ thể này khác với mùi cơ thể của mẹ tôi. 

"Được rồi, chúng ta ngồi xuống trước đi!"

Mỹ nhân kéo Diệp Hi ngồi sang một bên, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn chung quanh. 

Dù cẩn thận như vậy nhưng Diệp Hi ở bên cạnh cũng hoàn toàn nắm bắt được điều kỳ lạ này của dì mình. 

Có thể nào...

Diệp Hi trong lòng nghĩ đến những người Nhật Bản kia, trong lòng đột nhiên cười lạnh. 

Mẹ tôi nói rằng những người Nhật đó dường như đã tới Bắc Kinh. 

Xem ra lần này thật sự có cơ hội gặp lại người phụ nữ đó. Chết tiệt, nếu tôi không thể hiện sức mạnh của mình, cô ấy sẽ thực sự nghĩ tôi là con mèo cà phê! 

“Nhân tiện, cậu định đi đâu trước?”

Diệp Thần Linh tò mò hỏi. 

"Tô Châu! Tương đối gần Hoa Hải thành, Tô Châu cũng là một địa điểm du lịch!"

Diệp Hi nói hắn có chút hưng phấn. Suy cho cùng, dù nhà anh giàu có nhưng anh chưa từng đi du lịch bao giờ! 

Ảnh hưởng của tính cách đứa trẻ và chuyến đi cùng Hàn Tuyết khiến anh tràn đầy kỳ vọng.

Nhưng bây giờ có dì, Diệp Hi lại thầm phàn nàn! 

Tuy nhiên, tuy hắn đã thèm muốn Hàn Tuyết nhưng điều cấm kỵ vẫn ngăn cản hắn làm loạn. 

Suy cho cùng, dù là về thể chất hay tâm lý, con người đều sẽ có nỗi sợ hãi trước những điều cấm kỵ. Điều này không liên quan gì đến ý chí cá nhân hay cái ác cá nhân.

Địa hình Tô Châu thấp và bằng phẳng, đồng bằng chiếm 55% tổng diện tích. Nơi đây có mạng lưới nước dày đặc, đất đai màu mỡ, sản vật dồi dào, lượng mưa dồi dào, lúa thơm đồng bằng, cá nhảy trong sóng xanh, nông sản và sản phẩm phụ dồi dào. Những bài thơ được người ta truyền lại như “Gạo thơm gần nồi cơm và sen đỏ biết”, “Cá quýt nhờ hoa đào và nước chảy”, “Hạt dẻ mua chợ đêm, thuyền suối chở Qiluo” là những lời ca ngợi, khen ngợi sản phẩm phong phú của Tô Châu của các nhà thơ ở mọi lứa tuổi. 

Nó chủ yếu trồng lúa, lúa mì và cải dầu, đồng thời sản xuất bông, dâu tằm và trái cây rừng. Các sản phẩm đặc biệt của nó bao gồm trà Biluochun, cá thu đao Dương Tử, cá trắng Thái Hồ và cua lông hồ Dương Thành. 

Tô Châu được mệnh danh là “Đất cá và lúa gạo”, “Quê hương tơ lụa” và “Thiên đường nơi hạ giới”. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lại không thích những danh lam thắng cảnh này lắm. 

Vườn hoa Tô Châu tuy rất đẹp nhưng Diệp Hi lại không có năng khiếu nghệ thuật cho lắm nên chỉ mới nhìn qua thôi. 

"Tiểu Hi, hôm nay em bao nhiêu tuổi?"

Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh bất ngờ hỏi. 

Diệp Hi suy nghĩ một chút, nói: "Cô ấy chắc phải hơn mười lăm tuổi, gần mười sáu rồi, sao vậy?"

“Vậy cậu đã tìm được bạn gái chưa?”

"KHÔNG."

Diệp Hi lắc đầu. 

"Thật không?"

Diệp Thần Linh đứng ở bên cạnh hắn, vẻ mặt trêu chọc: "Có muốn dì của ta ở Bắc Kinh tìm mấy cô gái cho ngươi không?"

"Mẹ tôi sẽ tức giận!"

"Trời ạ, tôi không thể nói được! Bạn vẫn còn sợ mẹ mình!"

Diệp Trần Linh vừa nói vừa cởi chiếc áo khoác lớn của mình ra. 

Bởi vì có máy sưởi trong phòng chờ của nhà ga chính nên lúc này mặc bộ quần áo rộng rãi này thực sự hơi nóng! 

Diệp Trần Linh cởi áo khoác ra như thể cô ấy không biết gì cả. 

Bên trong cô ấy đang mặc một chiếc áo len cao cổ màu trắng. 

Thiết kế bó sát có tác dụng cách nhiệt thoát ra khỏi cơ thể, đồng thời làm nổi bật những đường cong duyên dáng và duyên dáng của cô nàng! 

Đặc biệt là cặp thịt viên cao lớn lúc này đang run rẩy. 

Chiếc áo len bó sát nâng cao đỉnh núi, lộ ra vòng cung tròn trịa. 

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước bọt, vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

Tuy nhiên, hành động nhỏ này của anh cũng không thoát khỏi sự chú ý của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Diệp Thần Linh cúi đầu nhìn ngực mình. Những đỉnh núi cao nhô ra đang rung chuyển lên xuống theo hơi thở của cô. 

Cô không khỏi chửi rủa, nhìn cậu bé đang nghiêng người, cười nói: “Vừa rồi mắt cậu nhìn đi đâu vậy?”

Lúc này cô không hề xấu hổ chút nào, có lẽ là nữ nhân có chút ngượng ngùng, nhưng trong mắt cô, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ, hoặc có thể là một nửa con trai của cô. 

"KHÔNG!"

Trong tình huống này, không người đàn ông nào sẽ thừa nhận những gì mình vừa xem. 

Tuy nhiên, mặt Diệp Hi dần dần đỏ lên, giống như đang xấu hổ vậy! 

Ít nhất, đó là cảm giác của người phụ nữ xinh đẹp Diệp Trần Linh. 

Đứa trẻ này vẫn còn trẻ! 

Diệp Thần Linh trong lòng thầm nghĩ. 

"Tiểu Hi, nhìn ta."

Mỹ nhân trên mặt hiện lên một nụ cười rạng rỡ: "Nói cho ta biết, ta hay mẹ ngươi, ai đẹp hơn?"

Câu hỏi này đã được hỏi để Ye hy vọng. Anh ấy trả lời một cách nghi ngờ: "Tất cả đều trông ổn."

Mỹ phụ Diệp Thần Linh bỗng nhiên vỗ trán hắn: "Ta hỏi ngươi, ai đẹp trai hơn?"

Diệp Hi sờ sờ cái đầu bị đánh nói: "Không phải ta nói nhìn rất đẹp sao? Được, để ta suy nghĩ một chút."

Nhìn thấy vẻ mặt chằm chằm của dì, Diệp Hi lập tức đổi giọng. 

Tuy nhiên, so với mẹ thì dì tôi cũng không tệ chút nào. 

Xét về vóc dáng thì dì tôi cao hơn mẹ tôi nửa cái đầu. 

Mẹ tôi vốn đã rất cao nhưng chiều cao của dì khiến hầu hết đàn ông đều cảm thấy xấu hổ. 

Về hình dáng, họ đều rất duyên dáng và tinh tế. 

Có vẻ như không có nhiều khác biệt. 

Họ đều có đôi chân đẹp, vòng eo và bộ ngực khủng. 

Về ngoại hình thì mỗi chiếc đều có những ưu điểm riêng và gần như giống nhau. 

Về tính khí, có sự khác biệt rất rõ ràng. 

Có lẽ mọi vẻ đẹp trên đời đều giống nhau. 

Sở dĩ họ được gọi là người đẹp là vì họ đều có khuôn mặt của thiên thần và cơ thể của ác quỷ? 

Nhưng tính tình của mỗi người sẽ không hoàn toàn giống nhau! 

Kể cả sinh đôi. 

Mẹ tôi khí chất tao nhã, chững chạc và lạnh lùng, bà thuộc loại xa cách, tao nhã và đoan trang. 

Về phần dì tôi, ngoài nét chững chạc trưởng thành, dì còn có chút vui tươi trẻ trung nữ tính. 

Giống như một con vixen chuyên quyến rũ đàn ông! 

Nếu Hàn Tuyết là mẫu đơn thì Diệp Thần Linh là hoa hồng có gai. 

Hàn Tuyết tuy rằng sắc mặt kinh ngạc, trong lòng cảm động nhưng không dám nói phạm thượng. 

Diệp Trần Linh khiến người ta có cảm giác muốn đẩy cô xuống và chinh phục cô một cách khó khăn! 

"Bạn không thể nói được à?"

Thấy cậu bé suy nghĩ lâu như vậy vẫn không lên tiếng, Diệp Thần Linh cũng không trêu chọc cậu nữa. 

“Vậy cậu thấy tôi có đẹp không?”

Nhìn khuôn mặt gần như vậy, Diệp Hi theo bản năng gật đầu nói: "Đẹp trai, rất đẹp!"

"Cười khúc khích! Thằng nhóc!"

Nhìn thấy vẻ mặt đói khát và điên cuồng của cậu bé, Diệp Thần Linh không khỏi mỉm cười, một tay ôm lấy cậu: "Nhưng mẹ cậu chậm quá! Bây giờ đã mười giờ rồi!"

"Vẫn còn sớm! Dù sao mỗi giờ đều có một chuyến xe buýt."

Diệp Hi cẩn thận di chuyển cơ thể. 

Bởi vì lúc này hai người thực sự đã quá thân thiết. 

Đến nỗi bộ ngực đàn hồi xinh đẹp trên ngực người đẹp thỉnh thoảng lại ép vào cơ thể cô. 

Nhưng dòng nước lại khiến Diệp Hi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Ham muốn từ từ dâng lên ở bụng dưới bắt đầu ảnh hưởng đến Long Vương áo tím đang ngủ say. 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh không quan tâm đến những liên hệ như vậy. 

Từ khóe mắt, cô nhìn thấy háng Diệp Tân A sưng lên, nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui khi trêu chọc một cậu bé. Có lẽ niềm vui này xen lẫn với sự phấn khích của chuyện ngoại tình và sự cám dỗ của những điều cấm kỵ! 

Lúc này, đôi chân thon dài, trắng như tuyết của cô đang mặc một chiếc quần nhung, vòng eo thon chỉ vừa đủ để một tay ôm, cặp mông tròn trịa và đỉnh núi tuyết đầy đặn cao chót vót trên ngực. 

Còn toàn thân thì đầy quyến rũ và quyến rũ, vô cùng quyến rũ và lôi cuốn. 

Cơ thể cô ấy tỏa ra một mùi thơm tinh tế, đó là một loại quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, và động tác của cô ấy tự nhiên toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm! 

Trên trán mỹ nhân Diệp Thần Linh đột nhiên xuất hiện một nụ cười quỷ dị: "Tiểu Hi, gần đây mẹ ngươi có nói cho ngươi biết chuyện gì của chú thím không?"

"Chú tôi?"

Diệp Hi hơi sửng sốt nói: "Nửa tháng trước, mẹ hình như đã nói ta có một người chú, nhưng ông ấy lại bị ông nội đuổi ra khỏi nhà vì cưới dì hiện tại của mình, bất chấp sự phản đối của ông nội. Họ đã đi du lịch khắp thế giới những năm này?"

"Chà, tại sao bạn lại nghĩ ông của bạn sẽ đi du lịch vòng quanh thế giới?"

Diệp Thần Linh mỉm cười. 

"Ồ! Vậy là ông nội thật sự muốn tìm chú của mình sao?"

Diệp Hi chợt nhận ra. 

Nhưng hắn đối với vị đại thúc này cũng không có nhiều tình cảm, dù sao hắn cũng chưa từng gặp mặt. 

Nhưng bây giờ thi thể của mỹ nhân bên cạnh anh gần như đã gần gũi với anh. Sự cám dỗ này khiến sự chú ý của anh vô tình tập trung vào cơ thể cô! 

Con thỏ ngọc đầy đặn uy nghi trên ngực mỹ nhân lên xuống theo hơi thở của nàng, bị đè bẹp. Dưới lớp quần, đường cong giữa vòng eo mềm mại, duyên dáng, thon gọn và cặp mông hơi căng tròn được thể hiện một cách sống động! 

Khẽ nuốt nước bọt, Diệp Hi khẽ nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận được sự cám dỗ tuyệt đối của thân hình xinh đẹp bên cạnh. 

"Tiểu tử, sao ngươi học được nhiều như vậy?"

Động tác của chàng trai không thể thoát khỏi tầm mắt của mỹ nhân, nhưng cô lại không có chút tức giận nào khi bị ăn thịt mà trái lại mang theo một tia cấm kỵ đầy gian dối. 

"Ồ, mẹ đến rồi!"

Diệp Hi co rúm người lại, khi Diệp Thần Linh thay đổi ánh mắt, nàng lập tức đứng dậy, muốn tạm thời rời đi. 

Nhưng người dì phía sau tựa hồ đã biết hắn sẽ như thế này, lập tức duỗi ra cánh tay đầy đặn của mình kéo hắn lại! 

Lực kéo này mạnh đến mức khiến Diệp Hi mất thăng bằng và đập vào tay cô. 

"Ôi, đau quá!"

Tay Diệp Hi vô thức muốn đỡ lấy cơ thể cô, nhưng đột nhiên cô cảm thấy sống lưng lạnh buốt! 

Bởi vì hai viên kẹo dẻo đàn hồi giữa hai tay anh đã trở nên lệch lạc dưới áp lực của chính anh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 192

Thật lớn và thật mềm mại! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Diệp Hi khi ôm lấy bộ ngực sưng tấy của dì mình. 

Trong tay hắn giống như có hai quả bóng cao su đàn hồi, hắn không khỏi nắm chặt ngón tay, nắm lấy một nắm. 

Cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của những viên thịt đó, lúc này Diệp Hi cảm thấy say! 

"嘤咛."

Diệp Thần Linh toàn thân run lên, mặt đỏ bừng. "Vẫn chưa buông ra?" 

Cô nhìn chằm chằm vào đứa cháu trai đã xâm phạm mình, nhưng trong đôi mắt đẹp đó có một chút yêu thương mà chính cô cũng không biết mình có. 

Cô cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được khi ngực mình được nắm lấy như thế này. 

"Ồ."

Diệp Hi nhanh chóng thu hồi lòng bàn tay, nhưng cảm giác tuyệt vời vừa rồi dường như đã cắm rễ vào trong lòng anh, khiến anh cảm thấy hưng phấn. 

Chàng trai vốn đã bị hấp dẫn bởi sự cám dỗ cấm kỵ của mẹ mình và dần rơi vào tình trạng trụy lạc, lúc này, anh ta thực sự đã lấy đi một chút điều cấm kỵ mà anh ta sợ hãi và chuyển nó cho người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bên cạnh cũng có sức quyến rũ trưởng thành! 

"Ngươi càng ngày càng không thành thật!"

Dù cháu trai vừa mới bóp ngực cô nhưng Diệp Trần Linh cũng không muốn tỏ ra ngượng ngùng như những phụ nữ khác. 

Dù sao trong mắt cô, Diệp Hi cũng chỉ là một đứa trẻ. 

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, hai thầy trò vẫn giữ tôn nghiêm như trưởng lão, nhưng điều mà Diệp Thần Linh không ngờ là tiểu tử này sau khi bị bắt như thế này lại muốn lợi dụng cô! 

"Tôi... không có ý đó."

Diệp Hi thì thầm, nhưng giọng nói có chút run rẩy, nếu không chú ý lắng nghe sẽ không bao giờ có thể phát hiện được. 

Đó là sự rung động của sự phấn khích, sự run rẩy của sự chờ đợi. 

Hắn không phải cố ý, mà là cố ý! 

Cắn môi, Diệp Thần Linh nhìn vẻ mặt của thiếu niên. Có phải cô ấy nghĩ anh ấy xấu hổ và sợ hãi? 

Ý nghĩ bắt được anh thực sự khiến cô tức giận trong lòng. 

Mặc dù cậu bé này rất phù phiếm về bản thân mình! 

"Tiểu Hi, ngươi phải chịu trách nhiệm!"

Mỹ phụ thật sự không nói nên lời, không thể ngừng chết. 

Diệp Hi chính là không hiểu nàng nói cái gì.

"Phuch!" 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của thiếu niên, mỹ nữ tuyệt sắc thậm chí còn che miệng cười: "Ngươi, ngươi vừa mới tán tỉnh ta, ngươi muốn làm gì?"

"Hả?"

Cuối cùng Diệp Hi cũng nghe được ý định trêu chọc của dì, trong lòng cũng động động. Cô ấy nhìn một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy rồi nói: "Vậy... dì muốn gì, dì?"

Phản ứng của Diệp Hi khiến dì cô vui mừng: “Không phải thứ con muốn, mà là thứ dì có thể cho con! Hehe.”

"Tôi không có gì để cho bạn!"

Diệp Hi nén cười nói: "Vậy tại sao ta không trao thân cho ngươi?"

"Nhổ!"

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Thần Linh lại lần nữa đỏ bừng. Là phụ nữ đã có gia đình, sao cô có thể không nghe thấy hàm ý trêu chọc trong lời nói của cậu bé này?

Nhưng cô cũng không phải loại nữ nhân kiêu ngạo như vậy, lập tức cười rạng rỡ: "Được, vậy anh có thể làm chồng nhỏ của em!" 

"Bạn có chắc không?"

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra nụ cười hưng phấn.

Mỹ nhân tuyệt thế lập tức trợn mắt: "Nhìn ngươi, ngươi thật xinh đẹp! Nếu ngươi trở thành tiểu phu quân của ta, chú ngươi nhất định sẽ vì ngươi tranh thủ!" 

"Ha ha, chúng ta chính là không cho chú ta biết!"

Diệp Hi ngồi xuống bên cạnh cô, nhưng anh luôn có cảm giác như có thứ gì đó cắn vào mông khiến anh bồn chồn.

Đặc biệt là hương thơm dễ chịu xung quanh khiến anh có chút hưng phấn.

"Anh nói anh béo mà vẫn thở phải không?"

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần chống tay lên hông và tỏ ra tức giận. 

Nhưng sắc hồng trên mặt cô không hề giảm đi chút nào, bởi vì động tác akimbo của cô, bộ ngực căng phồng trên ngực cô càng lộ rõ, giống như hai đỉnh núi nhô lên từ mặt đất bằng phẳng, gợn sóng! 

Bộ ngực tròn và cao thật quyến rũ.

Đàn ông tức là thích phụ nữ có thân hình nóng bỏng như vậy.

Đặc biệt phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lại càng hấp dẫn hơn.

Hầu như tất cả phụ nữ đều biết rằng có mối liên hệ trực tiếp giữa kích thước ngực và sức hấp dẫn đối với đàn ông. 

Thực chất đây chỉ là bề nổi. Phụ nữ không bao giờ có thể hiểu được đàn ông bị ám ảnh bởi bộ ngực như thế nào, cũng giống như đàn ông không bao giờ có thể hiểu được khu phức hợp mua sắm của phụ nữ. Họ có thể nán lại trên làn da mềm mại, mượt mà đó suốt đêm. Có thể cô sẽ ngạc nhiên: Phải chăng anh vẫn nhớ những khung cảnh tuổi thơ?

Có lẽ, bộ ngực thực sự là một bộ phận hoàn hảo và việc đàn ông không bao giờ tránh khỏi sự gắn bó với bộ ngực của phụ nữ.

"Tôi không có, đó chỉ là một trò đùa thôi!" 

Diệp Hi miễn cưỡng nhìn đi chỗ khác.

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng mình đang đi trên một sợi dây ở độ cao lớn. 

Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lại rơi vào bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh! 

Đây là điều mà mọi người đàn ông đều làm, phải không? 

Không phải mọi người đàn ông đều có thể có mặc cảm Oedipus, nhưng mọi người đàn ông đều phải có mặc cảm tôn sùng ngực! 

Khu phức hợp vú đã được ghi nhận từ thời cổ đại.

Vào thế kỷ thứ năm trước Công nguyên, Chiến tranh Hy Lạp-Ba Tư nổ ra ở châu Âu. 

Truyền thuyết kể rằng chiến tranh bắt đầu vì một người phụ nữ tên Helen. Herodotus gọi bà là người phụ nữ đẹp nhất thế giới Hy Lạp. 

Người phụ nữ này vốn là Nữ hoàng của Sparta nhưng lại bị Hoàng tử Ba Tư bắt cóc. Người Hy Lạp đã gây chiến vì vấn đề này và cuối cùng đã sử dụng thủ đoạn Ngựa thành Troy để chiếm lại Helen trong Chiến tranh thành Troy. 

Vẻ đẹp của Helen được mọi người công nhận. Theo Herodotus, sở dĩ Hoàng tử Ba Tư bị ám ảnh bởi sắc dục là vì Helen có một cặp vú đẹp không gì sánh bằng. 

Ánh mắt dán chặt vào bộ ngực mỹ nữ tuyệt đẹp, Diệp Hi nuốt nước miếng mà chộp lấy? 

Nhưng dì anh nhìn anh bất động, trên môi nở nụ cười nửa miệng. 

"Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này?"

Diệp Hi thật sự không quen với ánh mắt của mỹ nhân này. 

"Tiểu Hi, ngươi thật sự biến thái rồi!"

Ánh mắt Diệp Thần Linh rơi vào háng Diệp Hi. 

Mặc dù trên mặt cô ấy đang nở một nụ cười trêu chọc nhưng má cô ấy lại đỏ bừng. 

"Này, nhưng mẹ bạn không dạy bạn điều gì cả!"

"..."

Diệp Hi không nói nên lời, lập tức nhìn quanh rồi nói với anh: "Nhưng sao mẹ vẫn chưa đến? Đã gần mười một giờ rồi!"

"Vậy chúng ta đi tòa thị chính nhìn xem!"

Diệp Thần Linh cầm lấy áo khoác của cô, đứng dậy mặc vào trước mặt Diệp Hi.

Như muốn cố tình dụ dỗ anh, mỗi cử động của cô đều khiến ngực cô dựng lên! 

Trên thực tế, phức hợp tôn sùng ngực của đàn ông cũng tương tự như phức hợp Oedipus của anh ta. Ở một góc độ nào đó, nó là sự tiếp nối của phức hợp Oedipus, hay sản phẩm phụ có nguồn gốc từ phức hợp Oedipus. 

Ý tôi là về những giai đoạn đầu tiên của cuộc đời, từ hơi ấm trong bụng mẹ cho đến trước tuổi dậy thì. 

Người mà một người đàn ông dựa vào và có thể tin tưởng nhất chính là mẹ của mình. 

Hãy tưởng tượng rằng bạn cuộn tròn trong bụng cô ấy suốt mười tháng, được nối bằng máu; sau đó bạn uống sữa của mẹ và sử dụng khả năng miễn dịch được mang lại từ cơ thể mẹ; trong hơn mười năm, bạn đã tận hưởng mọi thứ có thể, và phần lớn những điều này là do mẹ bạn. 

Oedipus tự nhiên như mưa từ trên trời rơi xuống. 

Nhưng sau tuổi dậy thì, nhu cầu của anh đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy mong muốn có được sự hiểu biết thấu đáo và toàn diện về bản thân và cơ thể của người khác giới. 

Đặc biệt đối với nam giới, phản ứng bản năng của các cơ quan phản ánh chính xác bản năng ý thức khao khát được trở về cơ thể mẹ. 

Tuy nhiên, do sự hình thành các quan niệm đạo đức ở cùng một giai đoạn, đàn ông phải kiềm chế sự tưởng tượng gắn bó của mình. 

Trong quá trình quản thúc, nếu năng lượng không được dẫn dắt đúng cách sẽ chán ghét cơ thể phụ nữ và chuyển sang đồng tính luyến ái. 

Mặt khác, hầu hết mọi người sẽ hình thành đủ loại ảo tưởng trong thế giới tư tưởng rộng lớn. 

Giấc mơ khiêu dâm trở thành sự phản ánh trực tiếp của ảo ảnh này. 

Mục tiêu trở thành một người phụ nữ cùng tuổi với mình. 

Tuy nhiên, Diệp Hi thì khác.

Dù sa đọa nhưng trong lòng anh cũng không thể kìm nén được ác niệm! 

Bởi vì bây giờ anh đã nảy sinh lòng ham muốn báng bổ đối với một người phụ nữ xinh đẹp đầy trưởng thành và gợi cảm trong lòng! 

"Đi thôi, ngươi còn đang ngơ ngác làm gì?"

Kéo cậu bé ngốc nghếch ra, Diệp Thần Linh đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút bất an. 

Cô ấy biết rõ nhất tại sao cô ấy thích ở lại đây. Con đường không bình yên!

Nhưng Diệp Hi lại nhẹ nhàng lắc đầu: "Dì, chúng ta ở đây đợi một lát nữa đi! Mẹ sẽ đến đây ngay! Lỡ như chúng ta đi mà không tìm thấy mẹ thì sao?"

"Anh có điện thoại! Đồ ngốc!"

Diệp Thần Linh tức giận nói: "Còn... Quên đi, những chuyện này tốt nhất không nên nói cho ngươi biết."

"Ồ."

Diệp Hi nhận ra sự khác lạ của dì, nhưng cũng không hỏi gì. 

Bởi vì trong lòng hắn mơ hồ đoán được nguyên nhân sự tình. 

Tuy nhiên, có vẻ như Diệp Hy vừa bị thu hút bởi bộ ngực tròn trịa và cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bên cạnh. Lúc này, Diệp Hi luôn vô thức đưa mắt nhìn về phía ngực Diệp Thần Linh. 

Bị thúc đẩy bởi những mặc cảm, đàn ông thường tưởng tượng những người phụ nữ mà họ có được như những vị thánh, nơi họ có thể nhận được sự tôn trọng và hài lòng lớn nhất. 

Đàn ông thường tưởng tượng rằng sau khi bước ra khỏi ngực mình sẽ tràn đầy nghị lực và tự tin vì họ vừa có được phẩm giá và năng lực của đàn ông.

Một số đàn ông thường so sánh ngực của phụ nữ với bộ sạc của đàn ông. Bộ ngực giống như hai cực tiếp xúc, một cực dương và một cực âm. Khi bạn chạm vào chúng, chúng có thể mang lại cho bạn tinh thần và năng lượng dồi dào, như thể chúng được ban cho phép thuật. 

Bên ngoài dù có bao nhiêu thăng trầm, gian khổ cũng có thể chữa lành nỗi đau của bạn, tiếp thêm niềm đam mê và lòng dũng cảm để bất chấp sóng gió. 

Đây chính là điểm thu hút phụ nữ đối với đàn ông! 

Nửa giờ sau. 

Lần này Diệp Hi rốt cuộc không thể làm được nữa. 

Trong tiềm thức, có điều gì đó sắp xảy ra với anh ta ở Tổng cục. 

Nhưng tôi không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

"Chúng ta đi xem!"

Diệp Thần Linh đang định bước ra khỏi phòng chờ thì nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo, duyên dáng đang vội vã bước đi từ phía xa. 

Lúc này cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Dì?"

Diệp Hi không thể nhìn về hướng đó, tất cả đều nhìn về phía mỹ nữ bên cạnh. 

Diệp Trần Linh mỉm cười và chỉ vào bóng người đang đến gần ở phía xa. 

"Là mẹ!"

Diệp Hi lập tức vui mừng chạy về hướng mẹ cô vừa đến!

"Tiểu Tây!" 

Tuy nhiên, khi anh bước đến bên cạnh Diệp Hi. 

Hàn Tuyết ôm con trai không nói một lời, ôm cậu bé vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Con không sao, thật tốt.”

Nghe vậy, Diệp Hi sửng sốt một lát. Ý anh ấy là gì? 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Có chuyện gì vậy? Con vẫn luôn ở đây, sao có chuyện gì xảy ra được?"

Diệp Hi ngẩng đầu ra khỏi lồng ngực Hàn Tuyết, trong lòng bất an dần dần tăng lên. 

Thân thể Hàn Tuyết run rẩy không thể nhận ra. 

Động tác tuy rất nhỏ nhưng vẫn bị Diệp Hi chú ý tới. 

Ngọn lửa tức giận đó không ngừng lớn dần trong lòng anh, như thể có người lại chọc tức anh! 

"Không sao đâu."

Hàn Tuyết thở ra một hơi, nhưng cô không hề nhận ra rằng cái ôm giữa hai người vẫn thân thiết như vậy. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng đứa con trai trong tay mình đang nhẹ nhàng dụi mặt vào bộ ngực sưng tấy trên ngực cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 193 Sự quyến rũ phong phú đó, sự thay đổi dần dần của trái tim

Cảm giác được trong ngực có gì đó kỳ lạ, Hàn Tuyết cũng không tức giận. Đầu tiên, cô lén nhìn chằm chằm vào Diệp Trần Linh cách đó không xa. 

Hàn Tuyết thấy mình không nhìn thấy bên này, hít một hơi, nhẹ nhàng đẩy con trai ra khỏi ngực mình, nghiêm mặt nói: “Ta yêu cầu đánh!”

Nhưng trong lòng cô lại có chút vui mừng. 

"Hehe."

Diệp Hi chỉ nhìn người mẹ xinh đẹp thành thục cao hơn mình này mà mỉm cười. 

Diệp Thần Linh lúc này mới quay người lại nói: "Ngươi lo lắng cái gì vậy? Sợ đến muộn sao? Haha, bây giờ lại có một chiếc xe buýt khác sắp khởi hành, chúng ta lên xe trước đi?"

"Hả? À, ồ, sao con không lên xe trước đi! Hành lý của mẹ cũng đã chuẩn bị sẵn rồi!"

Vẻ mặt Hàn Tuyết rất kỳ lạ, khiến Diệp Hi cảm thấy như thật sự đã xảy ra chuyện gì đó. 

Tuy nhiên, Diệp Hy không nói. 

Xe buýt đường dài rất rộng rãi, mỗi chỗ ngồi đều thoải mái đến mức có thể gập lại gần như phẳng và dùng làm một chiếc giường nhỏ. 

Diệp Hi muốn ngồi cùng Hàn Tuyết, nhưng Diệp Thần Linh lại nắm lấy tay Diệp Hi, cười nói: "Con trai, chúng ta cùng ngồi đi! Dì còn có nhiều chuyện muốn nói với con!"

Nói xong, mặc kệ Diệp Hi có đồng ý hay không, cô cũng kéo anh ngồi xuống. 

Diệp Hi đang cảm thấy chán nản! 

Vốn dĩ tôi cố ý nhân cơ hội này để tiếp xúc nhiều hơn với Hàn Tuyết Quyết, nhưng bây giờ mọi kế hoạch của tôi đều bị dì can thiệp. 

Này, nhưng Diệp Hi trong lòng lại cảm thấy có chút may mắn! 

Tuy rằng trong lòng hắn vẫn tràn đầy chiếm hữu đối với Hàn Tuyết, nhưng trước nỗi sợ hãi cấm kỵ mãnh liệt đó, hắn không dám tùy tiện bước đi. 

Bây giờ sự xuất hiện của Diệp Trần Linh có thể chuyển hướng sự chú ý của anh ấy ở một mức độ nào đó! 

Hãy để dục vọng cấm kỵ trong lòng anh dần chuyển sang người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bên cạnh! 

Còn Hàn Tuyết ngồi ở trước mặt bọn họ, bên cạnh một bà già. 

"Tiểu Hi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Diệp Thần Linh cố ý hạ thấp giọng nói: “Anh đã từng khiêu khích phụ nữ chưa?”

Nghe vậy, Diệp Hi sửng sốt một chút, nói: "Ngươi chọc tức nữ nhân làm gì? Ta... không có!"

Rõ ràng là anh ta đã nói dối. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần nhếch lên khóe miệng nhỏ giọng nói: "Anh vẫn không thừa nhận sao? Tôi nghe nói có một số bạn nữ có ấn tượng rất tốt với anh! Ngoài ra, không phải anh đã yêu cầu Bệnh viện Nhân dân thành phố Hoa Hải chữa trị cho một bạn nữ của anh sao?" 

Diệp Trần Linh đang nói về Trần Á Đình.

Tuy nhiên, Diệp Hy Cương đang định nói thì thấy Diệp Trần Linh đột nhiên ghé sát tai anh nói: "Còn... mẹ của Trần Á Đình, Từ Lâm, đã xảy ra chuyện gì với anh và bà ấy à?"

Nghe vậy, tim Diệp Hi đập thình thịch! 

dì của bạn có biết về nó không? 

Bạn có quan hệ tình dục với mẹ của bạn nữ cùng lớp không? 

Không thể nào, không ai có thể biết về điều này cả. 

Hứa Lâm sẽ không tự mình nói ra. 

Tuy nhiên, Diệp Hy không biết rằng Diệp Trần Linh chỉ đang nói đùa. Ai ngờ vẻ mặt của hắn sẽ gây ra sóng lớn trong lòng Diệp Thần Linh! 

Phải chăng cậu bé này và mẹ của bạn cùng lớp đã thực sự xảy ra chuyện gì đó? 

"Không phải vậy đâu!"

Diệp Hi lập tức phủ nhận, nhưng vẫn có chút cắn rứt lương tâm nhìn dì mình. Tốt hơn hết là đừng nhìn vào nó. 

Khi nhìn thấy điều này, trái tim anh lập tức nhảy lên. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bên cạnh tôi đột nhiên mỉm cười nói: "Tôi thực sự rất sốc. Thì ra anh thật sự..."

"Đừng!"

Dì nói có chút lớn tiếng, Diệp Hi lập tức đưa tay bịt miệng nàng lại! 

Đôi môi ấm áp của Diệp Trần Linh hôn lên lòng bàn tay anh. 

"Thằng nhãi!"

Mỹ nhân tuyệt thế vừa cười vừa chửi, nhưng trên mặt không khỏi có chút đỏ bừng, điều này cô không ngờ tới. 

Tôi chỉ nói bừa thôi nhưng thực sự đã trúng đích rồi? 

Cậu bé ngồi cạnh tôi, một cậu bé nhỏ tuổi hơn con gái mình, lại có quan hệ thể xác vô đạo đức như vậy với mẹ của bạn cùng lớp? 

Thật sự là không thể tưởng tượng được! 

May mắn thay, cuộc trò chuyện của họ rất yên tĩnh và người mẹ phía trước không thể nghe thấy. 

Lúc này Diệp Hi mới thở dài. 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh không có ý định để anh ta đi. 

"Nói cho ta biết chuyện gì xảy ra, nếu không dì ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết!" 

Diệp Thần Linh nhìn hắn mỉm cười.

Nhưng Diệp Hi rất giỏi giả vờ. Khi nhìn thấy anh, cô có chút xấu hổ nói: “Mẹ của Trần Á Đình, lúc đầu tôi không biết Trần Á Đình mắc bệnh ung thư, nhưng sau đó mẹ cô ấy thực sự đã đến một nơi như hộp đêm để kiếm tiền… Chà, bạn biết đấy, nhưng sau này tôi mới biết!”

"Này, sao cậu lại trở về nơi giống như hộp đêm vậy?" 

Diệp Trần Linh không bao giờ bỏ lỡ cơ hội.

Diệp Hi có chút xấu hổ nói: "Dì, cháu còn nhỏ! Đừng nghĩ xấu về cháu như vậy! Chỉ là... một bạn cùng lớp nói muốn đến đó uống rượu... và..."

"Gì nữa?"

Thân thể Diệp Thần Linh tiến lại gần Diệp Hi, không để ý bộ ngực trên ngực của mình đã chạm nhẹ vào cánh tay của cậu bé. 

"Và phụ nữ thật đẹp!"

Diệp Hi nói. 

Nghe vậy, Diệp Thần Linh lập tức đưa cho hắn một quả bỏng ngô! 

"Ngươi học kém thật, ai bảo ngươi đi đến nơi như vậy!"

Nhưng trong lòng hắn cũng không có quá tức giận. Suy cho cùng, Diệp Hy đang ở tuổi trẻ, lớn lên và bắt đầu có hứng thú với cơ thể của người khác giới. 

Tuy nhiên, điều khiến cô tò mò hơn chính là mẹ của bạn cùng lớp Diệp Hy! 

"Còn Từ Lâm thì sao? Tiếp theo chuyện gì xảy ra?"

"Tôi... tôi chỉ mắng cô ấy rồi bảo con gái cô ấy đi bệnh viện thôi!"

Ye hy vọng giải thích. Tuy nhiên, không rõ dì tôi có tin lời nói này hay không. 

"Chính là nó!"

Mỹ nhân tuyệt trần cười nửa miệng liếc nhìn Diệp Hi, nhưng vào lúc này, Hàn Tuyết đột nhiên đứng dậy, đi về phía phòng tắm phía sau xe ngựa. 

Loại xe buýt đường dài sang trọng này thật tuyệt vời và nhà vệ sinh cũng rất cao cấp. 

Tuy nhiên, sự ra đi của Hàn Tuyết khiến Diệp Thần Linh càng thêm tự phụ: "Ừ, mẹ anh hiện tại đã rời đi. Bây giờ hãy đối mặt đi, anh đã từng khiêu khích phụ nữ chưa?"

"Không! Tuyệt đối không!"

Diệp Hi quyết định nói dối đến cùng. 

"Thật không?"

"Thật sự không được!"

Diệp Thần Linh lập tức đánh vào đầu hắn. 

"Sao đánh tôi! Tôi không nói dối!"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ở rất gần mình bên cạnh, ác niệm truyền đến từ Hàn Tuyết đột nhiên chậm rãi lớn lên trong lòng hắn! 

Đặc biệt là cánh tay của anh, cố ý hay vô ý chạm vào ngực của mỹ nhân này. 

Đầy đàn hồi, đầy tròn trịa và dịu dàng! 

"Ta là dì của ngươi, ta đánh ngươi liền đánh ngươi!"

Diệp Thần Linh độc đoán cười nói: "Nhưng mà, tiểu gia hỏa, nếu ngươi thật sự không có nữ nhân, ngươi có thể dạy dì ngươi giới thiệu cho ngươi một ít! Những cô nương giàu có ở Bắc Kinh này đều khá tốt, lần này ta tới Bắc Kinh, ta tìm cho ngươi một ít nhé?"

"Không cần?"

"Hay là chúng ta Tiểu Hi coi thường những nữ nhân kia?"

Diệp Thần Linh tựa hồ cảm thấy trêu chọc cậu bé này rất thú vị, thậm chí còn vô thức dùng bộ ngực sưng tấy của mình mà siết chặt cánh tay của Diệp Hi. 

"..."

"Này, Tiểu Hi, anh làm chồng nhỏ của em được không?"

Diệp Thần Linh nửa đùa nửa thật nói. 

"Chú ơi, nó sẽ giết cháu mất!"

Diệp Hi tức giận nói, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. 

Sự kích thích cấm kỵ gần như khiến anh đưa tay chạm vào bộ ngực căng mọng của mỹ nữ, nhưng anh vẫn chưa động đậy. 

“Anh không sợ mọi thứ sao?”

Ngay khi Diệp Trần Linh nghe thấy cậu bé nói về chồng mình, trong lòng cô đã nảy sinh một cảm giác trả thù. 

Dường như cũng không có điều cấm kỵ nào cả. 

Sở dĩ tôi đến thành phố Hoa Hải lần này có lẽ là do mâu thuẫn giữa tôi và chồng! 

Tuy nhiên, bây giờ cô chợt phát hiện, trêu chọc cậu bé này thực ra lại khiến cô cảm thấy hưng phấn! 

Đây là một sự phấn khích chưa từng có. 

"Làm sao tôi có thể không có nó!"

Diệp Hi lúc này âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Anh đã có thể đè nén dục vọng cuồng nộ trong lòng, khiến mặt anh đỏ bừng! 

Hơn nữa, anh còn cố gắng hết sức để giữ cho con rồng xanh nhỏ giữa hai chân mình bình tĩnh. 

Nhưng sự kích thích mà cơ thể anh nhận được nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Và quan trọng nhất, ham muốn bức thiết trong lòng anh lúc này dường như được phóng đại lên vô số lần, khiến anh thực sự muốn đẩy mỹ nhân này xuống, dang rộng chân và tàn phá cô thật mạnh! 

Động tác tiếp theo của mỹ nữ tuyệt đẹp khiến Diệp Hi hơi sửng sốt, bởi vì một bàn tay của Diệp Thần Linh tựa như đang dụ dỗ hắn, chậm rãi vuốt ve cơ thể hắn, một tay chạm từ chân đến ngực hắn. 

"Dì——"

Diệp Hi vừa muốn nói chuyện, lại bị một ngón tay đặt ở mép người, ngăn cản hắn nói chuyện. 

Diệp Hi mở mắt ra nhìn nữ nhân xinh đẹp đã trở nên có chút mê đắm này. 

"Này, tiểu tử, ngươi còn nói ngươi không tệ sao?"

Ánh mắt Diệp Thần Linh rơi vào chân Diệp Hi, lập tức khiến hắn xấu hổ. 

Tuy nhiên, loại kích thích khác lại khiến Diệp Hi cảm thấy rất thoải mái và muốn nhiều hơn nữa! 

"Dì, dì đang bắt nạt con!"

Diệp Hi vốn là muốn nói "dụ dỗ", nhưng lại không dám nói. 

Nhưng Diệp Trần Linh, một phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời, rõ ràng là táo bạo hơn anh ta. Cô úp mặt vào trước mặt cháu trai, cười nói: “Nhìn cháu kìa, mặt cháu đỏ quá!”

Diệp Hi nhịn không được nữa: "Đều không phải là dì đâu!"

Diệp Thần Linh cười: "Chuyện của ta rốt cuộc là sao vậy?"

"Tất cả là lỗi của anh!"

Diệp Hi tựa hồ đã đi ra ngoài, giọng điệu thay đổi: "Đừng lại gần như vậy, ta khó chịu quá!"

"Cười khúc khích!"

Diệp Thần Linh bỗng nhiên vặn vẹo thân thể nhẹ nhàng, khiến bộ ngực căng phồng trên ngực càng cọ vào cánh tay cháu trai càng mạnh mẽ hơn! 

"Vậy thì sao, anh có muốn làm chồng nhỏ của em không?"

Trêu chọc, đây là khiêu khích trần trụi! 

Trêu chọc, đây cũng là trêu chọc trần trụi! 

Quyến rũ, đây còn là quyến rũ trần trụi hơn nữa! 

Cậu bé vốn đã sa ngã từ lâu giờ không còn nét đặc trưng của một trưởng lão dưới sự kích thích của việc mở rộng cấm kỵ nữa. Anh ta nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh với khuôn mặt đỏ bừng, cười nói: "Cô ơi, hãy cho tôi thấy sự chân thành của cô! Tôi liều lĩnh bị chú của tôi chém chết!"

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là nghiêm túc a!"

Mỹ nhân tuyệt sắc trợn tròn mắt, nhưng đôi mắt đen trắng xinh đẹp lại đột nhiên quay lại: "Được rồi, nói cho tôi biết, cô muốn loại chân thành nào?"

"Chào!"

Diệp Hy Tạ cười hai lần nhưng không nói gì. Tuy nhiên, khuỷu tay của anh hơi cử động và va vào làn da mềm mại của người dì xinh đẹp này. 

Tuy nhiên, bọn họ không ngờ rằng tất cả những điều này lại bị Hàn Tuyết từ phòng tắm đi ra nhìn thấy! 

Lúc này, xe buýt đường dài đã đi vào đường cao tốc, hầu hết hành khách đều đã ngủ. 

Hàn Tuyết ánh mắt rơi vào trước mặt bọn họ, sắc mặt bất định, ngay cả hô hấp cũng có chút gấp gáp! 

Cặp vú căng tròn xinh đẹp trên ngực cô đang cố gắng thoát ra khỏi quần áo khi cô thở!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 194 Sự quyến rũ của dì

Lúc này, cơ thể của người dì xinh đẹp tuyệt trần trở nên rất nhạy cảm, như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn, khiến toàn thân nóng bừng, bồn chồn. 

Quan trọng hơn là sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ khiến cô nghiện! 

Đúng vậy, cô thực sự có chút nghiện sự phấn khích như vậy! 

Nghĩ đến tất cả những việc làm sai trái của chồng, trên gương mặt người vợ xinh đẹp chợt hiện lên vẻ trả thù. 

Tuy rằng cô không làm gì nhưng chỉ cần tiếp xúc với người đàn ông nhỏ bé này cũng khiến cô cảm thấy hưng phấn! 

Sự kích thích của sự vô đạo đức, áp lực của những điều cấm kỵ...

Tuy nhiên, qua khóe mắt, anh nhìn thấy chị dâu vừa từ phòng tắm bước ra. Trong lòng Diệp Thần Linh hiện lên một tia tiếc nuối, nàng đứng thẳng lên nhỏ giọng nói: "Tiểu hỗn đản! Đừng nghĩ lầm!"

Cô ấy nói không có tiền. 

Diệp Hi cũng nhận ra mẹ mình đã trở lại, hắn đành phải kìm nén dục vọng mãnh liệt như vậy! 

Tuyết là thứ có thể gợi lên nhiều cảm xúc khác nhau... Khi những bông tuyết catkins và sậy ngoài cửa sổ từ trên trời rơi xuống, khi mặt đất được trang trí bằng những bông tuyết như một tấm thảm trắng, việc đứng bên cửa sổ và nhìn chúng sẽ mang lại cho bạn nhiều cảm xúc. 

Lúc này, trên con đường thẳng tắp không có điểm cuối này, những bông tuyết bay bay, như đang cổ vũ cho hai chiếc xe buýt đường dài này! 

Trên xe có thiết bị sưởi ấm nên không cần lo lắng về vấn đề nhiệt độ. 

Sau một buổi sáng lái xe, hầu hết hành khách trên xe đều đã ngủ. 

Loại tuyết này mang đến cho con người một loại ấm áp, một loại thương xót, khiến người ta cảm động...

Xung quanh có vô số yêu tinh hình lục giác trông giống như hoa và bướm. Họ âm thầm làm ẩm mọi thứ và tô điểm cho cả trái đất bằng những chiếc đũa thần tinh xảo của mình. Các chú lùn nghịch ngợm thực hiện một điệu nhảy xuất sắc trên không trung một cách vui vẻ và nhẹ nhàng. Có lẽ là do họ đã ở trên bầu trời rất lâu. Họ dường như giải phóng toàn bộ năng lượng trong cơ thể và phóng đại mọi thứ…

Hàn Tuyết, cái tên này giống như những bông tuyết, tỏa sáng và rực rỡ. 

Mọi người phải nhìn vào cô ấy. 

Mái tóc đen dài xõa trên vai, hàng mi thanh tú như vầng trăng khuyết trên bầu trời, nhẹ nhàng nhưng xinh đẹp. 

Một khuôn mặt thanh tú và lộng lẫy, tựa như tiên nữ trong mộng ở thế giới khác! 

Hàn Tuyết là một vẻ đẹp tuyệt vời. 

Cơ thể của cô ấy kết hợp sự quyến rũ của một phụ nữ trẻ trưởng thành với sự quyến rũ độc đáo của áp lực cao! 

Chiếc áo khoác màu xanh lam được cô kéo xuống, nhưng bộ quần áo bên dưới vẫn che kín cơ thể, nhưng điều này dường như càng tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô! 

Một đôi ngọc thỏ trước ngực chống đỡ hai chiếc lều cao ngất ngưởng, cao đến tận đỉnh mây! 

Thật khiến người ta muốn hôn! 

Đường cong uyển chuyển và lồi lõm, một đôi chân trắng nõn xinh đẹp đan xen vào nhau. 

Hàn Tuyết lúc này tựa hồ có điều gì đó đang suy nghĩ, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Cảnh tượng vừa nhìn thấy khiến anh không thể rời mắt. 

Hàn Tuyết trong lòng trở nên chua chát: "Ta sao vậy? Hình như... ta cảm giác như vật yêu quý của mình bị người ta lấy đi!"

Đúng vậy, chẳng lẽ hắn nhìn thấy giữa con trai mình và em gái chồng mình có quan hệ thân thiết như vậy sao? 

Tuyết rơi dày đặc. 

Lúc đầu là những hạt tuyết, giống như có người lấy đường trắng như tuyết giữa không trung rồi rải từng nắm xuống. 

Một lúc sau, tuyết càng lúc càng nặng, các hạt tuyết hóa thành từng bông, giống như lông ngỗng, từ từ nhẹ nhàng rơi xuống, bay phấp phới, giống như lá ngọc và hoa bạc được nữ thần rải rác. 

Thật trong suốt, thật đẹp. 

Những cành liễu cao gầy bên đường thỉnh thoảng lại đung đưa, khiến tuyết trên người rung chuyển xuống đất. Nhưng ngay khi nó rũ bỏ một số thì ngay lập tức có rất nhiều thứ khác rơi xuống. Dần dần, tuyết rơi dày đặc khoác lên nó một lớp áo trắng tinh. 

Nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, Hàn Tuyết thật sự không thể tưởng tượng nổi! 

Bạn đã... thực sự thay đổi chưa? 

Phải chăng mối quan tâm của tôi dành cho Tiểu Hi đã vượt quá phạm vi tình cảm gia đình thông thường? 

Có lẽ nào…tôi đã thực sự bị thu hút bởi sự cám dỗ đầy cấm kỵ đó? 

Không, nó sẽ không! 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi. Tại sao những điều vô đạo đức và trái ngược với những điều cấm kỵ về đạo đức lại thường đọng lại trong tâm trí cô? 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết không biết, trên mặt mình vô thức hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. 

Kích thước ngực của cô ấy không nên xuất hiện trên một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô ấy. Tuy nhiên, nếu kết hợp với dáng người cao ráo, duyên dáng mà không gây phản cảm của cô nàng thì sẽ càng hoàn hảo hơn! 

Làn da trên cổ cô hồng hào, dịu dàng, quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy thực sự là tốt nhất trên thế giới! 

"Tiểu... Tiểu Tịch!"

Trong lòng gọi tên con trai, Hàn Tuyết cảm thấy toàn thân đều nóng lên! 

Một cảm giác ngứa ran chưa từng có khiến cô hoảng sợ! 

Tim cô đập thình thịch, đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi tim. Cảm giác điên cuồng đã ảnh hưởng tới lý trí làm vợ, làm mẹ của cô! 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, Hàn Tuyết thực sự đã tưởng tượng ra một cảnh tượng như vậy trong đầu: Lòng bàn tay của con trai không ngừng xoa xoa Thỏ Ngọc cao lớn mập mạp trên ngực, năm ngón tay nắm chặt một ngọn núi trong tay! 

Nhào nhẹ nhàng và bóp mạnh! 

Dùng lòng bàn tay ấn vào ngực một cách nhanh chóng và cẩn thận! 

"Đừng..."

Cô dùng cả hai tay ấn lòng bàn tay của người đàn ông lên ngực mình để ngăn anh ta cử động, nhưng cơ thể cô không thể kiểm soát được đầu và ngực của mình, như thể cô đang cố nhét ngực mình vào lòng bàn tay của người đàn ông! 

Lúc này, sự nỗ lực của tôi rõ ràng là vô ích! 

Người con trai hoàn toàn không để ý đến sự giãy giụa vô nghĩa của cô, hai tay ôm đỉnh ngọc của cô xoa xoa, sau đó đỡ cơ thể cô đối diện với anh! 

"Haiz...con khốn!"

Bản thân Hàn Tuyết lúc này đã hoàn toàn suy yếu, cô muốn dùng tay đẩy thiếu niên ra, nhưng cô lại không thể dùng sức khi đặt tay lên ngực anh! 

Cuối cùng, anh phải túm lấy vạt áo của cô để cô không dựa vào anh hoặc ngã về phía sau! 

"Con là một đứa con hoang nhưng con yêu mẹ! Mẹ ơi!"

Người con trai cười nham hiểm, lấy tay ôm má! 

Lúc này mặt cô nóng bừng, từng đợt hơi nóng từ trên mặt cô xông vào lòng bàn tay của thiếu niên! 

"KHÔNG!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng nàng lại không thể giãy giụa vì bị con trai ôm lấy má! 

Nhìn thiếu niên càng ngày càng gần, sắc mặt thay đổi, nhưng lại quay mặt đi! 

Nhưng anh vô tình nhìn thấy chồng mình! 

Lưng anh ấy rất cao, đó là chồng anh ấy! 

Nhưng lúc này, chú tôi không hề biết rằng mình sắp gặp phải cơn khủng hoảng bị cắm sừng! 

Nhưng cũng có nhiều cuộc khủng hoảng đang chờ đợi chúng ta phía trước! 

"Không! Nó không được phép!"

Đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, mỹ nữ Hàn Tuyết sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh! 

Ôi chúa ơi, bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Tại sao bạn lại có những suy nghĩ phản loạn như vậy? 

Hàn Tuyết lúc này thực sự sợ hãi. 

Suy cho cùng, không ai có thể giữ bình tĩnh trước điều cấm kỵ như vậy. 

Mọi người đều cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng! 

Nhưng sau nỗi sợ hãi này lại tràn đầy phấn khích. 

Hàn Tuyết không dám nghĩ tới nữa. 

Cô sợ mình thực sự sẽ làm điều gì đó bị thiên nhiên cấm đoán! 

Khuôn mặt vừa cười vừa tức giận của cô bây giờ càng ngày càng nóng, các đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp rất ăn khớp với nhau, như thể cô là một nàng tiên xinh đẹp không ăn được pháo hoa của thế gian. 

Không biết người đẹp đang nghĩ gì, nhưng tôi có thể thấy đôi má thanh tú và ngượng ngùng của cô ấy đỏ bừng, đôi má như đám mây bỏng rát. Cô ấy rất quyến rũ và đầy quyến rũ! 

Một số điều cấm được hình thành do thái độ của con người đối với những điều thiêng liêng, ô uế và nguy hiểm được gọi là “điều cấm kỵ”. Nguy hiểm và hiệu ứng trừng phạt là hai đặc điểm chính của điều cấm kỵ. 

Đó là một biện pháp tự vệ mà con người lấy tâm lý, lời nói, hành động vì mục đích vị lợi của riêng mình, dần dần nảy sinh. 

Mọi người đều có một bản năng! 

Trong tiềm thức, họ cố gắng hết sức để tránh xa những cơ thể con người có thẩm quyền thiêng liêng và những cơ thể con người ô uế và nguy hiểm đang “định mệnh” đối với họ, tất nhiên là vì mục đích tự bảo vệ. 

Họ sợ rằng cơ thể con người với sức mạnh huyền bí mạnh hơn sẽ gây hại cho cơ thể của chính họ thông qua tiếp xúc, thị giác và truyền giọng nói. Đây là điều cấm kỵ đối với cơ thể con người chứ không phải cơ thể của họ. 

Đây là nỗi sợ hãi bẩm sinh của con người đối với những điều cấm kỵ.

Xe buýt vẫn đang chạy trên đường thẳng, nhưng lúc này cô tiếp viên đột nhiên ngọt ngào nói: "Các hành khách xin thứ lỗi. Khoảng nửa giờ nữa chúng ta sẽ đến một ngôi làng nhỏ trước mặt. Chúng ta sẽ nghỉ ngơi một chút ở đó, và những bạn bè cần ăn uống cũng có thể tự do đi lại. Chúng ta sẽ ở đó hai tiếng."

Sự "nghỉ ngơi" này sẽ rất hiểu biết. 

Nói chung, xe buýt đường dài sẽ chỉ dừng ở các điểm dừng cạnh đường cao tốc. 

Và bây giờ nó dừng lại cạnh một ngôi làng nhỏ, rõ ràng là để kích thích tiêu dùng ở đâu đó. Tôi sợ tài xế hoặc hãng xe có thỏa thuận bất thành văn với người dân địa phương! 

Tuy nhiên, không ai để ý rằng trong xe ngựa, trong mắt hai người đàn ông trung niên hiện lên một tia sát ý! 

họ là ai? 

Tại sao ở đây? 

Có lẽ, chỉ có chính họ mới có thể biết được. 

Tuy nhiên, lúc này hai người đàn ông này luôn cố ý hay vô ý liếc nhìn cỗ xe. 

Ánh mắt của đám người Diệp Hi hơi thay đổi, nhưng rất nhanh biến mất. 

Hai người nguy hiểm này, không ai nhận ra điều gì kỳ lạ ở họ. 

Ngay cả Diệp Hi và những người có thể trở thành mục tiêu của họ cũng không để ý. 

Nhưng, thế này chẳng phải tốt hơn sao? 

Hai người này tựa hồ thật sự đang để mắt tới Hàn Tuyết đám người! 

Lúc này Diệp Hi cảm thấy có chút bất an! 

Anh có chút do dự khi đối mặt với những điều cấm kỵ. 

Giờ đây, chuyển từ mẹ sang người dì xinh đẹp bên cạnh, cảm giác tội lỗi trong Diệp Hy đã giảm bớt đôi chút. 

Nhưng vừa rồi Diệp Thần Linh trêu chọc cô như thế này, khiến Diệp Hi cảm thấy tức giận và tràn đầy ham muốn! 

thượng đẳng? Vẫn không đi à? Bạn có muốn tiếp tục làm ác không? Hay tốt hơn là quay lại? 

Diệp Vọng cảm thấy cơ thể mình run lên. Vâng, thật an toàn khi nhìn lại! 

Vì vậy, anh quay lại, phía sau anh là những hành khách đang buồn ngủ và một vùng tuyết trắng rộng lớn. 

Chà, có vẻ như không có bờ biển phía sau chúng ta. 

Vậy là anh đã tìm được lý do chính đáng cho mình! 

Vì quay lại không phải là kết thúc, vậy nên hãy tiến về phía trước bằng tất cả sức lực của mình! 

Vì vậy, ác nam không khỏi hướng ánh mắt về phía người phụ nữ xinh đẹp đang nhắm mắt tập trung bên cạnh - dì của mình. 

Diệp Hi toàn thân run rẩy, nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ ngồi bên cạnh, trong cơ thể hắn như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, ý thức của hắn gần như thiêu rụi ý thức thành tro bụi. 

Nhưng khi anh nhìn thấy mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành xõa hai bên vai, lông mày mượt mà, bộ ngực cao, bộ ngực căng tròn và căng mọng đập mạnh vào mắt anh. 

Lớn quá! Tôi thực sự muốn... chộp lấy một nắm! 

Một cơ thể hoàn hảo và chuyển động như vậy dường như là kiệt tác của Thần Sáng tạo. 

Lúc này Diệp Thần Linh hoàn toàn không biết tới ánh mắt báng bổ trong mắt cháu trai mình! 

Cô hơi khoanh tay lại, trong đầu không khỏi nghĩ tới lần tiếp xúc cấm kỵ ở những cảnh trước. 

Tuy nhiên, là một người vợ, một người mẹ, cô làm sao có thể nghĩ đến những điều này?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 195

Sau khi bước ra khỏi tháng 7 và đi qua mùa thu vàng của tháng 8, ngôi làng nhỏ mất đi vẻ quyến rũ vốn có. Nước loãng và núi lạnh. Nó hốc hác như người mẹ thiếu dinh dưỡng. Máu chất đống trên mái nhà phủ đầy máu trắng. Chính khuôn mặt mệt mỏi của cô đã khiến sợi dây đỏ rực dưới mái hiên trở thành thứ xa xỉ. 

Chiếc xe buýt đường dài từ từ tiến đến ngôi làng này. 

Khung cảnh tuyệt đẹp của ngôi làng nhỏ thu hút du khách như một bức tranh sơn dầu trên quần áo. 

Toàn bộ bức tranh chủ yếu có màu xanh và trắng, khiến ngôi làng nhỏ trên núi bị tuyết dày bao phủ trông đặc biệt yên bình. 

Nó điểm xuyết những gam màu hồng, vàng, đỏ khiến ngôi làng miền núi lạnh lẽo này ấm áp hơn đôi chút. 

Xa xa, những ngọn núi nối tiếp nhau bị tuyết và sương mù bao phủ, thấp thoáng. 

Những ngọn núi xanh xám được lồng vào chiếc chăn mỏng màu trắng này. 

Nhìn xuống con đường gồ ghề, những trang trại hiện ra trong tầm mắt. 

"Được rồi, các du khách thân mến, chúng ta sẽ nghỉ ngơi ở đây hai tiếng. Bây giờ mọi người có thể tự do di chuyển."

Ngồi trên xe lâu như vậy, hành khách không còn sợ lạnh nữa. Họ thay đồ rồi xuống xe tìm nhà hàng để lấp đầy cái bụng. 

"Chúng ta cũng đi xuống đi!"

Hàn Tuyết đứng dậy khỏi chỗ ngồi, liếc nhìn Diệp Hi và Diệp Thần Linh phía sau, rồi xuống xe trước. 

"Chúng ta cũng đi xuống đi!"

Diệp Hi ngồi ở bên cửa sổ, nhưng người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bên cạnh lại không có động tĩnh đứng dậy, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nghe được giọng nói bên cạnh, trái tim vốn đang đập của mỹ nữ càng đập mạnh hơn. 

Cô theo bản năng quay người lại, khuôn mặt tươi cười đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. 

"Sao lại vội thế? Hãy đợi người khác xuống xe trước đã!"

Diệp Thần Linh trừng mắt nhìn hắn. 

Nhìn người cô trưởng thành và hấp dẫn trước mặt, cảm giác kỳ quái trong lòng Diệp Hi bỗng dâng lên đến cực điểm. 

Khung cảnh quyến rũ của người đẹp này khiến trái tim anh rung động, và phong cách trưởng thành của cô đã quyến rũ anh sâu sắc! 

Khi Diệp Thần Linh ngẩng đầu lên, nàng nhìn thấy trong mắt Diệp Hi hiện lên một tia tham lam. Trong lòng cô thực sự cảm thấy một sự phấn khích chưa từng có! 

Hít một hơi thật sâu, Diệp Hi cố gắng bình tĩnh lại những gợn sóng trong lòng. 

Anh chuyển sự chú ý sang người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Qua chiếc áo len kín đáo, cơ thể gợi cảm khiến máu đàn ông dâng trào bên trong cô hiện ra, đỉnh núi tuyết đầy đặn và cao chót vót của cô được bọc trong chiếc áo ngực đó, khẽ run lên. 

"Ngươi càng ngày càng quá đáng!"

Diệp Thần Linh vừa cười vừa chửi, nhưng câu đối của cô vẫn quyến rũ như vậy: "Ha ha, còn anh thì sao, làm chồng nhỏ của em!"

"Thật sự?"

Lúc này Diệp Hi không hề cảm thấy sợ hãi chút nào. Thay vào đó, anh ta mỉm cười nhìn Diệp Trần Linh: "Thật tuyệt! Tôi sẽ làm điều đó! Nhưng nếu chú tôi muốn gây rắc rối cho tôi thì sao? Ồ, tôi chỉ không nói với ông ấy thôi!"

Diệp Hi tựa hồ đang nói chuyện với Diệp Thần Linh, cũng giống như đang nói chuyện với chính mình. 

"Tiểu tử, ngươi thật dám!"

Nhìn thiếu niên tức giận, mỹ nữ tuyệt sắc trên mặt lộ ra nụ cười trêu chọc: "Sao ngươi dám lợi dụng ta?"

Diệp Hi hét lên rằng cô đã bị oan: "Anh nói muốn tôi làm chồng nhỏ của anh! Tôi không đồng ý thì anh mắng tôi, tôi đồng ý thì anh lại mắng tôi, anh muốn tôi làm gì?"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Như muốn trêu chọc đứa cháu trai này, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đứng thẳng trước mắt anh, duỗi thẳng khối thịt cao chót vót trên ngực mình! 

"Tôi muốn..."

Với sự phấn khích, Diệp Hy cẩn thận và chậm rãi tiếp cận người dì xinh đẹp trước mặt, tiếp cận thân hình gần như hoàn hảo đó! 

Lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp đó, Diệp Hi đột nhiên có cảm giác muốn hôn cô! 

Chỉ thấy hắn duỗi tay nhẹ nhàng tác dụng lực, trong tay đột nhiên tràn ngập ấm áp thơm mềm ngọc! 

Một mùi hương đặc biệt xộc vào mũi cô, khiến Diệp Hi ngây ngất, như đang chạm vào làn da trẻ con, mỏng manh mịn màng như chạm vào lụa.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Sau khi phản ứng lại, Diệp Thần Linh lập tức muốn vùng vẫy. Tấm lòng bao dung của cháu trai khiến cô có chút luyến tiếc. 

Nhưng đạo đức nặng nề buộc cô phải phản kháng! 

"Anh vừa hỏi tôi muốn làm gì. Tôi muốn hôn anh."

Diệp Hi chậm rãi cúi đầu, nhìn khuôn mặt trong tầm tay. Tim anh đập dữ dội như máy gia tốc, toàn bộ hơi thở nóng hổi anh thở ra đều phả vào khuôn mặt hơi đỏ bừng của mỹ nhân.

"Sao mày dám!" 

Diệp Thần Linh đột nhiên vặn vẹo đầu, nhưng thân thể mảnh khảnh của nàng lại bị thiếu niên ôm chặt, khiến nàng không thể cử động. 

Hơi nóng dần dần dâng lên sâu trong cơ thể khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Không phải tôi sợ cậu bé này mà là tôi sợ áp lực nặng nề của sự vô đạo đức và cảm giác tội lỗi cấm kỵ. 

"Tôi nghĩ là dì đã hỏi tôi."

Diệp Hy hành động như một đứa trẻ. 

Như đang hôn người tình quen thuộc, Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên trán mỹ nhân trong tay mình. 

Lông mi khép chặt của Diệp Thần Linh bắt đầu khẽ run lên! 

Miệng nhỏ phát ra một tiếng kêu vô cùng mềm mại và tinh tế: "Vớ vẩn!"

Cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, cánh tay vung mạnh mẽ, cô đã thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi! 

Nhìn thiếu niên bất lực, mỹ nữ bỗng nhiên trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy. 

"Sao cậu lại hành động tùy tiện như vậy?"

"Đó không phải là những gì bạn nói!"

Diệp Hi phản bác. 

“Anh có định làm điều này nếu tôi nói vậy không?”

"Đúng!"

Diệp Hi gật đầu. 

Diệp Thần Linh tức giận đến sắc mặt trắng xanh. 

Dù biết anh là người trêu chọc mình trước nhưng liệu anh có quá tự phụ không? 

Nhưng nhìn vẻ mặt ủy khuất của Diệp Hi, lòng cô lại dịu lại. 

Nắm tay Diệp Hi, cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi, là lỗi của tôi, được thôi! Nhìn anh đi, hình như tôi đã bắt nạt anh!"

"Phải không?"

Diệp Hi ngẩng đầu, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực cực kỳ tròn trịa và cao chót vót trên ngực của dì xinh đẹp.

"Sao ngươi dám lảng vảng!" 

Trong lòng Diệp Thần Linh lại có một loại cảm giác khác. 

Xem ra kích thích như vậy... cũng không tệ! 

Đúng vậy, ngoại trừ loại kích thích cấm kỵ đó, tôi chưa bao giờ thử loại kích thích như vậy trước đây! 

Chỉ cần bạn không đi theo anh ấy...điều đó chẳng có gì sai cả, phải không? 

Tựa như đang tìm cớ cho dục vọng cấm kỵ trong lòng mình, người vợ xinh đẹp tuyệt trần này thực ra có chút cảm động! 

"Sao tôi không ngừng nói đi!"

Diệp Hi chỉ đơn giản ngậm miệng lại. 

Tuy nhiên, điều khiến Diệp Hy bối rối là Diệp Trần Linh đã ngừng nói. Thay vào đó, cô nhìn anh với một nụ cười kỳ lạ và nói: "Anh bạn nhỏ, anh có thực sự muốn làm chồng nhỏ của dì không?"

"Hả?"

Diệp Hi trong lòng nhìn cô với sự nghi ngờ khó nói nên lời, cô không biết người dì này muốn trêu chọc cô như thế nào. 

“Bây giờ cậu không muốn nghĩ về chuyện đó à?”

Dường như không mấy hài lòng với phản ứng của Diệp Hi, Diệp Thần Linh ưỡn ngực nói: "Thật đáng thương!" 

Chết tiệt, không phải rõ ràng là bạn sắp bị lừa sao?

Diệp Hi đè nén dục vọng của mình, nói: "Ta cũng nghĩ như vậy!"

"Thật sự?"

Có vẻ như cô ấy đã có được điều mình muốn nghe. Mỹ phụ nở nụ cười, tiến lại gần Diệp Hi.

"Nghĩ!"

"Vậy ngươi còn muốn nhìn thấy sự chân thành của ta sao?"

Mỹ phụ tựa hồ cảm thấy mình đang trêu chọc, dụ dỗ tiểu tử này. 

Trái tim tôi rung động trước sự hồi hộp của một chuyện cấm kỵ như vậy với một vụ nổ súng! 

"Đúng!"

Diệp Hi cười lạnh trong lòng. 

"Vậy ngươi muốn chân thành như thế nào? Hay là muốn hôn dì ngươi?"

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ chàng trai từng chút một. 

Nhưng cô không biết rằng cậu bé trước mặt đang âm mưu chống lại cô. Xem ra cô vẫn chưa biết ai là con mồi của ai! 

"Tôi muốn..."

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trước mặt. Anh cảm thấy khuôn mặt này đẹp như hoa, còn cô đẹp như tiên! 

Đôi môi mím mỏng tựa như được phủ một lớp son bóng nhẹ trong suốt khiến lòng anh rung động! 

"Bạn muốn gì?"

Người đẹp tiếp tục hỏi. 

Nhưng ánh mắt Diệp Hi lại rơi vào ngực Diệp Thần Linh. Nhìn cặp thịt viên hấp dẫn mình nhất, Diệp Hi nuốt nước miếng. Ý nghĩa đã rõ ràng! 

Vẻ mặt mỹ nữ sửng sốt, như thể đã biết rõ cậu bé muốn làm gì. 

Phụ nữ đẹp vẫn rất tự hào về cơ thể của mình. 

Một là vóc dáng cao ráo của cô ấy, cao hơn hầu hết người mẫu! 

Hơn nữa, đôi chân thon, mông nở nang, vòng eo duyên dáng, bộ ngực cao chót vót, những đường cong nóng bỏng này không phải người đẹp nào cũng có được! 

Cô cao hơn Hàn Tuyết một chút, khiến Diệp Hi nhìn những ngọn núi phủ tuyết không thể phá hủy. 

Tuy nhiên, dù cao như vậy nhưng Diệp Trần Linh không hề cảm thấy cồng kềnh mà trông càng thêm yêu kiều và duyên dáng! 

"Nói đi, ngươi muốn cái gì? Nếu không nói, ta sẽ xuống xe!"

Dù đã biết rõ trong lòng chàng trai mình muốn gì nhưng dường như phụ nữ sinh ra đã biết rằng họ biết mình muốn gì. Khuôn mặt họ ửng hồng trông thật hồng hào, hơi thở trở nên gấp gáp khiến ngực họ phập phồng lên xuống! 

“Con muốn…sờ ngực của dì, dì ơi!”

Diệp Hy dường như đã lấy hết can đảm và nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chỉ là anh ấy biết rõ nhất mình đang nghĩ gì! 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của thiếu niên, sắc mặt Diệp Thần Linh bỗng nhiên càng đỏ hơn! 

"Tiểu hỗn đản!"

Tuy rằng nàng biết Diệp Hi muốn gì, nhưng khi nghe hắn đích thân nói ra, Diệp Thần Linh thật sự không biết nên từ chối hay tiếp nhận! 

Như biết trước mỹ nhân sẽ từ chối, Diệp Hi trên mặt cố ý lộ ra vẻ thất vọng: "Được rồi, mẹ hình như có chút nóng nảy, chúng ta xuống xe đi?"

Hiện tại đã không thể, Diệp Hi chỉ cần lùi lại một bước là có thể tiến bộ. 

Nhìn vẻ mặt thất vọng của thiếu niên, trong mắt mỹ nữ hiện lên một tia dục vọng cấm kỵ, nhưng bây giờ giữa thanh thiên bạch nhật, cô thật sự không dám làm điều gì tổn hại đến đạo đức của một người vợ, người mẹ! 

"Đồ khốn nạn... tối nay chúng ta hãy nói chuyện nhé...!"

Nói xong cô vội vàng xuống xe! 

Diệp Thần Linh không chú ý tới, phía sau hắn tiểu hài tử đang nở nụ cười rất đắc ý! 

Hãy nói về chuyện đó tối nay nhé...? Điều đó có nghĩa là nó ổn vào ban đêm phải không? 

Nghĩ đến những khối thịt hình thạch nhũ trên ngực mỹ nhân, một luồng nhiệt nóng bỏng dâng lên ở vùng bụng dưới của anh. 

Trên bầu trời tuyết rơi, những chùm ngô vàng treo trước và sau những ngôi nhà trong ngôi làng nhỏ đặc biệt rực rỡ, như thể vẫn đang thể hiện niềm vui của người nông dân trong vụ thu hoạch mùa thu. 

Một người phụ nữ trung niên đang bận cho gà ăn trước cửa. Đàn gà ăn ngấu nghiến mà không biết rằng trên trời đang có tuyết rơi nhẹ. 

Có vài con lợn mập và khỏe đang gặm cỏ ở hàng rào cách sân không xa. 

Họ kêu lên “hum”, dường như đang bàn tán về niềm hạnh phúc mà tuyết đã mang lại cho họ. 

Diệp Hi là người cuối cùng xuống xe. 

Lúc này, tôi không biết dì tôi đã đi đâu. 

Nhìn thấy Hàn Tuyết Hàn đứng cách đó không xa với vẻ mặt lạnh lùng nhìn mình, trong lòng Diệp Hi đập thình thịch, cô dũng cảm đi đến trước mặt Hàn Tuyết: "Vậy... dì đâu?"

"Tiểu tử thúi, ngươi làm chuyện xấu sao?"

Hàn Tuyết vừa mở miệng, trái tim con trai liền đập mạnh. 

Nghĩ rằng tiểu tử này dám tự mình quyết định, đối với Diệp Thần Linh hắn đối với Diệp Thần Linh không hề có chút kiêng kỵ nào? 

Mỹ nữ Hàn Tuyết thầm nghĩ, lại không để ý rằng con trai bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 196

"KHÔNG."

Trước câu hỏi của mẹ, Diệp Hi lập tức cúi đầu, không dám để bà nhận ra hắn có điểm gì kỳ lạ. 

Không phải Diệp Hi sợ hãi, mà là hắn hiện tại hưng phấn! 

Tại sao mẹ tôi đột nhiên trở nên tức giận? 

Cô ấy vừa nhìn thấy nó phải không? 

Vậy...

Diệp Hi nghĩ đến đây, trong lòng càng thêm nóng rực. 

"Thật dễ dàng để nói không!"

Mẹ anh trừng mắt nhìn anh nói: "Vừa rồi hai con đang làm gì khi mẹ làm tôi bị thương trong phòng tắm? Và sao dạo này con lại xuống muộn thế? Con đang làm gì xấu à?"

"Không đời nào!"

Diệp Hi nhăn mặt: “Chỉ là vì có quá nhiều người xuống xe nên chúng tôi không để người khác xuống trước.”

"Đó là nó?"

"Thật sự chỉ có vậy thôi!"

Diệp Hi cho dù có bị đánh chết cũng không thể xưng tội với mẹ, nhưng vẻ mặt của mẹ lúc này rất kỳ quái. 

"Sao ngươi lại cười? Tên khốn kiếp!"

Dường như cô cũng nhận ra mình có chút không giống tính cách, mỹ phụ có chút tức giận. 

Diệp Hi cười nói: "Mẹ, mẹ có biết mẹ trông như thế nào không?"

"Như cái gì cơ?"

"Giống như một cô con dâu ghen tuông!"

“Anh đang đòi đánh phải không?”

Mặt người đẹp đỏ lên. 

Lúc này, người dì vừa rời đi đã đi về phía bên này, "Này, chúng ta qua bên kia đi, khách sạn ở đó tốt lắm! Tôi thực sự không thể tin được rằng ở một ngôi làng như vậy lại có thể tồn tại một khách sạn sang trọng như vậy!"

"Nó không chỉ là về tiền!"

Diệp Hi bĩu môi, nhưng ánh mắt lại quét qua hai người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, trong lòng thầm so sánh hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này. 

Diệp Hi cảm nhận được mùi hoa lan và quế xộc vào mũi. Trước mặt anh, hai người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng, bụ bẫm và duyên dáng này bước về phía cô, khoe ra vẻ đẹp và sự duyên dáng của mình! 

Bàn tay ngọc mềm mại hơi giơ lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, lời nói uyển chuyển tựa như tiếng hót líu lo đầu tiên của chim vàng anh thanh tú. 

Bộ trang phục bên ngoài họ mặc che kín hoàn toàn đôi chân thon dài và nhô ra của họ nhưng lại để lộ những đường cong quyến rũ, thanh tú và kiêu hãnh! 

Điều hấp dẫn nhất đối với đàn ông chắc chắn là bộ ngực căng mọng và căng mọng trên ngực, giống như hai đỉnh núi cao chót vót nhô lên phía chân trời. 

Dưới những đỉnh núi tuyết, một cái bụng phẳng lặng lên xuống nhẹ nhàng, nối liền với những đỉnh núi tuyết cao lớn, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

"Hả?"

Đi theo hai nữ nhân xinh đẹp này, Diệp Hi đột nhiên chú ý tới phía sau hình như có hai con mắt đang theo dõi bên này. 

Anh không nhìn lại vì không cần phải nhìn lại! 

Bây giờ cô cuối cùng cũng biết tại sao lúc đầu mẹ cô lại hoảng sợ như vậy, tại sao dì cô vẫn cùng cô đến Bắc Kinh ở thành phố Huahai, và hóa ra là có người thực sự đang tấn công cô! 

Sau khi mắng người bên cạnh, Diệp Hi không cần suy nghĩ cũng đã biết người đứng sau là ai! 

Có vẻ như những con ma đảo ngu ngốc đó quá ngu dốt nên mới cho phép tồn tại nguy hiểm như vậy! 

“Ta bắt được ngươi, ta sẽ dùng gậy gỗ chọc vào hậu môn của ngươi, cho lũ khốn các ngươi biết tại sao hậu môn của ngươi lại đỏ như vậy!”

Trong căn phòng cao cấp có phần sang trọng này, đám người Diệp Hi được dẫn tới bên này. 

"Môi trường ở đây khá tốt."

Dì nhìn bốn phía, nhìn bàn ăn trong phòng, gật đầu: “Ta gọi món trước xem món nào ngon.”

"Vâng."

Diệp Tích Đạo: "Nhưng nơi này thật sự rất hợp với quê hương! Trong phòng còn có phòng tắm!"

"Tốt lắm, xem chúng ta có thể đi tắm được không."

Hàn Tuyết đi vào phòng tắm, Diệp Hi bị thân hình cao lớn của cô hấp dẫn.

Đặc biệt là đôi chân thon và cặp mông cao khi bước đi. 

"Tôi luôn cảm thấy mẹ và dì của tôi có chút kỳ lạ." 

Nhìn Hàn Tuyết đã đóng cửa lại, Diệp Hi nghĩ tới trước đó hắn chú ý tới hai cái liếc mắt, trong lòng đột nhiên thắt lại. Xem ra hắn thật sự phải làm gì đó, nếu không hắn không biết mình sẽ chết như thế nào! 

Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng cởi quần áo trong phòng tắm, Diệp Hi đột nhiên nở nụ cười tà ác, đột nhiên lớn tiếng nói: "Ngươi là ai, ngươi đang làm gì ở đây!"

Giọng điệu đó như thể một tên xã hội đen đột nhiên lao vào! 

Quả nhiên, hắn vừa tắm rửa xong, mẹ hắn vốn là người bước vào phòng tắm lập tức đẩy cửa bước ra ngoài! 

"Đây không phải là muốn quyến rũ tôi sao?"

Diệp Hi thầm nghĩ. 

Hàn Tuyết chỉ dùng một chiếc khăn tắm ngắn để quấn lấy cơ thể đầy đặn của mình! 

Nhưng dáng người của cô quá nóng bỏng, chiếc khăn tắm chỉ che lấp được vẻ đẹp của cô. Cặp vú bự cứ đung đưa khi cô bước đi, chiếc khăn tắm đỡ được hai chiếc lều cao! 

Hàn Tuyết đành phải đưa tay nắm lấy chiếc khăn tắm trên ngực cô, không cho nó bị kéo căng ra bất cứ lúc nào! 

"Mọi người ở đâu?"

Hàn Tuyết nhìn con trai mình với nụ cười trên mặt, hiển nhiên cảm thấy mình bị lừa! 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Đối với ánh mắt nóng rực của Diệp Hi, Hàn Tuyết trợn mắt xấu hổ và tức giận nhìn anh: “Đừng đùa nữa!”

"Ồ!"

Diệp Hi gật đầu, nhưng Diệp Hi cũng không giấu được khát vọng chiến thắng! 

Anh nhìn kỹ người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm và quyến rũ trước mặt, dục vọng trong lòng anh đã sẵn sàng khuấy động! 

Thật không biết con gái Hàn Tuyết sẽ như thế nào! 

Ánh mắt Diệp Hi nhìn từ ngực xuống đến phần đùi lộ ra ngoài, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt cô. 

Lúc này Hàn Tuyết tựa như tiên nữ hạ giới! 

Mái tóc ngắn ướt át của cô ấy đặc biệt quyến rũ, bờ vai tròn trịa và thon thả, vòng eo duyên dáng và chiếc khăn che đi phần dưới đùi! 

Đôi chân xinh đẹp của Pingting duyên dáng và duyên dáng đến mức khiến trái tim người ta rung động! 

"Phôi giới tính!"

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn Diệp Hi, ngượng ngùng quay người lại: “Sau này tôi muốn cậu trông thật xinh đẹp!”

"À!"

Diệp Hi miễn cưỡng thu hồi ánh mắt. 

Khi Han Xue bước ra khỏi phòng tắm, cô đã mặc một bộ trang phục bó sát quyến rũ, toát ra khí chất quyến rũ! 

Bà nhìn con trai mình, không khỏi mắng: “Nói cho mẹ biết, sao vừa rồi con lại giở trò đồi bại!”

"Tôi không cố gắng chơi khăm bạn! Tôi chỉ muốn biết rằng hôm nay có điều gì đó không ổn xảy ra với các bạn!"

Diệp Hi chậm rãi đi về phía Hàn Tuyết. Từ đầu đến cuối, hắn không bao giờ rời mắt khỏi Hàn Tuyết! 

"Muốn biết? Đừng nghĩ tới, nơi nào đó sẽ xảy ra chuyện!"

Không biết vì sao, Hàn Tuyết đột nhiên đi tới trước mặt Diệp Hi, đưa tay gõ gõ trán hắn, tức giận nói: "Ngươi cứ như vậy nhìn ta một cách dâm đãng, ta sẽ tức giận!"

Cô giả vờ tức giận chống tay lên hông và nhìn chằm chằm vào Diệp Hy. 

Tuy nhiên, hành động này thực sự khiến đàn ông phải suy nghĩ lại nhiều lần! 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô ấy càng trở nên cao hơn nhờ chuyển động này! 

Ôi, khủng khiếp! 

Diệp Hi thầm nghĩ, nhưng anh trai lại nóng lòng muốn gầm lên! 

"Nhìn ngươi, quần áo của ngươi thật nhăn nheo!"

Hàn Tuyết giống như một tiểu cô nương dịu dàng chỉnh tề quần áo, nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng kiêu ngạo!"

Cô ấy đang cẩn thận cài khuy khẩu hiệu của Diệp Hy, nhưng cô ấy không khỏi đỏ mặt! 

Ôi chúa ơi! 

Tôi không thể chịu đựng được! 

Diệp Hi trong lòng gào thét, hai tay đột nhiên siết chặt lại, ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, đè xuống phía sau! 

Và đằng sau cô ấy là cái bàn khổng lồ đó! 

"Bùm!"

Mỹ nhân không chút nghi ngờ lập tức bị ném lên người hắn, ép chặt vào bên dưới hắn! 

"Ồ——"

Hàn Tuyết đặt hai tay lên ngực anh, giả vờ tức giận: "Anh làm gì vậy! Tránh ra!"

"Tôi thực sự muốn ôm bạn một lần nữa!"

Diệp Hi nhẹ nhàng lay động thân thể, nhưng không có đi xuống. Thay vào đó, nó đè nặng hơn lên cơ thể trưởng thành của cô! 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng ngực mình đang bị đỉnh núi đầy đặn và săn chắc của cô ép chặt!

"KHÔNG!" 

Hàn Tuyết giả vờ ngốc nghếch quay mặt đi, nhưng lại dùng tay đè lên vai Diệp Hi, "Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Sau này đừng để anh có ý nghĩ lung tung nữa!"

Nhưng Diệp Hi lại không hề động lòng. Anh dùng cả hai tay ấn cổ tay cô lên bàn rồi nghiêng người tới, gần như chạm vào mặt cô! 

"Chỉ cần để tôi ôm bạn!"

Vừa nói, anh vừa cố tình thổi hơi nóng lên đôi má ngọc vốn đã nóng bừng của cô. 

Hàn Tuyết không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", sắc mặt càng đỏ hơn! 

"Điều đó có tốt không?"

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào mắt cô. 

"Tôi..."

Hàn Tuyết mím môi dưới, lại không biết nên nói cái gì. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình đang nóng lên. 

Bộ ngực khủng của cô bị ngực chàng trai cọ xát đến mức tê dại! 

"Không! Không!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên giãy dụa: “Không, anh luôn làm tôi tức giận phải không?”

"Tôi chỉ muốn cho bạn biết."

"Được rồi, đừng nói nữa!"

Hàn Tuyết mặt đỏ như quả đào chín!

"Làm sao có thể ở giữa chúng ta!"

"Tại sao không?" 

Diệp Hi cười tà ác.

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” 

"Không, không có gì đâu. Chỉ là đùa thôi mà!"

Diệp Hi không dám bộc lộ ác ý trong lòng.

"Đứng dậy nhanh lên!" 

Hàn Tuyết lại sắc mặt thẳng thắn. 

Diệp Hi thật sự muốn dùng vũ lực với cô, nhưng điều đó chỉ phản tác dụng mà thôi! 

Một lần nữa, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được! 

Diệp Hi tuy muốn xé hết quần áo của mỹ nhân dưới thân nhưng hắn vẫn kiềm chế! 

Anh ta trèo ra khỏi cơ thể Hàn Tuyết với ý định chơi hết mình để có được, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thất vọng. 

Hàn Tuyết thấy vậy không khỏi cười nhẹ: "Biểu tình gì thế! Giống như tôi nợ anh mấy chục tỷ!"

"Ai bảo anh từ chối tôi! Giờ tôi thất tình rồi!"

Diệp Tây thở dài.

"Đồ khốn nạn đang cười! Cậu đã đẩy bản thân đến giới hạn!" 

Hàn Tuyết không biết tại sao mình lại chửi như vậy. 

Cô nhìn biểu cảm trên mặt Diệp Hi, không đành lòng từ chối. 

Hơn nữa, lúc này trong lòng cô đã rối bời rồi! 

Cô thực sự sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân khi ở một mình như thế này! 

"Này, có vẻ như tôi chỉ đa cảm thôi!"

Diệp Hi thở dài thật sâu, hơi xoay người lại.

"Kẻ thù nhỏ!" 

Hàn Tuyết nhìn chằm chằm con trai cố ý giả vờ thất vọng, nhưng bà vẫn không muốn nhìn thấy vẻ mặt cau có của nó. 

Không biết dũng khí từ đâu mà ra, nhưng khi nhìn thấy cô đi đến trước mặt Diệp Hi, dưới ánh mắt của anh, cô vươn tay ôm lấy cổ con trai mình, đôi môi thanh tú chạm vào môi anh như một con chuồn chuồn. 

Diệp Hi còn chưa kịp phản ứng, nàng đã tránh xa bọn họ! 

“Mẹ, mẹ có thể làm lại lần nữa được không?”

Diệp Hi đưa tay chạm vào môi cô. Trên người vẫn còn một chút hơi ấm, mùi thơm thoang thoảng của mẹ vẫn còn đọng lại trong mũi cô.

"KHÔNG!" 

Hàn Tuyết trợn mắt nói: "Đừng cố gắng vượt quá giới hạn của mình!"

"Được rồi!"

Diệp Hi âm thầm cười thầm trong lòng. Phản ứng của Hàn Tuyết lúc này hiển nhiên nghiêng về phía hắn. Chỉ cần anh ấy cố gắng hơn, anh ấy sẽ có thể giành lại được vẻ đẹp! 

Khi đó, nữ thần xinh đẹp trong lòng tôi cũng chưa thuộc về tôi! 

Bố ơi, con xin lỗi! 

Trước điều cấm kỵ đó, tôi thực sự gục ngã! 

Tuy nhiên, Ye Hope không ngờ rằng sự gần gũi vừa rồi với mẹ mình lại bị người cô đang định từ ngoài cửa đi vào theo dõi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 197 Trước đột phá, bí mật tình yêu

Ăn xong một lúc, ba người lại đi bộ trở lại xe buýt đường dài. 

Phải nói rằng phần lớn kinh tế của ngôi làng nhỏ này đều đến từ những chuyến xe buýt đường dài như vậy. 

Ngoài Diệp Hy và những người khác, còn có bảy tám chiếc xe buýt đậu ở bãi đất trống. 

Hàn Tuyết một mình đi bộ trở lại xe buýt, nhưng Diệp Hi lại được dì dắt đi dạo! 

“Xe sắp đi rồi, cậu còn muốn đi đâu?”

Bị Diệp Thần Linh kéo đi, Diệp Hi đi theo cô đi vào một khu rừng nhỏ gần đó rồi nói.

"Tiểu Tây!" 

Sắc mặt Diệp Thần Linh rất nghiêm túc. Cô nhìn thiếu niên cao ngang ngực mình trước mặt, nói: "Vừa rồi... anh vào phòng làm gì?"

"Tôi phải làm gì!"

Tim Diệp Hi đập thình thịch, sao bọn họ lại thích hỏi mình đã làm gì thế?

Vừa rồi mẹ hỏi tôi làm gì trên xe, bây giờ dì lại hỏi tôi làm gì trong phòng. Chẳng lẽ... bọn họ đều phát hiện ra?

"Có thật không? Tôi đã nhìn thấy hết rồi!" 

Diệp Hy bị sốc trước lời nói của dì.

"Nói đi, tại sao không nói gì?" 

Người dì trẻ xinh đẹp, chững chạc và gợi cảm trước mặt có mái tóc dài bồng bềnh, tung bay nhẹ nhàng trong gió. Chiếc áo khoác màu tím làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô, gấu áo đung đưa, đung đưa nhẹ mà không cử động. 

Lúm đồng tiền như bông hoa mang theo nụ cười lạnh lùng. 

Cô ấy đang đứng đối mặt với Diệp Hy, hai tay chắp sau lưng, làm nổi bật vẻ uy nghiêm của bộ ngực. 

Những đỉnh núi tuyết cao và đầy đặn dường như sắp bung ra khỏi bộ quần áo. 

Cặp mông săn chắc, mềm mại và xinh đẹp của cô đầy đặn và tròn trịa, nhưng vòng eo lại thon như liễu, tạo nên sự tương phản rõ rệt với thân trên và thân dưới của cô. Đây là đường cong chữ "S" hoàn hảo. 

"Tôi... không có!"

Diệp Hi Di sao có thể thừa nhận được! 

Cho dù có nhìn thấy thì sao, cô cũng sẽ không bao giờ thừa nhận. 

Nếu như nàng không nhìn thấy, đang cố gạt chính mình, càng không thể nói được. 

Tuy nhiên, hiện tại Diệp Hi lại cảm thấy bớt sợ hãi trước mỹ nữ này rất nhiều! 

Điều này liên quan nhiều đến việc tiếp xúc gần trong xe. 

"Hừm!"

Gặp thiếu niên không chịu thừa nhận, Diệp Thần Linh cũng không có uy hiếp hắn, mà là cười nói: "Ngươi thật dũng cảm! Hừ, đừng tưởng rằng ta thật sự không biết! Vừa rồi ngươi làm cái gì... Ta có thể nhìn rõ ràng!"

"Ồ."

Diệp Hy dường như đã biết điều đó từ lâu. Nghe dì nói xong, hắn quả thực bình tĩnh đến lạ thường, nhưng ánh mắt lại có chút bất đắc dĩ quét qua mỹ nữ này: "Đã nhìn thấy rồi, sao còn hỏi!"

"Ngươi thật sự dám thừa nhận sao?"

Diệp Thần Linh lửa giận không biết từ đâu đến, động lượng đột nhiên tăng lên rất nhiều!

"Tại sao bạn không dám!" 

Chàng trai kiêu ngạo ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp cao hơn mình này. Anh đã bị hấp dẫn bởi sự cám dỗ cấm kỵ trong lòng, và giờ anh không còn gì phải sợ hãi nữa! 

"Ngươi không sợ ta nói cho ngươi biết chuyện này sao? Còn ông nội của ngươi?"

Diệp Thần Linh nhìn chằm chằm hắn. 

Không ngờ Diệp Hi lại cười lạnh nói: "Vậy bây giờ ta giết ngươi!"

Thật khó để tưởng tượng rằng một cậu bé sẽ nói một điều như vậy! 

Trong lòng Diệp Hi, mẹ là người quan trọng nhất và hấp dẫn nhất. Ai tự tổ chức là kẻ thù của mình! 

"Bạn dám?"

Diệp Thần Linh nhướng mày. Cô chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng như vậy của người cháu trai đã cùng cô trải qua nhiều thăng trầm từ khi còn nhỏ. Xem ra nếu cô thực sự muốn kể lại chuyện gì đã xảy ra giữa họ vào giây phút tiếp theo, anh nhất định sẽ giết cô như vừa nói! 

Chúa ơi, anh ấy bao nhiêu tuổi? 

Có lẽ bởi vì đụng phải cấm kỵ, Diệp Hi lúc này ánh mắt trở nên hoang dại, như vậy vô liêm sỉ nhìn cô! 

Đối mặt với ánh mắt hung hãn của thiếu niên, tim Diệp Thần Linh bắt đầu đập nhanh, lúm đồng tiền đầy đặn, cô bĩu đôi môi anh đào gợi cảm và ẩm ướt, nịnh nọt nói: "Nếu có năng lực, ngươi có thể nói cho ta biết! Ta chống lại ngươi, ta bảo ngươi dùng giọng điệu này nói chuyện với dì ta! Ngươi còn xem à?" 

Làm thế nào bạn có thể không xem nó!

Diệp Hi cười nói: "Đối mặt như vậy tiên nữ, ta làm sao có thể không nhìn!"

Nhìn người dì xinh đẹp trước mặt, Diệp Hi chợt ngơ ngác. Đôi má hồng ngọc có thể bị đánh gãy một lúc lại trắng hồng, thực sự rất quyến rũ. 

"Đồ khốn nạn! Chết tiệt!"

Diệp Trần Linh thực sự lần đầu tiên thua cậu bé này về mặt động lực. 

Hoặc có thể cô ấy nhận ra rằng mình cũng khao khát một điều cấm kỵ tuyệt vời như vậy! 

"Vậy dì, dì còn muốn nói sự thật không?"

Sắc mặt Diệp Hi có chút thay đổi. 

"Tiểu tử, ngươi muốn phản loạn sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp trừng mắt nhìn anh. Dù không chịu thừa nhận thất bại nhưng cô không muốn nói cho anh trai mình biết chuyện đã xảy ra giữa anh và chị dâu. 

Hơn nữa, cô không ngờ lại phát hiện mình cũng bị hấp dẫn bởi những điều cấm kỵ như vậy trong vô thức! 

"Tiểu Hi, anh hỏi em lần nữa, em thử xem, anh thấy rất ổn. May mà mẹ em trông rất đẹp! Đừng nói bọn họ đều giống nhau!"

Không biết tâm lý của cô ấy như thế nào, nhưng lúc này mỹ nhân lại hỏi một câu như vậy. 

Diệp Hi cười nói: "Khó nói!"

"Thật sao? Vậy chúng ta quay về thôi!"

Hai người đi ra ngoài nói chuyện. 

Diệp Thần Linh đột nhiên đi đến trước mặt Diệp Hi, chắp tay sau lưng vừa đi dọc đường vừa nhìn Diệp Hi, trên mặt tràn đầy vui tươi trẻ trung: "Tiểu tử, tối nay khi những du khách đó ngủ quên, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

“Lời gì cơ?”

Lòng Diệp Hi rung động. Xem ra Diệp Thần Linh muốn quyến rũ hắn! 

"Ngươi nói thế nào thì chính là như vậy!"

Nói xong lời này, bản thân Diệp Thần Linh cũng bị chấn động. Cô không ngờ mình lại có thể nói ra lời như vậy! 

Điều này khiến trái tim cô lỡ nhịp, và một vệt ửng hồng ngượng ngùng hiện lên trên đôi má hồng hào xinh đẹp của cô. 

Diệp Hi cũng bị lời nói của cô làm cho sợ hãi, nói: "Vậy thì tốt quá! Ha ha, không biết dì sẽ nói gì với ta!"

"Con trai!"

Nhìn thấy nụ cười nửa tỉnh nửa mê của Diệp Hi, mỹ nhân Diệp Thần Linh duỗi ra một đôi cánh tay trắng như tuyết, ôm thật chặt cánh tay của hắn, dùng thân hình thành thục và đầy đặn dựa vào hắn, nói: "Nhưng ngươi, tiểu tử, cái gì cũng không sợ! Con không sợ cha sao? Con không sợ... chú của mình sao?"

Diệp Hi chỉ cảm thấy khuỷu tay chạm vào một con thỏ ngọc mềm mại nhưng đàn hồi, một mùi thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ trưởng thành xộc vào lỗ mũi khiến hắn không tự chủ được rùng mình, như đang ở trong biển hoa, cảm giác thoải mái, vui vẻ và ngây ngất!

"Sợ!" 

Diệp Hi nuốt nước miếng, đột nhiên dừng lại, nhìn mỹ nữ trước mặt không chớp mắt, ánh mắt từ dưới lên trên nhìn lên. 

Một đôi đường cong mềm mại, đôi chân thon dài và cân đối, được che phủ hoàn toàn bởi bộ lông màu tím. 

Vòng eo thon thả đó mềm mại như cây liễu, khi ôm chặt, cặp mông ngọc hếch của bạn nối với eo cây liễu, nối với một đôi chân dài tỷ lệ vàng, trông thật quyến rũ! 

Sau đó, một cặp ngực cao lớn đầy đặn nhô ra khỏi quần áo hiện ra trước mắt Phong Hành Vân. Chúng nặng và chắc chắn, khiến người ta muốn chạm vào. 

"Này, hình như ở đây không có ai cả! Dì ơi, dì bảo cháu hãy cho cháu thấy sự chân thành của dì đi!"

Diệp Tích Đạo. 

Sắc mặt Diệp Thần Linh đỏ bừng, sự cám dỗ khẩn trương quá mạnh mẽ. 

Cô ấy giả vờ mỉm cười và nói: “Anh nói sự chân thành là có ý gì?”

"Hehe..."

Diệp Hi ngừng nói, ánh mắt lại rơi vào trên ngực của mỹ nhân. 

Nghĩ đến Hàn Tuyết vừa rồi cùng thiếu niên này tiếp xúc thân mật, lại dựa dẫm vào hắn như vậy, Diệp Thần Linh cảm thấy khá khó chịu. 

Nhưng khi muốn nói, cô lại không biết phải nói gì. 

Trái tim vốn đã ngủ yên nhiều năm của cô đang dần sống lại, đập nhanh, từng đợt tê dại ăn mòn từng tế bào trong cơ thể, khiến cô dần dần đỏ bừng mặt, vô cùng quyến rũ! 

Cơ thể chín muồi run rẩy, như đang cổ vũ cho sự khai thông của trái tim. 

Khuôn mặt trăng đẹp như tranh vẽ của cô ấy thanh tú như lửa, đôi mắt màu mơ mở ra nhắm lại, hàng mi cong cong thanh tú, giống như vầng trăng non trên bầu trời. 

Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao thở hồng hộc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ một cách dâm đãng. 

Lúm đồng tiền của cô ấy thanh tú như mây, và đôi má đào của cô ấy như ngọn lửa! 

Tuy nhiên, dù sao cô cũng đã từng đến đây rồi, mỹ nữ sao có thể xấu hổ hơn thiếu niên này được? 

Nhưng khi nghe nói về bộ ngực cao chót vót của mình, cô ấy đã nói: "Anh thực sự dám đến à?"

"Tại sao bạn không dám!"

Vừa nói, anh vừa bước tới, dùng một tay từ từ ôm lấy eo của người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này. 

Đôi mắt đẹp tràn đầy nước thu của Diệp Thần Linh dần dần dịu đi, lý trí khiến cô lập tức đẩy thiếu niên ra, nhưng sự kích thích của cơ thể lại khiến cô không muốn rời khỏi cảm giác này. 

Hàn Tuyết không phải cũng như vậy sao? Vậy tại sao tôi không thể...? 

Diệp Hi dựa vào dì, bàn tay chậm rãi bò lên ngực cô! 

Anh ấy đang tới, anh ấy đang tới! 

Mỹ phụ chợt nghĩ đến thanh âm này trong lòng. 

Bạn muốn từ chối sự vô lý của anh ấy? 

Hay để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn? 

Tuy nhiên, Diệp Hy không dừng lại vì sự đấu tranh tinh thần của mình. Bàn tay chậm rãi che đi bộ quần áo trên ngực mỹ nhân! 

"Tới rồi! Anh ấy thực sự sẽ gãi ngực!"

Cảm giác đã lâu, nóng bỏng, tê dại trong lòng mỹ nữ đang kích thích sâu sắc trái tim vốn đã chai lì nhiều năm của cô! 

Khi nghĩ đến mối quan hệ cấm kỵ giữa cậu con trai nhỏ và mình, cô cảm thấy như mình đã lật đổ lọ ngũ vị trong lòng. Ngọt, chua, đắng, cay, mặn đều thiếu! 

"Lớn quá!"

Diệp Hi không khỏi nói, ôm thật chặt bộ ngực đàn hồi của mỹ nhân, nhào nặn trêu chọc, ngón tay còn lại dang rộng ôm lấy bộ ngực đối diện với cô, lòng bàn tay áp vào bộ ngực nhỏ nhắn, hồng nhuận mềm mại dễ thương trên đỉnh tuyết, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Diệp Thần Linh cảm thấy mình quay cuồng trong chốc lát, một cảm giác hồi hộp chưa từng có ập vào trái tim và sâu thẳm tâm hồn cô! 

Cảm giác yêu đương thuần khiết và tự nhiên giữa một nam một nữ khiến cô ngượng ngùng rụt rè há miệng, tử đinh hương âm thầm nôn mửa. 

"Dì ơi, bộ quần áo này dày quá phải không? Dì có thể cởi ra được không?"

Hai tay Diệp Hi sẵn sàng cử động, dường như rất muốn cởi chiếc áo khoác đang chặn móng vuốt của mình ra. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Mỹ phụ đột nhiên rút ra bàn tay đang đặt trong ngực mình, hung ác nhìn hắn: "Ngươi còn làm loạn, ta sẽ không tha thứ!"

"Nhưng tôi vẫn chưa chạm đủ!"

Diệp Hi vẻ mặt đau khổ, trong lòng kêu gào còn chưa đủ. 

Nếu bạn thọc tay vào quần áo của cô ấy sẽ có cảm giác thật tuyệt vời!

"Bình tĩnh nào!" 

Tay của Diệp Trần Linh đột nhiên nắm lấy dương vật của cháu trai mình giữa hai chân, và ngay lập tức thả anh ta ra trước khi anh ta có thể kêu lên đau đớn và tự mình bỏ đi! 

Nhưng cô chỉ cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng sau lưng! 

"Tối nay... đợi mẹ cậu ngủ say... rồi mới nói chuyện!"

Diệp Thần Linh bỗng nhiên nói. 

Cô thậm chí còn không nghĩ mình quá nuông chiều. 

Hắn quả thực là đi dụ dỗ đứa cháu này! 

Và anh vẫn ở bên chị dâu. 

Nhìn cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả của dì, Diệp Hi ở phía sau nuốt nước bọt, lập tức đi theo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 198 Phong Vân lừa gạt ám sát

Đêm như rồng lượn vòng, bóng tối bao la bao trùm trái đất. Trên bầu trời, một vầng trăng tròn treo lơ lửng, xung quanh chỉ có vài ngôi sao đang nhảy múa. 

Mặt đất tối tăm vang vọng ánh trăng sáng, thỉnh thoảng có một cơn gió buốt thổi qua, không khí trong chốc lát dường như trở nên lạnh lẽo. 

Đêm lạnh như vậy luôn yên tĩnh, tĩnh lặng đến mức khiến người ta cảm thấy say sưa. 

Khi xe buýt đường dài một mình đi đến vùng quê nhỏ, không có ánh hào quang của thành phố, lại có một loại ánh sáng trắng khác trong đêm tuyết. 

Đó là một kiểu im lặng chết chóc. 

Nhưng nó tồn tại dưới ánh sáng trắng như vậy. 

Thế giới rộng lớn dưới màn đêm tối dường như đã đóng băng, mọi sự sống đều lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Những thung lũng, đồng bằng, cây cối, làng mạc gần hay xa… soi bóng trong những bông tuyết phủ đầy ánh bạc đều có sức mê hoặc đặc biệt. 

Đêm nay sau khi tuyết rơi hoàn toàn im lặng và vô hồn. 

Sau chặng đường dài như vậy, màn đêm buông xuống khiến mỗi hành khách dần chìm vào những giấc mơ đẹp. 

Tuy nhiên, lúc này, trong toa tối tăm có hai người vẫn chưa ngủ. 

Đôi mắt của Diệp Hy đảo quanh trong đêm tối, anh dùng cùi chỏ chạm vào người cô cao ráo xinh đẹp bên cạnh. 

Nhưng anh lại vô tình chạm vào cặp vú sưng tấy trên ngực mỹ nhân! 

Cảm giác đàn hồi khiến Diệp Hy cảm thấy thoải mái toàn thân! 

"Dì——"

Diệp Tây Cương muốn kêu một tiếng, lại nhìn thấy mỹ nữ này nhéo hắn eo. 

Diệp Hi thở hổn hển, nhưng trên mặt lại tràn đầy hưng phấn! 

Người mẹ phía trước hình như đã ngủ quên. Cô ấy có biết mình đang làm gì ở ghế bên dưới không? 

Chắc chắn là không. Nếu tôi không nói gì thì mẹ tôi cũng sẽ không phát hiện ra đâu. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Hi tràn ngập một loại kích thích cấm kỵ trước nay chưa từng có. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bên cạnh vẫn không có động tĩnh gì, nhưng cô vẫn thờ ơ với cậu bé bên cạnh, còn công khai giả vờ ngủ? 

này-này. 

Một nụ cười rất tự hào hiện lên trên gương mặt cậu bé. Một tay của anh đã sẵn sàng cử động, vươn tới eo của mỹ nữ và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Vì trong xe có sưởi nên người đẹp cởi áo khoác ra. 

Diệp Hy dễ dàng chạm vào làn da của người đẹp qua trang phục của cô ấy! 

Không biết bố tôi có đánh chết ông ấy nếu biết được không? 

Không biết chú tôi nếu biết được có đánh chết không? 

Không biết nếu biết được ông nội có đánh chết không? 

Lúc này, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy trong lòng bản năng sợ hãi. 

Đối mặt với những điều cấm kỵ, anh vẫn không thể mở rộng. Cho dù trái tim anh đã gục ngã. 

Tuy nhiên, so với sự áp bức cấm kỵ đối với mẹ cô, nỗi sợ hãi của Diệp Trần Linh ít hơn rất nhiều, nhưng sự phấn khích và hưng phấn của điều cấm kỵ vẫn không hề giảm bớt. 

Đặc biệt là dưới ánh mắt của mẹ, Diệp Hi càng cảm thấy hưng phấn hơn! 

Trong một cỗ xe tối tăm như vậy, dì tôi run rẩy toàn thân. Những đám mây đỏ xinh đẹp và thanh tú bay qua lúm đồng tiền của cô, nhưng trái tim cô lại chợt lạnh giá! 

Đạo đức làm vợ, làm mẹ hạn chế sâu sắc ham muốn của cô ấy! 

Hít một hơi thật sâu, cô quay người lại, nhưng thực ra cô mím môi vẫn không ngăn cản thiếu niên này muốn làm gì thì làm! 

Nhìn thấy cô không từ chối sự đụng chạm của anh, trong lòng Diệp Hi liền động lòng! 

"Đây không phải là cám dỗ tôi sao?"

Anh cử động ngón trỏ và nhìn mẹ mình trước mặt với lương tâm cắn rứt. Sau khi chắc chắn rằng cô đã ngủ, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, anh lại thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt mình đang thở gấp gáp, bởi vì một đôi đỉnh núi tuyết cao chót vót buộc dưới lớp áo của cô đang run rẩy trước mắt Diệp Hi. 

"Đừng có lố bịch!"

Diệp Thần Linh trợn mắt nhìn cháu trai, nhưng lại ngượng ngùng quay đi, nhỏ giọng nói: "Mẹ ngươi nếu biết được sẽ đánh chết ngươi!"

Những lời tiếp theo mỏng như muỗi và ruồi, gần như không thể nghe được. 

"Không sao đâu. Mẹ ngủ rồi à?"

Diệp Hi thì thầm, nhưng hắn lại đang thắc mắc. 

Tại sao một người phụ nữ xinh đẹp thường chủ động lại trở nên nhút nhát như vậy? 

Dù lạ lùng nhưng Diệp Hi vẫn chậm rãi đưa tay vuốt ve làn da ngọc băng không tì vết trên tấm lưng hồng hào của cô, cảm giác mịn màng như mỡ, hồng hào như nhờn. 

Bàn tay còn lại của anh không khỏi chạm vào tấm lưng tròn trịa và hồng như ngọc của cô lần nữa. 

"嘤——"

Khi lòng bàn tay nóng bỏng của cậu bé chạm vào làn da của cô, Diệp Trần Linh không khỏi rên rỉ, toàn thân run rẩy. Thân thể mảnh dẻ của cô theo bản năng co rúm lại, ngượng ngùng quay đầu nhìn Diệp Hi, nhưng không lên tiếng. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp đó lại có chút gì đó của mùa thu và mùa xuân! 

Ánh mắt ngượng ngùng đó đầy quyến rũ và đầy cám dỗ hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành! 

Kỳ thực, Diệp Hi không biết rằng mặc dù dì của anh luôn bắt nạt anh, nhưng khi lên giường, người phụ nữ tuấn tú mạnh mẽ này lại ngượng ngùng như một trinh nữ trong đêm đầu tiên! 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi lại không biết. 

Rốt cuộc anh vẫn chưa bế người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình một cái đầu này lên giường! 

"Đừng im lặng!"

Diệp Hi làm bộ im lặng, từ phía sau vươn tay ôm lấy bờ vai phẳng lặng của mỹ nhân, nhẹ giọng nói: "Mẹ ngủ rồi! Nhưng đừng nói lớn quá!"

Giọng nói của anh tuy nhẹ nhàng nhưng dường như lại ẩn chứa một sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ. 

Trong lòng Diệp Thần Linh run rẩy, thân thể mảnh dẻ run rẩy, nhưng nàng cũng không có giãy giụa nữa. 

Dưới con mắt của chị dâu, cô thực sự cảm thấy một loại nhục nhã, khiến cô có cảm giác bị chinh phục. 

Trên thực tế, những người phụ nữ quyền lực nhất đều thích cảm giác được đàn ông chinh phục. 

Đôi mắt rực lửa của Diệp Hi nhìn chằm chằm vào làn da mỏng manh trì trệ, anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, cẩn thận cảm nhận làn da lạnh như băng có thể bị phá vỡ bởi một đòn. 

Nuốt nước miếng xong, Diệp Hi thỉnh thoảng lại nhìn về phía mẹ mình trước mặt, sợ mẹ tỉnh lại sẽ phát hiện ra. 

Cái gọi là lương tâm tội lỗi! 

"Hừ... tên khốn kiếp!"

Diệp Trần Linh hơi cử động cơ thể, nhưng nó giống sự vùng vẫy dè dặt của phụ nữ hơn. 

Tiếp xúc với một người đàn ông không phải chồng như vậy, niềm phấn khích khi ngoại tình đã kích thích tâm hồn cô một cách sâu sắc. 

Nhưng đồng thời, đạo đức phản bội chồng đè nặng lên cô. 

Đặc biệt là thân phận của cậu bé này khiến cô ngập tràn tội lỗi cấm kỵ. 

Diệp Hi nhẹ nhàng dùng hai tay kéo dì trước mặt tới. 

Tôi nhìn thấy cô ấy búi tóc bồng bềnh, khuôn mặt phủ đầy mây đỏ, đôi lông mày xinh đẹp khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ dường như nhắm nghiền, bên trong có nước mùa thu gợn sóng. 

Có lẽ vì quá căng thẳng nên hơi thở của anh hơi run rẩy, môi mím chặt. 

Không ngờ người đẹp vốn lạnh lùng, kiêu ngạo lại ngại ngùng như vậy khi nhắc đến chuyện tình cảm nam nữ! 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Long Uyển mặc áo tím giữa hai chân của Diệp Hy vô cùng cứng rắn! 

Mặc dù lúc này đèn trong xe hơi mờ nhưng Diệp Hi vẫn có thể nhìn rõ. 

Hình dáng trưởng thành và duyên dáng của người đẹp hoàn toàn hiện ra trước mắt! 

Vai được cắt gọn, eo thon, hông hơi nhô lên và đôi chân cân đối. 

Đường cong cơ thể tròn trịa này khiến máu bạn sôi lên và cơ thể bạn bùng cháy vì ham muốn! 

Trong bóng tối, ngoài Diệp Hi và mỹ nữ đang lén lút đi lại, phía sau còn có hai người đàn ông vẫn chưa ngủ. 

"Bạn có định hành động không?"

"Không, vẫn chưa phải lúc. Lần này đã xảy ra chuyện, người phụ nữ bên cạnh Diệp Hi không có trong tin tức nhắc đến!"

"Chúng ta nên làm gì?"

"Chúng ta tạm thời quan sát đi. Dù sao thì hành trình mới chỉ đi được một nửa. Chúng ta hãy quan sát cẩn thận vào một ngày khác vào ngày mai. Đêm mai có thể là thời điểm thích hợp để hành động!"

"Đúng vậy, nhưng Hàn Tuyết này thật đúng là bất cẩn, thay vì đi máy bay lại đổi thành ô tô, cái này không phải cho chúng ta một cơ hội sao?"

"Đừng bất cẩn. Bất kỳ sự bất cẩn nào cũng có thể khiến chúng ta rơi vào tình thế khó khăn!"

"Tôi biết điều này."

"Nhưng sau đó chúng ta sẽ ra sao? Chúng ta sẽ làm gì? Chắc chắn chúng ta sẽ bị truy nã!"

"Chúng tôi không thể làm gì khác ngoài việc ra nước ngoài."

"..."

Lúc này, trong bóng tối, Diệp Hi không có cảm giác được nguy cơ sắp đến, ngược lại một tay đưa tay chạm vào háng mỹ nhân! 

"Đừng."

Diệp Thần Linh nắm lấy tay hắn, nhưng tay kia của thiếu niên lại đột nhiên nắm lấy ngực hắn! 

Cảm giác tê dại đến từ bộ ngực xinh đẹp căng phồng đó khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Và chàng trai nhân cơ hội này đã cởi cúc quần của cô! 

Người phụ nữ xinh đẹp vốn có vẻ anh hùng, đoan trang và lạnh lùng nay lại trở nên thụ động và ngại ngùng khi đề cập đến vấn đề giữa nam và nữ. Sự tương phản như vậy khiến Diệp Hi có cảm giác chinh phục! 

Đặc biệt là loại khoái cảm cấm kỵ đang dần tăng lên! 

"Vâng."

Đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời đột nhiên chụm lại và siết chặt tay ở giữa! 

Tuy nhiên, cô chỉ cảm thấy một ngón tay từ từ đưa vào cơ thể mình. 

Cỗ xe tối tăm dường như đã cho họ một cơ hội hoàn hảo! 

Mục Địch, từ xa truyền đến một tiếng thét chói tai, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm lạnh lẽo. 

Tiếng kêu đó nghe như khóc lóc, giận dữ hay oán giận, nghe rợn người! 

Đó là lời than khóc của những chú chó già bị chủ đày bên vệ đường trong những đêm tuyết rơi nơi quê! 

Nó đang than thở về trải nghiệm cuộc sống của chính mình hay nó đang thể hiện sự tàn nhẫn của chủ nhân? 

Vùng đất hoang vu vô tận cuộn tròn dưới áp lực trắng xóa, như thể không muốn vùng vẫy. 

Khắp nơi cỏ xanh tươi, ong bướm vội vã đến rồi đi giờ đã ẩn náu không một dấu vết. Chỉ có vài cây trăm tuổi vẫn vươn cành trơ trụi như ma quỷ, giống như những bộ xương trắng, thêm chút buồn bã, hoang vắng cho màn đêm sau tuyết. 

"Nhanh... bỏ tay ra!"

Cảm giác được thân thể càng ngày càng nhạy cảm, mỹ nữ tuyệt sắc không khỏi thì thầm vào tai thiếu niên: "Cảm giác khó chịu quá, em đừng như vậy."

"Suỵt, dì đừng ồn ào quá!"

Diệp Hi nhìn chung quanh, phát hiện mọi người đều đã ngủ say, càng dũng cảm hơn! 

Đặc biệt trong bóng tối, người muốn phạm tội càng trở nên can đảm hơn! 

"Nào, đứng dậy đi."

Diệp Hi nắm lấy cánh tay mỹ nữ, để thân hình cao lớn của cô đứng trước mặt anh. 

May mắn thay, khoảng cách giữa các ghế đủ lớn, nếu không, một người phụ nữ trưởng thành, cao ráo và xinh đẹp như vậy thực sự sẽ không thể đứng vững được! 

Dường như biết cậu bé muốn làm gì, khuôn mặt mỹ nữ đỏ bừng nhưng không phản đối. Thay vào đó, cô nắm lấy tựa lưng trước mặt bằng cả hai tay, từ từ cúi người cao lớn của mình trước mặt chàng trai, nâng cao cặp mông tròn trịa và vui tươi của mình. 

Họ thật dũng cảm khi có một mối tình như vậy! 

Diệp Hi nhìn mẹ, lại thấy bà vẫn đang ngủ, không hề hay biết hành vi sa đọa, vô lý của mình. 

Nhưng anh chỉ nhìn thấy bóng lưng của mẹ mình, lại không biết lúc này bà thực sự không hề ngủ quên! 

Ngoài xe gió mát, nhưng trong xe lại ấm áp như mùa xuân. 

Lúc này Hàn Tuyết hai mắt hơi mở ra. Tuy rằng không thấy được cảnh tượng phía sau, nhưng cô có thể cảm nhận được con trai và dì mình muốn làm gì! 

Trời ạ, tên khốn kiếp này, sao ngươi dám làm như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 199 Người đẹp bị cám dỗ và sa ngã

Trong không gian bao la, im lặng quan sát hạ giới, càng ngày càng khó dò. Đằng sau lớp tuyết, mặt trăng lộ ra khuôn mặt trắng xám, tỏa ánh sáng mát lạnh ra thế gian, khiến lòng người càng thêm se lạnh. 

Chỉ có vài ngôi sao lạnh bầu bạn cùng cô, khiến cô không khỏi tiếc nuối mực rơi và sự hoang tàn của đêm lạnh. 

Nhìn kìa, đôi mắt cô ấy thật buồn và bước chân cô ấy thật chậm chạp! 

Dần dần, Yue'er cuối cùng cũng đi đến cuối cuộc hành trình. 

Lặng lẽ biến mất ở rìa hoang mạc, chỉ còn lại tiếng vang xanh xám gợn sóng trên bầu trời. Một lúc sau, tôi thấy màu trắng cá huyền bí đó bắt đầu lan ra từ phía đông, muốn giăng một tấm màn mềm mại bao phủ toàn bộ trái đất. 

Cái lạnh càng lúc càng mạnh, tuyết trên cành vô thức ngưng tụ thành băng như pha lê. 

Đêm tuyết đẹp quá, ước gì được ở lại khoảnh khắc này mãi, một khoảnh khắc đẹp! 

Cảnh đêm đẹp như vậy, nhưng lúc này mỹ nữ Hàn Tuyết lại không có tâm trạng thưởng thức chút nào. 

Ngay cả khi nhắm mắt lại, vẫn có những làn sóng kiêu ngạo và thở dốc từ phía sau truyền đến khiến cô cảm thấy sợ hãi! 

Thế là quá nhiều! Đứa trẻ này thực sự quá đáng! 

Hàn Tuyết nắm chặt nắm đấm, nhưng cũng không quay đầu lại mắng bọn họ. Ngược lại, cô cảm thấy dưới mắt mình họ đang ngoại tình, điều này khiến cô cảm thấy thật trống trải! 

Khí tức cấm kỵ khiến Hàn Tuyết cảm thấy choáng váng, đúng vậy! 

Làm thế nào họ có thể làm điều này? Đạo đức và những điều cấm kỵ là phổ biến. 

Rằng em gái chồng hiện tại đang vướng vào con trai mình? 

Hàn Tuyết thật sự không thể tưởng tượng được. 

Nhưng cô mơ hồ cảm thấy mình có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được! 

Hai chân không khỏi siết chặt lại, nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. 

Một luồng nhiệt nóng bỏng từ tận đáy lòng bốc lên, như muốn nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô! 

Trên mặt Hàn Tuyết dần dần hiện lên từng tia ửng đỏ. 

Nghĩ đến sự nghịch ngợm của con trai đối với mình, Hàn Tuyết dường như cảm thấy lúc này cô vướng vào anh ta chứ không phải em gái của chồng. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, ngay cả lồng ngực Hàn Tuyết cũng phập phồng. 

Không có người đàn ông nào đánh giá cao bộ ngực đầy sóng gió của cô. 

Mỹ nhân Hàn Tuyết đặt tay lên ngực, hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn của mình. 

Tuy nhiên, giọng nói quyến rũ phát ra từ phía sau quả thực giống như một cây sáo thần đọng lại trong lòng anh. 

Âm thầm kích thích những ham muốn cấm kỵ ẩn sâu trong lòng cô. 

Cô biết mình nên đứng dậy, quay lại mắng họ! 

Nhưng Hàn Tuyết thì không. Cô không biết tại sao, cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

Dường như có một giọng nói nào đó trong lòng bảo cô đừng lo lắng bất cứ điều gì. 

Hơn nữa, cô còn cảm thấy đối phương đang ngoại tình ngay dưới mũi mình. Cảm giác rõ ràng và trịch thượng này khiến cô càng cảm thấy khẩn trương và kích thích hơn. 

Phía sau, hai người đang háo hức quan sát cũng không nhìn về phía Diệp Hi bọn người. Thay vào đó, họ san phẳng chỗ ngồi và nhường chỗ như thể đang tận hưởng. 

Nhưng anh vẫn lặng lẽ nói. 

"Này, có lẽ đây là lần cuối cùng chúng ta ở Trung Quốc chăng?"

"Sao lại buồn! Chỉ cần giết bọn họ, số tiền kiếm được sẽ đủ để hai anh em chúng ta ở nước ngoài sống vui vẻ! Mẹ kiếp, ông chủ đã lâu không chạm vào phụ nữ!"

"Này, chúng ta sẽ chơi với các cô gái nước ngoài mỗi ngày phải không?"

"Tsk, tsk, tôi nghe nói con gái nước ngoài rất dâm đãng!"

"Chỉ bạn thôi à? Ở đó chúng rất lớn! Chỉ là con giun đất nhỏ của bạn thôi."

"Chết tiệt, của tôi không quá nhỏ!"

"Anh không lớn bằng em!"

"..."

Người đàn ông không nói nên lời, thật lâu sau, đột nhiên thở dài nói: "Đã lâu lắm rồi chúng ta mới được thoải mái như bây giờ phải không?"

"Được rồi, sau khi giết bọn họ, chúng ta sẽ không bao giờ phải sống cuộc sống như vậy nữa! Đến lúc đó, thế giới rộng lớn ở nước ngoài sẽ không cho phép chúng ta sống tự do!"

"Suỵt!"

Đột nhiên, người đàn ông bên cạnh làm bộ im lặng, nhỏ giọng nói: "Anh có nghe thấy gì không?"

"Không, chỉ có giọng nói của bạn thôi!"

"Ta có nghe nhầm không? Này, quên đi, đêm nay ngủ ngon đi. Đêm mai nếu thành công, chúng ta sẽ trở thành kẻ chạy trốn. Nếu thất bại, chúng ta sẽ trở thành tù nhân!"

"Chà, chúc ngủ ngon. Tối mai hãy đưa họ lên đường!"

Hàn Tuyết lúc này cắn chặt môi dưới, thân thể run rẩy.

Cô ấy tràn đầy khí chất thuần khiết! 

Lông mi của Yuzhi khẽ run lên, chiếc mũi thẳng và thông minh, hai đôi môi gợi cảm không lớn cũng không nhỏ hơi mím lại trông trưởng thành và quyến rũ. 

"Chào."

Hàn Tuyết trong lòng thở dài, cảm giác như bảo bối yêu quý của mình bị người khác cướp mất. 

Đặc biệt, trong mắt cô hiện lên một loại oán hận mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra, nước mắt lưng tròng. 

Dưới ánh trăng, nó rất sáng, giống như những vì sao trên bầu trời đêm tối tăm. 

Khuôn mặt như thoáng qua, bộ ngực cao và hơi đung đưa đang ép vào nhau theo chuyển động của cô, khe ngực mờ nhạt biến mất thật quyến rũ. 

Thân hình ngọc bích gợi cảm ẩn dưới lớp áo thật quyến rũ. 

Còn Diệp Thần Linh thì sao? 

Lúc này cô chỉ cảm thấy lo lắng và sợ hãi! 

Làm tình trong chiếc xe ngựa tối tăm thú vị biết bao? 

Có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào! 

Hơn nữa, cậu bé này còn trẻ hơn cả con gái mình! 

Khi nghĩ đến mối quan hệ dì-cháu giữa hai người, cô cảm thấy toàn thân run lên. 

Một sức mạnh cấm đoán không thể giải thích được khiến cô sợ hãi. 

Nhưng nó đầy sự mong đợi! 

Có lẽ, bạn có thể nuông chiều bản thân một chút? 

Chỉ cần người giữ bí mật, ai biết được? 

Sự thay đổi đột ngột trong tâm trạng khiến hành động của cô trở nên táo bạo. 

Bộ quần áo trên ngực của cô ấy bị căng cứng vì hai cánh tay giơ lên ​​​​theo chiều ngang, khiến cho những đỉnh tuyết tròn đầy đặn và hấp dẫn, nửa đầy đặn lại càng thêm đầy đặn và đầy đặn! 

Trong lòng Diệp Hi đang dao động, hắn không khỏi tiến lên một bước, dang rộng hai tay, kéo mỹ nữ trước mặt vào lòng! 

Lúc này, lưng của Diệp Thần Linh đang hướng về phía hắn, cặp mông đàn hồi của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào háng của Diệp Hi! 

"Đau, nhẹ nhàng một chút!"

Cô nhẹ nhàng ấn tay vào lưng ghế, nũng nịu nói: "Đồ khốn kiếp... cậu thật to gan! Tôi muốn báo cho bố và chú cậu biết chuyện!"

"Này dì, dì có bằng lòng không?"

Diệp Hi siết chặt cánh tay ôm lấy cơ thể trưởng thành của cô, vòng tay thật chặt quanh vòng eo duyên dáng của cô, áp thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô vào cơ thể anh, cảm nhận sâu sắc sự đụng chạm duyên dáng của cô. 

"Tôi sẵn lòng..."

Vật thể lạ giữa hai chân chàng trai khiến cô hoảng sợ, khí chất nam tính mạnh mẽ càng khiến cô bối rối hơn. 

Diệp Hi nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể trưởng thành đầy đặn của mình trong lòng Diệp Hi, giãy dụa: "Xảy ra chuyện gì, làm ơn thả tôi ra!"

Ngoài mối tình nam nữ, vẻ đẹp trưởng thành và dữ dằn này lại rất nhút nhát, thực sự khiến ngón tay Diệp Hy phải động đậy! 

Diệp Hi ôm cô chặt hơn! 

Anh vùi đầu vào chiếc cổ ngọc của người vợ xinh đẹp, tham lam ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô, nhẹ giọng say sưa nói: “Thật thơm quá!”

Anh say, hương thơm độc đáo của phụ nữ trưởng thành khiến anh say đắm, những lá cờ tung bay! 

Cảm nhận được sự xâm phạm của cậu bé phía sau, Diệp Trần Linh cũng phải chú ý đến chị dâu trước mặt. Nếu biết được thì cô ấy sẽ để mặt mình ở đâu?

“Thật là thú vị!” 

Diệp Hi đưa tay xoay đầu anh rể, nhìn chằm chằm vào đôi mắt yêu kiều của mỹ nữ, từ từ cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên khuôn miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm của cô!

Môi anh lúc này dán chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, mút nhẹ nhàng. 

Chiếc lưỡi xuyên qua kẽ răng, cuộn lên chất lỏng thơm ngát trong miệng. 

Diệp Hi cảm động đến mức duỗi tay ôm chặt lấy nàng. 

Mà Diệp Thần Linh, với làn da thành thục xinh đẹp của mình, hơi hơi đáp ứng nụ hôn cuồng nhiệt của anh, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô vào trong miệng anh! 

Họ hôn nhau say đắm, ôm nhau, hôn nhau ướt át, mút, cựa quậy rồi hôn nhau không ngừng. 

Cái ôm mạnh mẽ của chàng trai khiến người vợ xinh đẹp áp thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình vào cơ thể anh, bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô rơi vào tay anh, xoa nhẹ khi anh xoa bóp, cô rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. 

Niềm đam mê của Diệp Hy rất cao, động tác của cô trở nên hung dữ và hoang dã như một con thú hoang, như muốn nuốt chửng mỹ nhân trong lòng! 

Có lẽ, có quá nhiều thứ trói buộc con người! 

Một khi tìm được cơ hội để phá vỡ, những suy nghĩ đen tối trong lòng sẽ dần dần ảnh hưởng đến lý trí của họ! 

Và đêm tối đã cho họ một cơ hội như vậy! 

Có lẽ đó là tâm lý. Những người phạm tội luôn chọn màn đêm trong tiềm thức. 

Chỉ ở những nơi tối tăm họ mới có thể cảm thấy an toàn. 

Chỉ ở nơi tối tăm, họ mới có thể buông tay và chiến đấu! 

Rơi đòi hỏi phải đứng ở một độ cao nhất định. Đứng càng cao thì ngã càng nặng. 

Một người ăn xin trên đường phố sẽ không bao giờ nghĩ đến từ “thoái hóa”. 

Và chúng ta phải thêm tiền đề cho người ăn xin này. Anh ta là một kẻ ăn xin từng có lịch sử huy hoàng, nhưng giờ đây anh ta đã thoái hóa thành một kẻ ăn xin. 

Sự sa ngã ở đây có liên quan đến vinh quang trong quá khứ của anh ấy. 

Khi đó, anh ta có thể đã sở hữu một chiếc xe thể thao, một biệt thự, một mỹ nhân, rất nhiều tiền và quyền lực tối cao. 

Và tất cả điều này đã bị chính anh ta phá hỏng. 

Nếu một người không hòa nhập với xã hội và thời đại thì sẽ thoái hóa, sa đọa sâu sắc nhất. 

Cho nên Hồ Walden là nơi đồi trụy, còn Suối Đào Hoa là chốn mộng mơ của đồi trụy. 

Hút thuốc và uống rượu chỉ là những hình thức sa đọa cơ bản và là những hiện tượng phổ biến. 

Đối với phụ nữ, trí thức và gái mại dâm tự thân đã là một xu hướng. 

Nó đã tồn tại từ thời cổ đại. 

Đàn ông sẽ luôn thấu hiểu sâu sắc sự nặng nề của việc từ trên trời rơi xuống đất lần nữa sau khi kiệt sức. 

Phụ nữ không chỉ phải gánh vác sức nặng của đàn ông mà còn phải gánh trên vai sứ mệnh là một nửa còn lại của đàn ông. 

Đàn bà là cách duy nhất để biến đàn ông thành con vật. 

Đây tốt nhất là một hình thức sa đọa trung gian. 

Lúc này, thân thể Diệp Hi dần dần tiến về phía trước, áp vào thân hình trưởng thành của mỹ nhân với những đường cong lồi lõm rõ rệt. Bàn tay anh nhẹ nhàng bóp bóp ngực cô. Dù bị ngăn cách bởi hai mảnh quần áo và một chiếc áo ngực nhưng sự dịu dàng và đàn hồi của bộ ngực vẫn khiến anh say đắm! 

"Dì ơi, con không thể giúp được-"

Giọng nói của Diệp Hi có chút khàn khàn, một tay vuốt ve mái tóc mềm mượt của cô. Động tác rất nhẹ nhàng, như thể anh đang vuốt ve một báu vật vô giá. 

Anh âu yếm nhìn người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ, gợi cảm và xinh đẹp này với vòng tay ôm eo cô! 

"Đồ khốn nạn! Ngồi xuống đi!"

Diệp Thần Linh bỗng nhiên lấy lại quyền lãnh đạo! 

Mặc dù bản chất cô ấy rất xấu hổ về chuyện này nhưng dù sao cô ấy vẫn là chị cả của Diệp Hy! 

Diệp Hi vốn là đứng dậy, lại đột nhiên bị mỹ nữ đẩy về chỗ ngồi. 

Người phụ nữ xinh đẹp cao ráo uyển chuyển chậm rãi xoay người nhìn vào giữa hai chân thiếu niên, trên mặt lộ ra một tia đỏ bừng cảm động. 

Hai chân cô từ từ dang ra, quần đột nhiên tụt xuống chân! 

Tình yêu của cô rung động, trái tim cô rung động, và với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô đã chọn cách gục ngã. 

Sau khi bước ra khỏi cặp mỹ nữ có thể nói là tốt nhất này, Diệp Thần Linh mới chậm rãi ngồi lên eo thiếu niên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 200

Tôi không biết có thể dùng từ yên tĩnh ở đâu để mô tả nơi này. Nông thôn cũng náo nhiệt như thành phố, ngày đêm cũng ồn ào như vậy. 

Suy nghĩ và tâm hồn cùng tồn tại trong cơ thể, rúc vào một góc của xã hội bốc đồng, thu hẹp lại những cảm xúc và nhu cầu thực sự. 

Chỉ trong đêm tối sâu thẳm và lạnh lẽo, không ai, không ánh sáng, không ánh sao, suy nghĩ mới có thể dang rộng đôi cánh cảm hứng và bay đi. Không cần quét vôi, không cần và không cần chú ý, một chiếc xe buýt đường dài đang chạy trên quốc lộ, chạy trong đêm tối không một bóng người. 

Bọc trong bạc, trắng như mây. 

Khung cảnh được trang trí như một giấc mơ, hơi thở sảng khoái và sảng khoái. 

Vào thời điểm tuyết đang đến gần, cả thế giới cảm thấy nặng nề hơn và bớt chờ đợi hơn. 

Nổi và rơi, tuyết rơi tự do. Khi đến gần trái đất, cô còn có một trách nhiệm khác. 

Khi đến thế giới này, cô không có ý định thay đổi màu sắc của thế giới, cũng không có ý định chiếm giữ lâu dài mọi không gian trên thế giới. Tuy nhiên, sau khi cô đến, thế giới bớt cô đơn và tràn đầy hy vọng hơn. 

Lúc này, trong xe ngựa tối tăm, nhìn người cô tuyệt đẹp đang dang đôi chân thon dài uyển chuyển ngồi trên người mình, Diệp Hi dang rộng vòng tay, bỗng nhiên trong người tràn ngập ngọc mềm ấm áp thơm tho! 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Diệp Trần Linh áp vào cơ thể anh, thực sự rất tuyệt vời! 

Hơn nữa, sau này Diệp Hi mới phát hiện, mỹ nữ trong lòng hắn lại có bộ ngực đầy đặn như vậy! 

Cảm giác tuyệt vời đầy đàn hồi khiến Diệp Hi cảm thấy kích thích chưa từng có! 

Đặc biệt vào lúc này, hắn có thể bị mẫu thân trước mặt phát hiện bất cứ lúc nào! 

Sự phấn khích và cám dỗ cấp bách của việc ngoại tình vào lúc này trở nên mãnh liệt! 

"Tôi thực sự ghen tị với chú tôi!" 

Diệp Hi trong lòng có chút chua xót!

"Hừm!"

Nhẹ nhàng kẹp chân, mỹ nữ vòng tay qua cổ thiếu niên, ghé vào tai hắn ậm ừ: "Đồ khốn kiếp, đừng nhắc đến hắn!"

"Dì ơi, bây giờ dì là của con!"

Tay Diệp Hi đột nhiên nắm lấy mông mỹ nhân. 

Diệp Trần Linh không khỏi phát ra một tiếng "嘤四" rồi nhanh chóng đặt tay lên ngực Diệp Hy để đẩy anh ra, nhưng lúc này cô lại quá gợi cảm và quyến rũ! 

Thân hình rất cao đó rất trưởng thành và quyến rũ, lõm xuống như vậy, lồi lên như vậy, cong và nóng bỏng và gợi cảm! 

"Ngươi sắp chết, đừng dùng sức nhiều như vậy, người khác sẽ phát hiện!"

Lúc này, trái tim Diệp Thần Linh đập kịch liệt. Mối quan hệ cấm kỵ giữa chàng trai trẻ tuổi hơn mình này khiến chuyện tình sát thủ trở nên quá thú vị! 

Khi cưỡi trên thi thể chàng trai, cô luôn thỉnh thoảng quay lại nhìn chị dâu trước mặt, sợ bị chị phát hiện. 

Nhưng cô không thể chịu được tác động. 

"Cứ ngồi như thế này và đừng cử động!"

Diệp Thần Linh sắc mặt lạnh lùng, nhưng ánh mắt của thiếu niên lại luôn khiến cô cảm thấy bối rối, giống như cô đang khỏa thân đứng trước mặt cô, để anh nhìn! 

Và dường như có một bàn tay to vô hình nào đó đang vuốt ve những vùng nhạy cảm trên cơ thể khiến cô vô cùng hoảng sợ! 

Tuy nhiên, với tư cách là người lớn tuổi, người vợ, người mẹ, cô vẫn phải chủ động! 

Bằng không thật sự sẽ làm cho tiểu tử này đảo lộn! 

"Ồ, thế thì tôi sẽ không di chuyển."

Diệp Hy chỉ lặng lẽ ôm nàng tiên xinh đẹp này vào lòng, người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và quyến rũ này. 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này, đó là một cảm giác rất kỳ lạ. 

Sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ và ý thức chinh phục mạnh mẽ khiến anh không thể dừng lại! 

"Ôi, ông chú tội nghiệp của tôi!"

Diệp Hi trong lòng thầm thương tiếc người chú hiền lành tao nhã của mình, nhưng lại vòng tay thật chặt quanh eo của mỹ nhân. 

Ánh trăng soi sáng, gió vẫn như cũ. 

Nhưng người đàn ông và người phụ nữ tựa vào nhau lại trở nên hơi bồn chồn. 

Sức hấp dẫn kỳ diệu từ người khác giới dần dần làm tăng thêm ham muốn tiềm ẩn trong lòng họ. 

Hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông và hương thơm trưởng thành đặc trưng của người phụ nữ hòa quyện vào nhau trong trạng thái xuất thần, kích thích sâu sắc thần kinh của đối phương. 

"Này dì, dì có nghĩ chúng ta đang ngoại tình không?"

Diệp Hi nhẹ giọng nói, lại cố ý nhấn mạnh từ "không chung thủy", khiến Diệp Thần Linh cảm thấy ngượng ngùng. Cô đỏ mặt quay lại và nói: "Nói lại lần nữa!"

Cảm nhận được đôi chân xinh đẹp trên eo mình siết chặt, nụ cười trên mặt Diệp Hi càng tươi hơn. 

Lúc này, anh dường như có cảm giác bị cưỡng hiếp. 

Lúc này nhìn chiếc cổ ngọc trắng nõn thẳng tắp của Diệp Thần Linh, Diệp Hi không khỏi nghiêng người tới, cắn vành tai của nàng, nhẹ giọng nói: "Vậy ta sẽ không nói cho ngươi, chính ngươi làm đi!"

Nói xong, tay anh leo lên cặp vú cao và thanh tú của cô! 

"Tôi phản kháng lại bạn!"

Mỹ nhân nhẹ nhàng đứng dậy, nhưng một tay lại đi cởi cúc quần của thiếu niên! 

Diệp Hi mỉm cười nhấc mông lên, để quần dễ dàng tuột ra. 

"Wow, thật đáng sợ!"

Người đẹp hơi sửng sốt. Bà không ngờ cậu bé nhỏ tuổi hơn con gái bà này lại có vốn liếng kiêu ngạo như vậy! 

Nó thực sự đáng sợ! 

Nghĩ đến chồng, cô chợt có cảm giác như đang so sánh một con giun đất với một con rồng khổng lồ. 

Nó giống như một bầu trời và một trái đất! 

Diệp Hi nhẹ nhàng xoay người cọ xát vào nhau. 

Diệp Thần Linh rên rỉ, nhẹ nhàng dựa vào trên người Diệp Hi: "Đừng cử động! Chỉ có ta mới có thể cử động!"

Nhưng Diệp Hi ra tay lúc thanh sắt còn nóng, kéo mạnh đầu cô, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô. 

"Ờ..."

Diệp Thần Linh mặc dù bối rối nhưng vẫn có chút ngượng ngùng, có chút phản kháng. 

Nhưng nàng lấy hết can đảm, lúng túng xua tay, lưỡi gà của Tử Li Lạc khẽ đáp lại. 

Sự kết hợp giữa một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành đã tạo ra một cuộc chiến sôi nổi, nhưng lại khiến Hàn Tuyết trước mặt họ gặp khó khăn! 

Lúc này, hơi thở của Hàn Tuyết càng lúc càng dồn dập! 

Cô muốn đứng dậy mắng bọn họ sự vô tâm, nhưng lại phát hiện chân mình dường như đã cắm rễ xuống đất, đứng không nổi! 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Trong lòng tôi mơ hồ có một cảm giác chua chát. 

Hàn Tuyết biết như vậy không tốt, nhưng cô lại phát hiện mình đã không còn năng lực ngăn cản nữa! 

Ngược lại, cơ thể tôi rất nhạy cảm khi bị kích thích như vậy! 

Một sự kích thích khác cho các giác quan của cô. 

Âm thanh phát ra từ phía sau tuy không lớn nhưng cô có thể nghe rõ nếu lắng nghe kỹ. 

Âm thanh đó như một luồng điện, tác động vào trái tim cô. 

Cô đột nhiên cảm thấy khao khát. Cô mong mỏi người tiếp xúc gần gũi với chàng trai lúc này chính là mình! 

Chúa ơi, một người phụ nữ xinh đẹp thật dễ dàng quên đi những suy nghĩ như vậy. 

Cô thực sự không thể tưởng tượng được. 

Đạo đức, đạo đức, những điều cấm kỵ và vô số những nghi lễ không thể vượt qua khiến cô cảm thấy tội lỗi nặng nề. 

Nhưng sự hồi hộp của cuộc tình của họ ngay trước mũi cô khiến cô cảm thấy bối rối. 

Thật mâu thuẫn, thật sự mâu thuẫn. 

Hàn Tuyết, nữ thị trưởng toàn năng của thành phố Huahai, lúc này trở nên bất lực. 

Hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Ngực cô run rẩy và nặng nề như thể thiếu oxy. 

Lúc này, Diệp Hi ở phía sau đã kết thúc nụ hôn dài với mỹ nữ. Anh tựa đầu vào tai cô, nhẹ giọng nói: “Môi em mềm quá, anh còn muốn ăn!”

Một tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Diệp Trần Linh, tay còn lại trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô.

Đầu óc Diệp Thần Linh trống rỗng. Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy bộ ngực ngọc của mình đã rơi vào nanh vuốt của đối phương! 

Sự phấn khích vô hạn khi ngoại tình khiến cô ấy muốn nhiều hơn nữa! 

Chân cô tự nhiên ôm chặt Diệp Hi hơn! 

Diệp Hi đưa tay xoa xoa đỉnh núi tuyết của cô cô, cảm nhận được đôi thỏ ngọc đàn hồi! 

Sự co giãn hoàn toàn khiến anh không muốn buông ra, giống như đang ôm hai quả kẹo dẻo, để những quả cầu thịt tùy theo sức mạnh của anh mà thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau! 

Diệp Thần Linh trong lòng rung động, dục vọng của nàng càng thêm mãnh liệt! 

Hơi thở nóng hổi phả vào người cháu trai khiến cô cảm thấy bối rối, tim đập thình thịch. 

Cảm giác hưng phấn khi ngoại tình, sự cám dỗ bức thiết và cảm giác bị phản bội khi Hongxing lừa dối cô thực sự quá phấn khích! 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân giống như đám mây thiêu đốt trên bầu trời, đỏ rực và nóng bỏng. 

Một bàn tay ngọc bất ngờ đặt lên cổ Diệp Hi. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay anh. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác đó. 

"Anh... đứng dậy trước đi, tôi không thể di chuyển đến đó được."

Diệp Hy thì thầm và thổi hơi nóng vào tai Meifu. 

Liệu khoảnh khắc này cuối cùng đã đến chưa? 

Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên hồi phục lại một chút sau sự bối rối và mê đắm của mình. 

Nhìn cậu bé bị đè xuống ghế, cô mím môi, trong mắt tràn ngập vẻ quyến rũ trưởng thành đến rùng mình. 

Xung quanh con đường này, tuyết phủ khắp vùng hoang dã. 

Thực ra, ngây thơ luôn có chút lạnh lùng. 

Tuyết cũng không ngoại lệ. 

Thế giới bên ngoài thật tuyệt vời, thế giới bên ngoài rất trắng. 

Một người có thể hát và nhảy, nhưng anh ta không thể hát trong tuyết. 

Tuyết là một món quà sang trọng. 

Không nhất thiết bạn có thể có tuyết ở mọi nơi và không phải ai cũng có thể tận hưởng tuyết. 

Vô tình, các thành phố, làng mạc, đồng bằng và núi non đều được trang trí bằng tuyết, dường như có một linh hồn xanh chói mắt. 

Sau khi tuyết rơi dày đặc, con đường không còn thông thoáng nữa. 

Những ngọn núi trở nên lạnh hơn, nước trở nên loãng hơn và con đường sau tuyết dường như hơi phình ra. 

Tất nhiên, cả bậc thang và đường dẫn đều là phần mở rộng và thành phần của đường. 

Có người thích đi con đường rộng và thẳng, có người thích đi con đường quanh co, có người thích đi con đường từ từ. 

Mỗi cái đều có những đặc điểm riêng và cũng khác nhau. 

Tuy nhiên, đối với con đường tuyết, phong cách và hương vị của nó thực sự gần giống nhau, và ngay cả nhịp điệu đi lên về cơ bản cũng giống nhau. 

Giữa những chiếc xe đang chạy trên đường, khung cảnh tối tăm tràn ngập mùi dục vọng. 

Lúc này, người đẹp nhẹ nhàng nâng mông lên, sau khi chạm vào con cặc nóng bỏng, cô đưa tay ra. 

Lúc này, Diệp Trần Linh bị cuốn vào cuộc chiến giữa trời và người. 

Cô biết rằng chỉ cần cô ngồi xuống thì mọi chuyện sẽ được giải quyết. 

Nàng phản bội chồng, phản bội con gái, phản bội đạo đức, phản bội đạo đức, rơi vào vòng xoáy dục vọng cấm kỵ, không cách nào tự giải thoát! 

Tuy nhiên, cô không thể nghĩ đến việc đứng dậy và bỏ chạy. 

Có ổn không? 

Không thể được à? 

Cô… nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt ửng hồng đầy cảm xúc, thật xinh đẹp. 

Toàn thân cô tê dại, không nhịn được ôm vật đó ngồi xuống. Đáng tiếc, cô luôn bị chính lý trí của mình ngăn cản vào những thời khắc quan trọng. 

Tình yêu và ước muốn, sự công chính và sự cám dỗ. 

Nhưng khi bàn tay của cậu bé mà cô đang cưỡi nắm lấy ngực cô và xoa bóp, trái tim của mỹ nhân như bị trúng một đòn tấn công mạnh mẽ nhất, toàn thân cô run lên! 

Và khoảnh khắc tiếp theo, cô đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi ngồi phịch xuống mông! 

Con đường phủ tuyết là một sự tồn tại, một cử chỉ và một biểu tượng. 

Với những con đường tuyết, trời đất có phương tiện truyền tải phúc âm và là cầu nối truyền đạt thông tin. 

Trước khi con đường tuyết hình thành, trời cao quá đất không thể với tới, đất khó khống chế được trời. 

Sau khi con đường tuyết xuất hiện, trời và đất hòa làm một và hòa làm một. 

Trời đất hợp nhất, trời đất viết nên một bài văn hài hòa, phong phú. 

Lúc này, tốc độ của xe buýt giảm dần trên con đường gập ghềnh. 

Nhưng nó vẫn khiến hành khách trên xe cảm thấy run rẩy. 

Nhưng trong thời tiết như vậy và dưới tình trạng kiệt sức như vậy, họ đơn giản là không muốn mở mắt ra. 

Chiếc xe buýt đường dài lao qua một hố sâu khiến thi thể người đẹp trên xe bị hất tung lên rồi ngã xuống nặng nề. 

Cái âm hộ ướt át đó bỗng nhiên bị con cặc cao ngất trời đó xâm nhập!

"Ồ!" 

Diệp Thần Linh cắn chặt môi dưới. Cô không thể quen được với cảm giác bị xuyên thấu đột ngột. 

Tại sao con cặc của cậu bé này lại đáng sợ đến vậy! 

Âm hộ của cô đã bị anh sưng tấy và sưng tấy! 

Diệp Hy duỗi thẳng eo và nhét con cặc lớn vào. Cô cô thở dài: “Ồ, sưng quá!”

Nhưng nói xong, cô lập tức cắn môi không cho bạn phát ra âm thanh! 

Diệp Hi xoay eo, nâng con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu đẩy vào ra. Âm hộ của dì anh thật chặt và ấm áp. Anh cảm thấy cặc mình được quấn chặt, nóng nực và thoải mái quá! 

Mỗi lần vào sâu, anh cảm nhận được miệng tử cung nên dùng hai tay ôm lấy eo dì và ấn mạnh vào miệng tử cung. Cô cô liên tục lắc đầu, nhưng cô không dám rên rỉ! 

Mỗi lần tiếp xúc giữa họ đều là nguồn hạnh phúc cho cô. Diệp Hi cảm giác được dịch âm đạo của dì ngày càng nhiều, cửa tử cung càng mở rộng hơn. Con cặc của anh đã có thể đi vào tử cung của cô. Bộ ngực của dì cô ấy lắc lư theo từng cú đẩy của dương vật của tôi.

Sau khi dần dần quen với con cặc to và dài, dì tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Lúc này, âm đạo của cô trở nên nhạy cảm hơn. Diệp Hi xoay con cặc, để nó cọ vào thành âm đạo. Anh có thể cảm nhận được dì mình đang run rẩy liên tục. Anh yêu cầu cô ôm lấy cổ mình. Anh ta giữ chân và mông cô bằng cả hai tay và đụ cô từng bước một. Dì vòng tay qua cổ tôi và kẹp chặt hai chân quanh eo dì, di chuyển lên xuống.

"Ờ..."

Dì cắn môi tuyệt vọng, sợ mình sẽ rên rỉ và làm kinh động những người xung quanh.

Trên thực tế, Tuyết Lộ sẵn sàng hy sinh. 

Không có hình thức nào tốt hơn có thể biến dấu chân bước đi trên con đường đầy tuyết thành những bản ghi rõ ràng và chi tiết khác nhau. 

Từng dòng, từng chuỗi, một số có thể đơn giản hoặc một số có thể bí ẩn vô tận. 

Với những con đường phủ đầy tuyết, những suy nghĩ của thiên nhiên trở nên trong lành; với những con đường đầy tuyết, những nguyên tắc của thế giới trở nên đơn giản và rõ ràng. 

Con đường này khiến ô tô liên tục di chuyển lên xuống nhưng lại vừa tiết kiệm rất nhiều công sức cho người đẹp đang thực hiện hành động tương tự.

Sự kích thích mạnh mẽ trong cơ thể cô không thể khiến cô rên rỉ lớn tiếng vì cô không dám. 

Mỹ phụ cắn môi dưới, không bao giờ để mình phát ra âm thanh hoang dã như vậy, chỉ thỉnh thoảng thở ra từng ngụm hơi nóng từ lỗ mũi. 

Diệp Hy dang rộng chân của dì, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của cô ấy không ngừng đánh vào mông cô ấy! 

Người dì không dám rên rỉ chỉ có thể không ngừng thở hổn hển, chịu đựng sự va chạm và lực đẩy bạo lực và quá mức của cậu bé! 

Giữa hai chân, tinh dịch không ngừng tuôn ra khiến khớp nối giữa hai người ướt đẫm. Tốc độ đâm của Diệp Hi tăng lên, mỗi cú đâm đều xuyên thấu trái tim yêu thương của dì cô. Con cặc của cô như muốn nổ tung!

"À... à... ừm... à... nhanh hơn..."

Giọng nữ nũng nịu ngắt quãng nghe rất kích động. Bên tai Diệp Hi, cô càng cảm thấy dì mình vô cùng dâm đãng. 

Đôi mắt của Dì nhắm nghiền, dục vọng và khoái cảm của cô đã lên đến đỉnh điểm rất cao. 

Động tác của Diệp Hi vô cùng điên cuồng. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và đập cô một cách điên cuồng. Sau đó, việc xuất tinh kéo theo những đợt tê buốt như điện giật. Trong một thời gian dài, anh bị choáng ngợp bởi khoái cảm xuất tinh. Giống như trên thế giới này chẳng có gì ngoài tê dại, tê dại, tê dại...

Đường đi vắng hơn nhưng bụi không còn kiêu ngạo. 

Trước khi bạn nhận ra điều đó, bạn sẽ thấy rằng sự tồn tại của những con đường phủ tuyết là điều mang tính triết lý và logic. 

Những con đường đầy tuyết có thể tạo ra những nhà thơ, triết gia và cả những nhà sử học. 

Viết lên tuyết một chút công lý, con đường sẽ trở nên thánh thiện hơn, thế giới sẽ trong sáng và tràn đầy hy vọng. 

Chiếc xe vẫn đang tiến về phía trước, phía trước có một cây cầu. 

Lúc này, nó được bao phủ bởi những bông tuyết và trở nên giống như một chiếc kem que. 

Cầu không có tuyết thì nhàm chán, tuyết không có cầu thì đơn điệu. 

Điều quan trọng nhất của cây cầu tuyết chính là tuyết, và điều quan trọng nhất khi qua cầu là tâm trạng. 

Nếu bồn chồn và tâm trạng không tốt thì dù có đi qua cây cầu quyến rũ, cám dỗ cũng sẽ nhàm chán. 

Trong trường hợp này, tầm nhìn của bạn có thể dễ dàng bị mờ, trọng tâm của bạn có thể dễ dàng mất cân bằng và khả năng tập trung của bạn có thể bị mờ. 

Trong sương mù, bạn sẽ có một nỗi buồn khó tả đến từ tuyết và dâng lên từ dưới cầu. 

Lúc này, hình vòng cung của cây cầu tuyết khiến hai người ngồi trên xe ngựa thuận tiện hơn. 

Khuôn mặt của cô ấy vẫn rất mềm mại và quyến rũ, trong vẻ đẹp của cô ấy có chút quyến rũ. 

Thân hình của cô vẫn vô cùng nóng bỏng và gợi cảm với vòng eo thon và hai bầu ngực căng mọng, săn chắc trên vóc dáng thon thả. Họ hùng vĩ nhưng không phô trương. Họ phù hợp với nhau một cách hoàn hảo! 

Đặc biệt lúc này quần áo của cô đã xộc xệch, chiếc rốn xinh xắn lộ ra ngoài. 

Chiếc quần ở phần thân dưới bị kéo xuống và chĩa dọc theo phía trên đùi! 

Đôi chân thon và trắng, dáng người cao ráo quyến rũ khi đi giày cao gót, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ có tâm! 

"Ồ."

Những chuyến xe đường dài vẫn tạo điều kiện thuận lợi cho mối tình giữa hai cô gái trẻ coi thường đạo đức và luân lý với một người phụ nữ trưởng thành. 

Trên cầu có những vết lõm khiến động tác của anh rể tôi trở nên hung bạo hơn. 

Dù hình vòng cung của cây cầu có duyên dáng và quyến rũ đến đâu thì vẫn khiến người ta cảm thấy mọi thứ thật nhẹ nhàng và trắng xóa. 

Trên cầu tuyết, sự bình tĩnh và yên bình có thể được miêu tả là hào phóng. 

Tuyết tạo nên sự lạnh lẽo của cây cầu, và cây cầu hội tụ linh hồn của tuyết. 

"Hừ... tên khốn kiếp... ngươi suýt giết chết ta!"

Diệp Thần Linh yếu ớt ôm lấy hắn, lại phát hiện con cặc trong âm đạo của mình vẫn cứng như vậy!

"Có phải là hàng tốt không? Bạn có thể thử lại được không?" 

Con cặc của Diệp Hy chui vào âm hộ của dì cô, đưa vào hoàn toàn và thực hiện kỹ năng đẩy xe độc ​​đáo của ông già khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui một cách tuyệt vọng, lấp đầy âm hộ bằng con cặc lớn, và thậm chí chạm tới đáy giữa các lần đẩy. Cơ thể của người dì xinh đẹp tê dại và thoải mái. 

Anh đẩy con cặc của mình thật mạnh hết lần này đến lần khác, con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của dì anh, như thể không thuộc về ai cả. 

Âm hộ của dì thật thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng, dày và to cọ xát, bộc lộ bản chất dâm đãng. Bất chấp sự xấu hổ của mình, cô thở hổn hển nhẹ nhàng trong niềm vui. Cô phấn khích đến mức dùng tay nắm chặt vào lưng ghế, hơi dang chân ra và vặn cái mông béo lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận tiếng cặc của cháu trai. Cô rõ ràng là say mê, thoải mái đến mức quên phát ra âm thanh, âm hộ của cô đã quấn thật sâu vào cặc của cháu trai anh! 

Tay của Diệp Hi cũng ôm lấy cặp mông đầy đặn xinh đẹp của dì, đẩy thân dưới của cô về phía trước đánh vào mông cô. Dương vật dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của dì, và dương vật to lớn cào vào thành âm đạo của cô. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt hút tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô như một cái máy bơm. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống háng và rơi xuống bắp chân vẫn đang mang tất. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến dì tôi phát điên. Cô ôm chặt lưng ghế trước, âm đạo điên cuồng thúc vào đáp lại lực đẩy của Diệp Hi. Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy dì tôi đang nắm chặt tay thành nắm đấm, cố gắng hết sức để kiềm chế không hét lên. 

Kìm nén cảm giác muốn rên rỉ thật lớn. 

Dì rõ ràng hiểu rằng la hét chẳng mang lại lợi ích gì cho ai cả. 

Hãy tưởng tượng, nếu mẹ tôi biết được hoàn cảnh hiện tại của họ, chắc dì tôi sẽ xấu hổ nhảy xuống biển. 

Vòng quay gần gũi như vậy có lẽ là thú vui mà trước đây dì tôi chưa từng được hưởng. Cô ấy thở hổn hển và đổ mồ hôi, đôi mắt hơi nhắm lại, bộ phận sinh dục càng được kết nối sâu hơn. Quy đầu màu đỏ tiếp tục khám phá và lao nhanh vào âm đạo, đồng thời con cặc chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn. Người dì đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo. 

Diệp Hi giật giật con cặc, tận hưởng cơ thể của dì, ra vào sâu vào, đánh thật mạnh vào phần dưới của dì. Vẻ mặt đau đớn của cô tràn đầy đam mê và hưng phấn, cơ thể cô rung chuyển lên xuống, bộ ngực quyến rũ cũng rung chuyển lên xuống. 

Diệp Hi dùng tay vuốt ve, xoa xoa hai chân của dì. Dọc đường, xe xóc lên xóc xuống, dì của cô cũng bị lật đi lật lại nhiều lần. 

Đây chỉ đơn giản là một sự tra tấn đối với dì tôi! 

Diệp Hy Trinh lo lắng rằng dì cô sẽ hét lên. 

Anh từ từ đẩy dương vật của mình ngày càng sâu hơn vào âm đạo của dì rồi đâm vào trong cô với tốc độ bình thường. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp thường ngày lại quá phóng túng!

Mỗi lần anh đẩy, dì của anh sẽ rên rỉ khe khẽ, cơ thể cô sẽ vặn vẹo thường xuyên khi cặc anh va vào cơ thể cô, từ đó khiến bộ ngực xinh đẹp của cô đung đưa qua lại. Diệp Hy đụ thân thể của dì, thân hình xinh đẹp của dì đung đưa lên xuống, bộ ngực quyến rũ cũng đung đưa lên xuống. Thật là thoải mái! 

"Ờ..."

Mặc dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng sự thôi thúc rên rỉ, nhưng cuối cùng người phụ nữ xinh đẹp vẫn không thể không phát ra một vẻ kiêu ngạo cực kỳ quyến rũ. Đôi vai trần của cô phẳng và tròn trịa, đôi cánh tay hình củ sen dang ngang ngực. 

Lúc này trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, khoác lên hai bên vai, trông thật gợi cảm và quyến rũ! 

Tuy nhiên, họ không biết rằng những động tác nhỏ đó và tiếng rên rỉ như vậy gần như đã đẩy mỹ nhân Hàn Tuyết trước mặt đến giới hạn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 201 Tình yêu thầm kín, đêm buồn ngủ

Khi xe lắc lư, Diệp Hi dần dần gia tăng động tác, một tay ôm lấy eo dì, dùng lực kéo về phía sau, một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì từ dưới lớp áo, đẩy hông về phía trước, thọc sâu vào trong cơ thể dì. Cô ấy cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mình cũng đang co rút, gần như véo vào dương vật của tôi. Tôi ép chặt cơ thể mình vào phía sau cô ấy, tận hưởng niềm vui sướng vô song này. 

Lúc này, dương vật của Diệp Hi giống như một cái que nóng hổi và dày đặc, dương vật của anh bị mạnh mẽ nhét vào giữa hai chân khép chặt của dì xinh đẹp. 

Da trần, cơ bắp và cơ bắp, dì có thể cảm nhận rõ ràng sự săn chắc và khỏe mạnh của cháu trai mình. Cô cảm thấy phần thịt mềm mại ở chân trong và đôi môi ngọt ngào của mình dường như bị đốt cháy. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới của cô. Dương vật của Diệp Hy trực tiếp ấn vào đôi môi đang hé mở của dì, quy đầu dày và nóng bỏng trêu chọc môi cô. 

"Dì tốt! Chặt quá!"

Diệp Hy đặt tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của dì, ấn mạnh điểm mềm mại của cô vào cặc anh. Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, dì cô và Diệp Hy đồng thời trở nên phấn khích. Diệp Hi âm thầm thọc bộ phận sinh dục của mình, hung hăng xoa bóp. 

Hai chân xinh đẹp của cô quấn lấy đùi của Diệp Hi. 

Dương vật của Diệp Hi ngửa lên cao, vừa chạm vào khoảng trống bí mật giữa các ngón chân của cô. 

Anh dùng đầu gối dang rộng đôi chân thon dài duyên dáng của người dì xinh đẹp quyến rũ của mình. 

"Ừm...ah...đừng làm lớn tiếng...ồn ào quá."

Kìm nén ham muốn rên rỉ và khóc lóc đi ngủ, dì tôi cắn chặt môi dưới, nhưng dì cảm thấy chuyện tình cảm như vậy thật thú vị! 

Dương vật cứng ngắc của Diệp Hy hết lần này đến lần khác đâm vào âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của dì. Quy đầu được bao phủ bởi chất dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của dì anh. Anh vòng tay qua vòng eo thanh tú của dì và nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn xinh đẹp của cô lên. Dương vật dày cộm ấn nhẹ, quy đầu luôn cọ sát vào môi âm hộ mềm mại, trơn trượt, cuối cùng ấn sâu vào trong bụng dì! 

"Hmm... sâu quá... khốn kiếp..."

Anh lại duỗi thẳng eo, cái quy đầu nóng bỏng và to lớn thường xuyên chạm vào anh, kéo dài âm hộ nhỏ nhắn của dì anh. 

Cô cảm thấy có thứ gì đó dày và to thô bạo đâm vào âm đạo của mình, nó đang mở rộng và đi sâu một cách mạnh mẽ! 

Sự ma sát mạnh mẽ của da thịt với thịt và lông mu cọ xát với lông mu khiến toàn thân cô khẽ run lên, nhất là khi thứ dày đặc đó đưa vào cái miệng hẹp của âm đạo, bức tường ngọc mềm mại và đàn hồi “cánh hoa” của âm đạo ôm chặt lấy Diệp Trần Linh dày đặc cảm giác như bị điện giật khi quy đầu cứng và nóng, cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương khẽ run lên, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết cứng ngắc căng cứng bờm, và đôi tay mảnh khảnh như bạch ngọc hành tây. bám vào ghế như co giật, chịu đựng sự cưỡng hiếp của cháu trai. 

"Hmm... người đàn ông tốt... ừm... à..."

Đầu ngọc duyên dáng của dì đột nhiên ngửa ra sau, khuôn mặt xinh đẹp chuyển sang màu đỏ rực, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàm răng cắn nhẹ, mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên bàn chân nhỏ nhắn thanh tú của cô căng thẳng, cứng đờ một cách lo lắng. 

Tha thứ! 

Lúc này, nghe phía sau truyền đến mấy tiếng rên rỉ mơ hồ, Hàn Tuyết cắn chặt môi. Mặc dù mặt cô gần như đỏ bừng và nóng bừng, thậm chí hơi thở gấp gáp nhưng cô vẫn chịu đựng được. 

Chỉ là cảm giác chua xót trong lòng càng ngày càng mạnh! 

Cô sợ cảm giác như vậy. 

Bởi vì Hàn Tuyết thật sự biết loại cảm giác này ý nghĩa. 

Bơ sữa cao tròn, phồng lên và xẹp xuống như một đỉnh núi liên tục. 

Bộ quần áo quấn chặt quanh miếng thịt viên bị kéo căng lên cao, như muốn bung ra từ bên trong khiến miếng thịt gợn sóng. 

"Ờ..."

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ cực kỳ dồn nén từ phía sau truyền đến! 

Cuối cùng, mọi thứ dần dần trở lại bình tĩnh. 

"Hừ."

Hàn Tuyết hít một hơi dài, dường như quá trình vừa rồi là một sự tra tấn đối với chính mình. 

Cô ấy đổ mồ hôi và hơi thở giống như một bông hoa lan. 

Nhưng một bàn tay đã vô thức nắm lấy một bên ngực của cô. 

Những đỉnh tròn có phần bị bẹp dưới tay cô. 

Sau đó, phía sau vang lên tiếng mặc quần áo sột soạt. 

Hàn Tuyết biết rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Chuyện tình giữa tên khốn đó và em gái chồng cuối cùng cũng đã đi đến hồi kết. 

Nhưng trái tim cô như có một gánh nặng đè lên, cô đau đớn, tổn thương và tức giận. 

"Tiểu khốn kiếp!"

Đột nhiên, phía sau truyền đến Diệp Thần Linh thanh âm: "Ta đau muốn chết!"

"Ân... Vừa rồi ta rất nhẹ, cũng không nhúc nhích, là ngươi động."

Diệp Hi vô tội nói. 

"Chậc...ôi, nhẹ nhàng thôi. Nếu nó vỡ, hạnh phúc tình dục của bạn sau này sẽ ra sao?"

"Haiz! Tất cả đều vô nghĩa!"

Người đẹp nhẹ nhàng chửi rủa. 

Nhưng đúng lúc này, chiếc xe buýt đang chạy bình thường từ từ dừng lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Hi vươn tay ra khỏi ngực dì bên cạnh. 

Lúc này, vì xe dừng đột ngột nên những hành khách đang ngủ trên xe từ từ tỉnh dậy. 

"Này, ông chủ tài xế, không phải là trục trặc sao?"

"Tôi sẽ lau nó, bạn đang đùa tôi à!"

"Ôi chúa ơi..."

Đột nhiên, những lời phàn nàn nảy sinh giữa các hành khách. 

Nhưng trên mặt tài xế và tiếp viên hàng không đều lộ vẻ khó xử: "Mọi người, tôi xin lỗi. Tôi xuống xe để xem nguyên nhân là gì."

Tài xế cầm đèn pin bước xuống xe. 

Gió buốt thổi vào qua cửa xe đang mở. 

"Để anh bóp cổ em, sao lạnh thế này!"

May mắn thay, máy sưởi trong xe vẫn chạy, nếu không thì sẽ là thảm họa. 

"Sao ngươi lại xui xẻo như vậy!"

Diệp Hi nhìn cánh đồng trắng xóa rộng lớn bên ngoài xe được chiếu sáng bởi sự xuất hiện của mặt trăng. 

Nhìn khung cảnh này lâu sẽ khiến bạn cảm thấy nhức mắt. 

"Im lặng!"

Đột nhiên, người mẹ phía trước quay lại, hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

"Ồ."

Diệp Hi giật mình, sao mẹ cô lại có biểu cảm kỳ lạ như vậy? 

Hình như anh đã làm gì đó khiến cô không vui. 

Nó là gì vậy? 

Nghĩ đến việc cô và dì vừa làm, tim Diệp Hi đập thình thịch. Mẹ cô ấy có biết không? 

Cô ấy không ngủ à? 

Cô ấy tỉnh rồi à? 

Anh ta liếc nhìn người dì bên cạnh với lương tâm cắn rứt, nhưng trong lòng đột nhiên có một tia tà ác. 

Hình như... mẹ tôi có gì đó khác lạ, bà đã thay đổi! 

Nhìn bóng lưng của mẹ, Diệp Hi không biết bà đang suy nghĩ gì, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. 

Thời gian trôi qua, tài xế xuống xe quay lại với vẻ mặt bực bội: “Mọi người, tôi thực sự xin lỗi, vì lúc này trời tối quá và tôi không thể nhìn thấy động cơ bị sao cả”.

"Chết tiệt, ý cậu là chúng ta sẽ qua đêm ở đây à?"

"Ừ, chúng tôi vừa liên hệ với công ty, nếu ngày mai không tìm ra được vấn đề thì họ sẽ sắp xếp một chiếc xe khác."

"Đi đi, còn thời gian của tôi! Tôi vẫn đang vội!"

"Đúng vậy! Chết tiệt!"

Diệp Hi ngả người ra sau, cười lạnh: "Anh chỉ mắng tôi thôi, có thể thì đi sửa đi!"

"Nói ít đi!"

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh chạm vào anh.

Diệp Hi đột nhiên thấp giọng nói: "Mẹ hình như... biết chúng ta vừa làm gì!" 

Bùm!

Nghe được lời nói của Diệp Hi, trong lòng Diệp Thần Linh đột nhiên dâng lên một đợt sóng lớn! 

"Anh... nói thật à?" 

Giọng cô rất thấp, ghé sát vào tai Diệp Hi, như sợ bị Hàn Hiên phát hiện.

"Vâng." 

Diệp Hi gật đầu, nhìn cô nói: "Tôi nên làm gì đây?"

"..."

Diệp Thần Linh mím môi, không nói chuyện. 

Nếu vừa rồi mẹ thật sự phát hiện ra, tại sao mẹ không ngăn cản? 

Tại sao cô lại chọn cách im lặng? 

"Có lẽ nào cô ấy..."

Nghĩ tới buổi chiều nhìn thấy Hàn Tuyết ôm thiếu niên thân mật trong bữa tối, trên mặt Diệp Thần Linh hiện lên một tia hiểu biết. 

Tuy nhiên, kết quả như vậy thì quá... sốc phải không? 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của cô, Diệp Hi không khỏi tò mò. 

Đột nhiên, Diệp Thần Linh mỉm cười. Bà cắn tai cháu trai: “Con muốn biết à?”

"Ừ! Hãy nghĩ về điều đó đi!"

Diệp Hi lập tức gật đầu, nhưng với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, dù vừa mới trút giận nhưng anh vẫn cảm thấy khó chịu như vậy.

"Tôi sẽ nói với bạn sau!" 

Diệp Thần Linh lóe lên quyến rũ đôi mắt, nhưng lúc này nàng cũng không có nói ra. 

Có lẽ, nếu không muốn sau này gặp lại Hàn Tuyết sẽ phải xấu hổ thì chỉ còn một cách. 

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu, nhưng trong mắt lại tràn ngập gian xảo. 

Có vẻ như chính anh ta đã nhìn thấy một số manh mối. 

Khi màn đêm buông xuống, các hành khách cuối cùng cũng bình tĩnh trở lại sau khi mệt mỏi vì bị la mắng. 

Nhưng hai người trong xe lại không ngủ được. 

"Tôi nên làm gì đây? Bạn có muốn tấn công lần nữa không? Nếu không, sẽ xảy ra chuyện gì đó."

"Chờ một chút!"

Người đàn ông nhìn cỗ xe tối tăm, trong lòng có chút bất an. 

"Được rồi! Lỡ như xe không sửa được thì sao?"

"Chờ đợi!"

Khi màn đêm dần dài hơn, vầng trăng đêm nay trông thật đặc biệt, giống như một khuôn mặt đang mỉm cười nhìn từ xa. Ánh trăng mờ ảo tựa như một liều thuốc kích thích, tựa như lòng người đang rung động. 

Diệp Hi mở nhắm mắt lại. Đêm nay anh không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Đêm đã khuya và mọi người đều đã ngủ. 

Mắt anh liếc nhìn dì mình, người đang nằm gần như phẳng lì bên cạnh anh. 

Bộ ngực cao chót vót đó dường như đang vẫy tay chào tôi. 

"Gulu!"

Diệp Hi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, chậm rãi đứng dậy khỏi vị trí, nửa cúi người bên cạnh dì, một tay trèo lên ngực cô. 

Chiếc áo len bó sát đó đã làm nổi bật hoàn toàn vẻ duyên dáng của phần thân trên của cô ấy! 

Bộ ngực đầy đặn và cao, tròn và nhọn! 

Da của dì xinh đẹp mịn màng trơn trượt quá! 

Diệp Hi đẩy áo ngực lên, một tay nắm lấy bộ ngực ngọc vừa nhảy ra ngoài!

Diệp Hi vuốt ve ngực cô như thế này. Ngay cả qua lớp quần áo, cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng làn da băng giá mỏng manh của mình. Những xúc tu của cô ấy mịn như mỡ và hồng hào như mỡ! 

Dường như trong giấc ngủ, Diệp Thần Linh đang có một giấc mơ ngọt ngào tràn ngập tình yêu! 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp có chút ngượng ngùng càng xấu hổ với Lý Nhượng, khiến ngón trỏ của Diệp Hi động đậy! 

"Này, dì có vẻ ngủ ngon nhỉ!"

Một tay của Diệp Hi lén lút cởi quần của Diệp Thần Linh. 

Nhưng sau rất nhiều cố gắng, cuối cùng anh cũng hé mở được cánh cửa. 

"Từ giờ trở đi, nơi này sẽ là của riêng tôi!"

Nhìn vào giữa hai chân của dì, trong lòng Diệp Hi có một cảm giác bị chinh phục. 

Bộ ngực cao chót vót của cô không bị xẹp xuống khi nằm ngửa. Bộ ngực của cô ấy vẫn đầy đặn và tròn trịa, quần áo của cô ấy đỡ được hai chiếc lều cao! 

Những đỉnh núi đầy đặn và phồng lên cùng lúc, thu hút sự chú ý của bạn! 

Diệp Hi cùng nhau giơ ngón tay lên, di chuyển qua hai đỉnh! 

Qua áo và áo lót, ngón tay của anh thỉnh thoảng thọc mạnh vào, đỉnh tuyết đầy đặn đột nhiên chìm vào! 

Và khi ngón tay của Diệp Hy rút lại, viên thịt đã trở lại độ tròn ban đầu! 

Ôi, sự đàn hồi đó mới tuyệt vời làm sao! 

Lúc này, tư thế của dì tôi đã bộc lộ trọn vẹn những ưu điểm về hình dáng của dì. Cô ấy duyên dáng và gợi cảm, trông rất thanh lịch và lộng lẫy, với bộ quần áo mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy. 

"Chà, quyến rũ tôi!"

Diệp Hi lặng lẽ cởi quần. 

Lúc này, anh thực sự bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành và xinh đẹp trước mặt này, anh gần như chết lặng. 

Diệp Trần Linh không hề thoa bất kỳ loại phấn nào, trông cô ấy thanh tú như một bông dâm bụt. 

Đôi má ngọc xinh đẹp đó trắng nõn hồng hào, đôi môi ẩm ướt gợi cảm rõ ràng, bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực đang run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô. Tần số đập đều đặn khiến trái tim Diệp Hi run lên. 

Đặc biệt là lúc cô còn đang ngủ, sự đụng chạm của Diệp Hi khiến cô có cảm giác kỳ lạ. 

Tại sao giấc mơ lại chân thực đến vậy? 

Tại sao tôi lại có một cảm giác tuyệt vời như vậy? 

Những giấc mơ khiêu dâm trở nên hấp dẫn từ khi nào? 

Diệp Hi lật áo lên, làn da của dì lộ ra trong không khí trắng nõn mềm mại, thân hình có đường cong lồi lõm, một đôi chân thon dài so le nhau, uyển chuyển uyển chuyển, cặp mông đầy đặn rất hấp dẫn. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Diệp Hi đứng dậy, nhẹ nhàng tựa vào người cô, đè cô xuống, nghiêng người, dùng khuôn mặt anh nhẹ nhàng xoa khuôn mặt hồng hào mềm mại của cô, dịu dàng hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô. Lưỡi anh đột nhiên xuyên qua kẽ răng cô, tiến vào trong miệng cô, nhẹ nhàng khuấy động, cuốn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô mà không ngừng mút, tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời. 

Trong giấc mơ gợi tình, Diệp Trần Linh thỉnh thoảng nhếch miệng nhỏ, để cậu bé thể hiện tình cảm của mình trên miệng cô. 

Lúc này mặt cô hơi đỏ lên, mồ hôi chảy ròng ròng. Khi cháu trai vừa vén áo lên, vẻ đẹp mùa xuân trên ngực cô đã lộ ra: chiếc áo ngực màu tím ôm chặt lấy đỉnh núi tuyết cao và đầy đặn của cô, để lộ làn da trắng như tuyết, bộ ngực hơi run lên khiến cô trông càng thêm quyến rũ và gợi cảm. 

Đôi mắt của Diệp Hy mở to khi nhìn thấy nó! 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, làn da trắng như tuyết không tì vết của cô càng nổi bật, khe ngực sâu thẳm của cô mơ hồ lộ ra dưới đường viền cổ áo hơi hở. 

Diệp Hi cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình rất nhiều, thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy ửng hồng. 

"Hehe, dì nhất định đang mơ mộng!"

Ye Hope dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon thả của dì, từ từ dang rộng ra, giữ lấy mắt cá chân của cô, đặt đôi chân xinh đẹp có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên lên vai cô!

Niềm đam mê gây ra bởi mối tình đầy cấm kỵ này thực sự không thể cưỡng lại được! 

Diệp Hi nhịn không được đặt tay lên bờ vai tròn trịa của cô. 

Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể trưởng thành thoang thoảng tỏa ra từ toàn thân cô, lập tức giơ con cặc cứng rắn lên! 

"Ồ!"

Nhưng cậu bé bị quan chức tấn công bất ngờ phát hiện ra người dì xinh đẹp của mình đã tỉnh dậy và thậm chí còn cầm con rồng lửa của chính mình trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 202 Đêm đó, loại tình yêu đó

"Suỵt!"

Dưới thân thể của cháu trai, sắc mặt Diệp Thần Linh hơi đỏ lên, nhưng nàng làm động tác im lặng, một tay ôm lấy con cặc sắp xâm nhập vào cơ thể mình của thiếu niên. 

Diệp Hi đặt tay lên vai cô, nói: "Dì, đưa lại cho con."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 203

Mùa đông ở Tô Châu rất lạnh, nhiệt độ chênh lệch ngày và đêm lớn. 

Ban ngày nắng ấm nhưng càng về chiều, khi màn đêm buông xuống, thời tiết càng lạnh dần. 

Có một cơn gió lạnh trong không khí lạnh, thổi...

Ở Tô Châu hiếm khi có tuyết. Một mùa đông không có tuyết cũng không trọn vẹn như người phụ nữ chưa từng sinh con. 

Tuyết ở Tô Châu giống như vệt hồng rơi trên mặt cô gái vô tâm sau buổi hẹn hò. Tưởng chừng như một buổi hẹn hò ấm áp, trời mây trắng bạc, nhưng cuối cùng chỉ rơi xuống một chút dịu dàng, rồi vội vã rời đi, không để lại dấu vết. 

Trong khách sạn hoặc nhà hàng cao cấp, Diệp Hi đang ăn uống thờ ơ, thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn mẹ bên cạnh. Anh thấy vẻ mặt cô có chút kỳ lạ, nhưng cô không nói gì. 

Diệp Hi lại nhìn dì ở bên kia, nhưng trong lòng lại thất vọng. 

Bởi vì biểu cảm của mẹ và dì gần như giống nhau. 

"Ừm, tôi cần đi vệ sinh."

Diệp Hy thực sự khó có thể ở trong bầu không khí chán nản như vậy. 

Anh đứng dậy, nhưng mẹ và dì đều không nói gì nên anh không khỏi có chút chán nản! 

Diệp Hi rời khỏi nhà hàng, lại bước ra khỏi khách sạn sang trọng này. 

Nhìn người qua lại trên đường, anh không nghĩ lần này có gì vui vẻ. 

Mùa đông ở Tô Châu không có cảm giác như mùa đông, nhất là đối với người miền Bắc. 

Mùa đông ở Tô Châu rất lạnh, ngay cả khi nhiệt độ lên tới mười độ. 

Vào những ngày không có hệ thống sưởi, Nagadadu ở phía đông bắc thậm chí còn nóng hơn thế này. 

Vào mùa đông ở Tô Châu, việc khoác áo khoác ngoài và cầm ô đi dưới mưa, đối với người miền Bắc, đó là điều chỉ xảy ra khi não bộ bị rối loạn thời gian, nhưng thực tế đây lại là trường hợp xảy ra vào mùa đông ở Tô Châu. 

Mùa đông ở Tô Châu phản ánh rõ nét nhất tính cách của Giang Nam. Nhìn thì không lạnh nhưng lại rất lạnh. Nó cũng giống như tính cách của phụ nữ Tô Châu, nhìn thì hiền lành, mềm mại nhưng thực chất có thể khiến chân tay người ta tê dại, toàn thân cứng đờ. 

Diệp Hi nhìn thành phố hoàn toàn xa lạ, nhưng ánh mắt lại quét qua các con phố. 

Nghe nói Tô Châu có rất nhiều người đẹp nhưng sao tôi chưa từng thấy ai cả? 

"À, có một cái à?"

Đôi mắt Diệp Hi đột nhiên sáng lên, anh nhìn thấy một người phụ nữ đang chậm rãi đi tới từ xa. 

Anh ấy trông không già lắm nhưng có rất nhiều hương vị. 

Đối phương mặc áo khoác ngoài nên Diệp Hi không thấy được dáng người của cô, nhưng cô cũng rất cao. 

Lúc này, người phụ nữ đang nói chuyện điện thoại và bước đi, hoàn toàn không biết rằng em trai bên cạnh đang nhìn mình. 

Giọng nói của cô ấy rất hay và dễ nghe. 

Trên thực tế, các cô gái Tô Châu luôn bị người khác đánh giá là rất điệu đà và giả tạo. Nhưng trên thực tế, nếu đã từng đến đây, bạn sẽ biết hầu hết các cô gái Tô Châu đều tương đối dè dặt, có thể do văn hóa nước Ngô. Họ nói rất nhẹ nhàng, rất dễ chịu và nói rất nhẹ nhàng. 

Nhưng nó chắc chắn khác với giọng Hồng Kông và Đài Loan kiêu kỳ. 

Đó là một âm thanh rất thoải mái.

Hầu hết các cô gái ở Tô Châu đều khỏa thân. 

Nhưng sự dịu dàng, đáng yêu vô tình bộc lộ cũng đủ khiến trái tim người ta rung động. 

Họ không hề phô trương hay lộ liễu nên bạn sẽ không thể choáng váng ngay khi gặp họ. Những người phụ nữ ở đây thực sự cần một người thực sự hiểu họ để trân trọng sự mềm mại ẩn sâu trong xương tủy của họ.

“Thật tuyệt vời!” 

Diệp Hy nuốt nước bọt và so sánh vẻ đẹp này với mẹ mình. Ngoại trừ việc không có khí chất chững chạc và đoan trang xa cách của mẹ, người phụ nữ này cũng không có gì khác biệt.

Mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy tung bay trong gió và cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ khi nói chuyện điện thoại. 

Chà, nếu bạn ăn quá nhiều đào chín thì thỉnh thoảng nên ăn một quả táo xanh cũng rất tốt! 

Tuy nhiên, có một điều Diệp Hi biết rất sâu sắc.

Đàn bà càng đẹp thì càng xấu! 

Tất nhiên, trừ khi họ có thể tìm được một người đàn ông tốt. 

Nhưng trong xã hội ngày nay, điều đó dường như là không thể. 

Phụ nữ luôn thích mơ mộng và họ rất mong chờ sự xuất hiện của Hoàng tử quyến rũ của mình. 

Tôi muốn một người cao lớn và dũng mãnh, một người đẹp trai và phóng khoáng, một người xinh đẹp như cây đón gió, một người còn trẻ và giàu có! 

Cũng có những người hết lòng vì mình, dịu dàng và ân cần. 

Nghĩ đến những người phụ nữ vốn luôn mơ mộng, Diệp Hi muốn đánh bọn họ một trận, đã đến lúc bọn họ phải tỉnh lại! 

Trên thế giới này, nơi nào có thể có nhiều ngựa trắng như vậy? Sẽ thật tuyệt nếu có một con lừa! 

Tuy nhiên, Diệp Hi cũng rất rõ ràng về ưu điểm của mình. 

Tôi e rằng trong số những người cùng trang lứa, không có nhiều người giỏi hơn mình. 

Hay đúng hơn là không! 

Bởi vì thế lực của gia tộc, Diệp Hi rất ý thức được điều đó. 

Mọi người đều biết rằng giết người là bất hợp pháp. 

Nhưng Diệp Hi biết, bây giờ cho dù hắn có giết người, hắn vẫn có thể an toàn! 

Đây là sức mạnh! 

Hoặc, kẻ mạnh đặt ra luật lệ, và nếu chỉ tuân theo luật lệ thì đây mới là xã hội thực sự. 

Luật pháp chỉ dùng để kiềm chế người dân. 

Xã hội này vẫn do nam giới thống trị và nguồn lực tập trung vào những người nắm quyền lực. Điều này luôn đúng. 

Đối với nam giới, phụ nữ cũng có thể nói là nguồn lực. 

Người có năng lực không bao giờ thiếu nguồn lực! 

"Có lẽ ông nội nói đúng, ta thật sự cần một ít sức mạnh!"

Diệp Hi nhìn về hướng cô gái vừa rời đi. Anh siết chặt nắm đấm. Anh ta vẫn còn trẻ và có thể trốn đằng sau gia đình và chạy trốn. 

Nhưng khi lớn lên thì sao? 

Chỉ khi bạn mạnh mẽ, bạn mới có thể tập trung tốt hơn tất cả các nguồn lực xuất sắc vào tay mình! 

Suy cho cùng, tham vọng của đàn ông không gì khác hơn là đối với phụ nữ. 

Điều này có thể giải thích tại sao các hoàng đế cổ đại không cho phép “đàn ông” di chuyển trong hậu cung của mình. 

Nếu trên thế giới này không có phụ nữ thì tất cả đàn ông đều sẽ hỗn loạn! 

Nền văn minh thế giới sẽ bị hủy diệt hoàn toàn trong vòng một trăm năm nữa! 

Bởi vì không có phụ nữ, đàn ông mất đi động lực. 

Đọc sách là để có một công việc tốt hơn. 

Làm việc là để kiếm nhiều tiền hơn, kiếm nhiều tiền hơn và không gì khác hơn là tìm được một người phụ nữ tốt. 

Dường như có một câu nói: làm việc là để kiếm tiền, nhưng không phải làm việc để kiếm tiền. 

Diệp Hi thật muốn hét vào mặt người vừa nói câu tương tự: "Tao đụ mẹ mày!"

Người nói câu này chắc hẳn rất giàu có. Dù không có tiền nhưng anh ta vẫn rất quyền lực và có địa vị cao. 

Điều này cũng có thể giải thích tại sao chỉ những lời nói của người nổi tiếng mới có thể được gọi là những câu nói nổi tiếng! 

Tiền không phải là tất cả nhưng không có tiền thì không thể làm được gì. 

Ngày nay, tiền là tất cả! 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ thì thực sự trên đời không có gì mà tiền không thể làm được. 

Đừng nói rằng tiền không thể mua được tình yêu hay thời gian. 

Đó là điều chỉ những người không có tiền mới nói! 

Những người hiểu được tầm quan trọng của tiền bạc thường là người giàu! 

Bởi vì họ biết rằng mọi thứ đều xoay quanh tiền! 

Đối với người nghèo, tiền có nghĩa là bánh mì và nhà cửa. 

Đó là cái gọi là thức ăn và quần áo. 

Nói cách khác, cô ấy là một người vợ tốt. 

Đối với họ, đó là tất cả phương tiện tiền bạc. 

Bất giác, suy nghĩ của Diệp Hi thay đổi lớn. 

Hay đây có phải là con đường anh ấy sẽ đi? 

Không ai biết, và không ai ép buộc anh ta. 

Bây giờ là sự lựa chọn mà anh ấy đưa ra cho con đường tương lai của mình. 

Nhưng sau khi Diệp Hi rời đi, Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh đang dùng bữa trong phòng đột nhiên dừng lại. 

Diệp Thần Linh cầm lấy đũa nói: "Ngươi cái gì đều biết đúng không?"

Cô ấy không nói gì cả. Nhưng ý nghĩa là rõ ràng.

"Vâng." 

Hàn Tuyết gật đầu, nhưng đột nhiên trong lòng lại có một loại cảm giác vô cùng hoang đường. 

Người phụ nữ trước mặt là em gái của chồng cô, nhưng bây giờ thì sao? 

Gọi cô ấy là dì thì sao? 

Hay tôi nên gọi cô ấy là dì như con trai tôi? 

Hay... con dâu?

Thật là hỗn loạn. Mối quan hệ hỗn loạn này khiến Hàn Tuyết trông buồn bã. 

Điều quan trọng nhất là, chuyện gì sẽ xảy ra nếu Diệp Long và những người khác phát hiện ra chuyện này? 

Hàn Tuyết gặp khó khăn, Diệp Thần Linh cũng vậy. 

Nhưng nàng, người đã sa ngã, trong lòng lại có một loại cảm xúc cực kỳ tà ác! 

Hiện tại bị phát hiện, ta chỉ có thể đẩy ngươi xuống nước! 

Nếu không, Diệp Thần Linh không biết sau này mình sẽ đối mặt với Hàn Tuyết như thế nào. 

Tất cả là lỗi của đứa trẻ đó, nó thật đáng ghét. 

Tôi không biết là tôi quyến rũ anh ấy hay anh ấy quyến rũ tôi. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ anh ta đã lừa dối. 

Điều này không thể thay đổi được. 

Đúng, chuyện gì sẽ xảy ra nếu chồng bạn phát hiện ra? 

Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp Diệp Trần Linh trở nên nặng nề khi nghĩ đến tội ác của Hongxing. 

Có lẽ, việc đối mặt với con gái mình còn khó khăn hơn. 

Đúng, con gái ông lớn hơn Diệp Hi, nhưng làm mẹ mà ông thật vô liêm sỉ! 

"Vậy bây giờ cậu làm gì?"

Hàn Tuyết thở dài, cuối cùng cũng hỏi ra vấn đề này. 

"Tôi..."

Trong mắt Diệp Thần Linh hiện lên vẻ bi thương, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi có thể giữ bí mật được không?"

"Nhưng đó là con trai tôi!"

Hàn Tuyết ngữ khí rất kỳ quái, giống như một cô bé ghen tị với nam nhân của mình, lại giống như một trưởng lão quan tâm đến thế hệ trẻ. 

Vâng, làm thế nào để bạn đối phó với một mối quan hệ hỗn loạn như vậy? 

Nhìn chị dâu trước mặt, sự thôi thúc muốn kéo cô xuống nước của mỹ nhân càng mạnh mẽ hơn. 

"Dù sao, Tuyết Nhi, hiện tại ngươi có thể giữ bí mật được không?"

Diệp Thần Linh cảm giác được thanh âm của mình run rẩy, thân thể không khỏi run rẩy. 

Xe tới núi phải có đường, thuyền đến cầu mới thẳng! 

"Cái này, được."

Tuy rằng nàng có chút không cam lòng, nhưng Hàn Tuyết cũng không thể nói ra chuyện này phải không? 

Nếu các đối thủ chính trị của Diệp Long phát hiện ra, thì gia đình Ye sẽ phải diệt vong! 

"Ờ, lạ thật. Lâu quá rồi mà cậu bé vẫn chưa về? Tôi đi xem thử!"

Diệp Thần Linh lúc này không thể ngồi yên. Rốt cuộc, bầu không khí quá chán nản. 

Sau khi Diệp Trần Linh bước ra khỏi phòng, cô hỏi người phục vụ và phát hiện ra cậu bé đã chạy ra ngoài. 

"Này, nó đi đâu thế?"

Sau khi đi ra khỏi khách sạn, Diệp Thần Linh nhìn quanh mới phát hiện cách đó không xa cô đã nhìn thấy bóng dáng Diệp Hi. 

Nhưng lúc này hắn lại đang cùng một nam sinh đánh nhau! 

"Chết tiệt, nhớ kỹ!"

Cậu bé bị Diệp Hy đấm trông có vẻ hơi bị đánh, nhưng cậu ta không có sức lực để trả đũa trước mặt Diệp Hy.

"Này, hãy đến đây nếu bạn có thể!" 

Diệp Hi nghĩ tới đối phương, giơ ngón tay lên. 

"Bạn——"

Đối phương tức giận đến sắc mặt tái xanh. Anh ta chỉ vào Diệp Hy và đánh anh ta: "Con khốn này! Có thể thì đừng rời khỏi đây! Mẹ kiếp! Cô có biết tôi là ai không?"

"Ồ, bạn là ai?"

Diệp Hi buồn cười nhìn hắn. 

Cậu bé này rõ ràng đã quen với việc kiêu ngạo nên không để ý đến Diệp Hi mà nói: "Hừ, bố tôi là Triệu Thần!"

"Cho dù cha ngươi có là Lý Cương cũng không sao!"

Diệp Hi không biết Triệu Thần là ai, nhưng hắn cũng không sợ hãi. 

"Này! Cứ đi đi nhóc! Sau này tôi sẽ nhìn rõ cậu!"

Cô gái ôm lấy khuôn mặt bị Diệp Hi đánh, lập tức quay người bỏ chạy, sợ Diệp Hi đuổi kịp. 

"Này! Không phải thằng nhóc này vừa mới tới đây đã đánh nhau sao?"

Đột nhiên, một giọng nói xinh đẹp vang lên từ phía sau Diệp Hi. 

"Hả?"

Diệp Hi quay đầu lại, liền nhìn thấy Diệp Thần Linh đang đứng ở phía sau mình. 

"Không được, tên khốn đó đến chọc tức tôi!"

"Ồ, nói cho tôi biết, cha của tên đó là Triệu Thần!"

Thân hình cao lớn của Diệp Trần Linh từ từ phóng to trong mắt Diệp Hy. 

"Triệu Thần là ai?"

"Bạn! Đã đến lúc hiểu rõ hơn về bạn!"

Diệp Thần Linh tức giận đi tới trước mặt hắn nói: "Triệu Thần là thủ lĩnh tối cao ở Tô Châu, giống như mẹ ngươi ở thành phố Hoa Hải, ngươi hiểu không?"

"Ồ, đúng vậy."

Diệp Hi gật đầu.

"Thật sự?" 

Diệp Thần Linh bỗng nhiên đánh vào trán tiểu tử này: “Nhìn giọng điệu vừa rồi của tiểu tử kia, có lẽ hắn còn tuyển người đến chữa trị cho ngươi!”

"Sợ hắn!"

Diệp Hi ngẩng cao đầu nói: "Ha ha, hắn tốt nhất nên tới chỗ ta!"

Lúc này vẻ mặt Diệp Hi thật sự lo lắng thế giới sẽ không loạn. 

Diệp Trần Linh không coi trọng Triệu Trần. Tuy rằng địa vị của nàng ở Bắc Kinh không thấp cũng không cao, nhưng ngay cả thống đốc cũng phải khách khí với nàng! 

Ai nói với cô ấy rằng tôi là Diệp Long nổi tiếng! 

“Nhưng xin hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Diệp Hi gật đầu nói: "Ta vừa đi ra ngoài, nam sinh đó tức giận xông tới hôn ta. Ta nhìn thấy một cô gái đi ngang qua sao? Ta không có đá hắn, nhưng hắn đánh giá quá cao năng lực của mình, muốn dạy ta một bài học!"

"Cuối cùng ngươi sẽ bị đánh bại!"

Diệp Thần Linh trừng mắt: "Ngươi thật thích gây sự!"

Lúc này, sắc mặt của nàng hơi thay đổi: "Nhưng mà, tiểu khốn kiếp... mẹ ngươi hình như... thực sự biết."

"Tôi phải làm sao đây? Cô ơi, cô phải giúp tôi!"

Diệp Hi hỏi, nhưng vẻ mặt lại không hề lo lắng chút nào. Một bàn tay thực sự đã vòng qua eo của người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp này!

Bàn tay rắn chắc nắm lấy Lưu Diệu khiến Diệp Hi có chút phấn chấn. 

Đặc biệt là đôi chân thon và cân đối của cô. Diệp Hy vẫn còn nhớ cảm giác ngây ngất khi bị một cặp đùi như vậy kẹp chặt vào eo trên xe đêm đó! 

"Lại di chuyển xem!"

Đột nhiên, mỹ phụ Diệp Trần Linh siết chặt hai chân, kẹp một tay của cậu bé lên trên đùi mình. 

Tuy nhiên, cứ như vậy, tay còn lại của Diệp Vọng lại đột nhiên chạm vào viên thịt đàn hồi trên ngực cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 204: Nỗi lo lắng của mẹ

Một tiếng "bụp", người đẹp đặt tay lên ngực mình, nhìn chằm chằm vào đứa cháu trai không cao bằng mình và nói: "Đừng bất cẩn! Bây giờ mẹ anh đã biết chuyện của chúng ta, để tôi xem anh làm gì!"

Diệp Hi thản nhiên nói: "Không sao đâu, chỉ cần chú ta không biết là được!"

"Nhổ!"

Mỹ nhân tuyệt sắc khuôn mặt hơi đỏ lên, "Được rồi, chúng ta nhanh chóng trở về, nếu không mẹ ngươi lại nghi ngờ!"

Diệp Tích Đạo: “Chúng ta đều đã biết, vì cái gì còn nghi ngờ?”

"Anh chàng nhỏ."

Đột nhiên, Diệp Thành kéo Diệp Hi dừng lại.

"Có chuyện gì thế?" 

Diệp Hi tò mò nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của cô cô, trong lòng có chút cảm giác lâng lâng. 

Cô ấy có vẻ mặt này khi bắt nạt cô khi còn nhỏ. 

Dù bây giờ Diệp Hi đã ngủ với cô nhưng cái bóng tuổi thơ của cô cũng sẽ không bị loại bỏ nhanh chóng như vậy! 

Đôi chân thon thả của Diệp Trần Linh hơi cong, cô thì thầm nhẹ nhàng vào tai chàng trai, như thể cô không muốn bất cứ ai nghe thấy mình. 

Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận rằng cảm giác cắn rứt lương tâm luôn khiến con người không khỏi trở nên cảnh giác. 

Dù xung quanh không có ai nhưng Diệp Thần Linh vẫn rất yên tĩnh. 

"Hả?"

Nghe dì nói xong, Diệp Hi hưng phấn đến không nhịn được hưng phấn: "Ngươi, ngươi nói thật sao?"

"Sao đột nhiên lại lớn tiếng như vậy! Muốn cả thế giới biết à?"

Mỹ phụ sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng trong lòng lại có chút áy náy. 

Tôi quan hệ thể xác với anh ấy không còn đúng nữa, bây giờ tôi lại muốn giúp anh ấy? 

"Này, tôi không vui à?"

Diệp Hi lúc này hiển nhiên rất hưng phấn, thậm chí thân thể đều có chút run rẩy. 

Hoặc có thể ngay cả bản thân anh cũng không biết rằng mình đã bắt đầu dần thay đổi. 

Về việc nó đang đi theo hướng nào thì vẫn chưa rõ. 

Hoặc, nó hướng về quảng trường? 

Nhưng nó không có khả năng lắm. 

Hai người trở về khách sạn, Diệp Thần Linh đi vào phòng tắm. 

Khi Diệp Hi trở về phòng, mẹ cô đang ngồi bên cửa sổ, không biết cô đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, từ hình bóng của cô, Diệp Hy đã nhìn thấy sự kết thúc, buồn bã và buồn bã. 

Kể từ khi nhạy cảm, mẹ tôi đã rất mạnh mẽ, cao thượng và trưởng thành. 

Tôi chưa bao giờ thể hiện cảm xúc nữ tính như vậy trước mặt người khác. 

Nhưng gần đây, cô ấy dường như đã thay đổi và trở nên khác biệt. 

Nhìn bóng lưng cao ráo uyển chuyển, trong mắt Diệp Hi lóe lên tia sáng. 

"Mặt sau?"

Hàn Tuyết chậm rãi quay người lại, chỉ thấy con trai mình chỉ có một mình. Cô không khỏi hỏi: "Sao anh lại ở một mình? Cô của anh đâu?"

"Ồ, dì, cô ấy đi vệ sinh."

Diệp Hi trong lòng cảm thấy khó chịu. Tuy nói hắn không sợ bị mẹ phát hiện nhưng mẹ cũng không mắng mỏ, điều này khiến Diệp Hi cảm thấy rất kỳ lạ. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt anh rơi vào khóe mắt của mẹ, anh chợt có cảm giác tự trách mình. 

Khóe mắt mẹ tôi còn đọng lại một vệt nước mắt còn chưa khô. 

Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ khóc vì bất cứ điều gì. 

Chỉ có vài lần chuyện đó xảy ra, tất cả đều là do tôi! 

Lúc này Diệp Hi thậm chí còn suy nghĩ xem mình có thật sự sai hay không? 

Tôi có nên quên đi mọi thứ không? 

KHÔNG! KHÔNG! 

Làm sao những tư tưởng xấu xa có thể khuất phục dễ dàng như vậy! 

Cho dù bây giờ tôi có thừa nhận lỗi lầm của mình thì mẹ tôi vẫn sẽ buồn, nên cách duy nhất là phải làm cho mẹ vui. 

“Con đã lớn rồi, mẹ con không muốn nói gì với con nữa.”

Hàn Tuyết chậm rãi quay người lại nói: "Nhưng nếu ông nội và cha ngươi biết chuyện này, nhất định sẽ đánh chết ngươi! Chú của ngươi cũng vậy, sao ngươi lại phản loạn như vậy!"

Giọng điệu trong lời nói của anh ta chứa đầy một loại oán giận. 

Diệp Hi hơi cúi đầu, có lẽ mẹ anh nói là đúng. 

Nhưng tôi không làm gì sai cả! 

Có lẽ, đó là lựa chọn của chính Diệp Thần Linh? 

Vì người khác không thể cho bạn hạnh phúc, vậy bạn có nên chủ động phấn đấu để có được hạnh phúc? 

Có chuyện gì vậy? 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Diệp Hi tự hỏi, anh chưa bao giờ ép buộc mình với bất kỳ người phụ nữ nào, có lẽ là có, nhưng anh sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

Thế này chưa đủ à? 

Giống như mấy ông già chỉ làm phụ nữ buồn. 

Diệp Hi thở dài, không biết mình đang thở dài cái gì. 

Trẻ em ở độ tuổi của anh ấy nên sống và tận hưởng một cuộc sống được bảo vệ trong khuôn viên trường. 

Nhưng Diệp Hi lại không như vậy, có lẽ bởi vì hắn đã là một người đàn ông nhỏ bé rồi phải không? 

"Tôi vẫn còn là một đứa trẻ!"

Diệp Hi đột nhiên nghiêng người về phía mẹ, lao vào vòng tay bà như một đứa trẻ. 

Cảm giác rất ấm áp và thoải mái. 

"Bạn——"

Hàn Tuyết ôm lấy hắn, trong lòng hiện lên một tia vui mừng: "Ngươi! Ta thật không biết dạy ngươi!"

Ôm đứa trẻ trên tay, cô luôn cảm thấy con trai mình sẽ không bao giờ lớn. 

Cha mẹ Trung Quốc yêu con cái, điều này được cả thế giới công nhận. 

Trẻ em là quả táo trong mắt cha mẹ và là con cưng của họ. “Những công chúa nhỏ và những hoàng đế nhỏ” lớn lên trong những chiếc hũ mật. “Bỏ vào tay kẻo rơi, ngậm trong miệng kẻo tan. Ăn ngon mặc đẹp.

Nếu đứa trẻ có thể tìm được việc làm và bạn đời thì tốt thôi. Nếu đứa trẻ không tìm được công việc hoặc bạn đời phù hợp thì cha mẹ sẽ lo lắng muốn chết.

Họ vẫn phải chạy loanh quanh.

Hỗ trợ tìm việc làm và tìm bạn đời.

Con cái sinh ra và lớn lên vì cha mẹ.

Con cái sinh ra và lớn lên dưới sự quan sát của cha mẹ, luôn dõi theo.

Sự sẵn lòng trả tiền và yêu thương trẻ em này là một đức tính tốt đẹp và là một đức tính truyền thống của Trung Quốc.

Hoặc cha mẹ có thể có ý tưởng này: vì họ sinh ra bạn nên họ cảm thấy họ có nhiều kinh nghiệm hơn bạn.

Dù đứa trẻ đã ở tuổi trung niên được xã hội nhìn nhận một cách khách quan nhưng trong mắt những bậc cha mẹ già, nó vẫn là con của họ, là miếng thịt rơi ra khỏi bụng họ.

Dù đói, no, lạnh hay ấm, họ đều muốn can thiệp để chăm sóc và tác động đến cuộc sống của con cái. Theo cách nói của họ, điều này là vì lợi ích của trẻ em.

Trước đây họ đã từng đau khổ và mong con mình mãi mãi là những đứa trẻ chưa trưởng thành, không còn lo âu. Họ không chịu nổi con đường “đau khổ” trong mắt mình.

Quan điểm và kinh nghiệm của trẻ em và cha mẹ chúng không nhất quán. Họ chỉ cảm thấy rằng ở độ tuổi lớn như vậy, trẻ em vẫn còn non nớt và cần có sự hướng dẫn giống như trẻ vị thành niên để sửa chữa những “lỗi lầm” của con mình. Đây được gọi là khoảng cách thế hệ.

Có lẽ, trong tiềm thức, họ thậm chí có thể không nhận ra rằng họ cần sự chấp thuận của con cái.

Vì tốc độ chóng mặt của thời đại, họ có thể cần phải xác minh rằng họ vẫn được con cái yêu thương và không bị thời thế loại bỏ thông qua sự “vâng lời” và “đối xử với bạn như một đứa trẻ” của con cái.

Có ngàn lời muốn nói nhưng tóm lại chỉ có một câu - xót xa tấm lòng của các bậc cha mẹ trên đời!

Diệp Hy rất cảm động trước sự quan tâm như vậy. 

Có lẽ, trên đời này không có mấy người có thể lay động được hắn, mẹ hắn là người đầu tiên, cũng có thể là duy nhất. 

"Được rồi! Nếu ngươi dựa vào ta như vậy, ta liền không nỡ đánh hay mắng ngươi! "

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy hắn ra, cảm giác được bộ ngực bị ấn vào của mình đột nhiên khôi phục lại độ đàn hồi thích hợp.

Cảm giác tự do và mất mát cùng tồn tại thực sự rất kỳ lạ. 

"Ừm. "

Diệp Hi nặng nề gật đầu nói: “Mẹ, mẹ vẫn cảm thấy con đã làm sai sao? "

Hàn Tuyết không nói chuyện, mà là thở dài thật sâu: “Có lẽ, không có đúng sai. Có nhiều người cho rằng bạn sai nên bạn vừa đúng vừa sai. "

"Vậy ngươi không tức giận sao? "

Diệp Hi thận trọng hỏi. 

"Giận, sao lại không tức giận! "

Hàn Tuyết tức giận trừng mắt nhìn hắn: “Chỉ là trước đó ta dạy ngươi không tốt mà thôi! "

Diệp Hi gật đầu nhưng không nói. 

Chỉ cần bám lấy cô như vậy, Diệp Hi tự nhiên thấy trong lòng bình tĩnh hơn. 

Phải rất lâu sau anh mới mở miệng: “Tôi... tôi không biết anh nghĩ tôi đúng hay sai. Nhưng tôi không nghĩ mình sai. Nếu tôi làm điều này thì mọi người sẽ thích và mọi người sẽ vui chứ? Phải không? "

Chỉ có anh mới biết "mọi người" Diệp Hi ám chỉ ai. 

Như muốn thuyết phục mẹ, Diệp Hi nói tiếp: “Giống như dì của con vậy. Mẹ ơi, dì có thấy dì vui không? Bạn nên biết điều này rất rõ. Còn tôi thì sao? Nếu tôi làm vậy, chẳng phải cô ấy sẽ hạnh phúc hơn sao? "

Vâng, con trai tôi nói đúng. 

Nhưng cô không dám đồng ý với việc vô đạo đức đó. 

"Bạn! Bạn có phải là người duy nhất có nhiều lời nói dối? "

Hàn Tuyết yêu thương vỗ trán hắn. Dù không thừa nhận nhưng có lẽ trong lòng cô đã có sự thay đổi. Ít nhất cô sẽ không tự trách mình. 

“Vậy dì tôi và tôi—”

Diệp Hi Chính muốn kiểm tra một chút, nhưng Hàn Tuyết nghe được lời này, lập tức ngắt lời hắn: “Ta không quan tâm chuyện của ngươi. "

"Mẹ, mẹ có phản đối không? "

Diệp Hi hỏi lại.

"Nếu tôi phản đối thì sao? Bạn sẽ thay đổi nó chứ? "

Hàn Tuyết nhìn hắn, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. 

Làm sao tôi có thể chiều anh ấy được? 

Nhưng trong lòng lại có một tiếng nói thúc giục tôi. 

Đó là một âm thanh quyến rũ đã dẫn cô đến vực thẳm tăm tối. 

"Vâng! "

Diệp Hi nặng nề gật đầu: “Ít nhất con sẽ cư xử bình thường trước mặt mẹ, mẹ ạ. "

"Còn hậu trường thì sao? "

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu: “Mẹ, không phải mẹ luôn nói muốn con làm người có trách nhiệm sao? "

"Vậy là cậu đang dạy tôi những gì tôi đã nói trước đó à? "

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Tích Đạo: “Không dám! "

Hàn Tuyết đẩy hắn: “Được rồi, ngươi sớm tỉnh lại sẽ như thế nào? "

Đột nhiên tỉnh lại, Hàn Tuyết chỉ cảm thấy ngực mình luôn bị đè nén. 

“Két——”

Với một tiếng động, cánh cửa đã được mở ra bởi Diệp Trần Linh, người đã quay lại. 

Lúc này, trong phòng hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần nhìn nhau, nhưng cũng không nói gì. 

Một bầu không khí rất xấu hổ đang lan rộng.

"Ừm. "

Diệp Hi giả vờ ho khan, lập tức các mỹ nhân ngồi bên trái phải đều hướng ánh mắt về phía hắn.

Anh ta dường như có cảm giác như bị hàng ngàn mũi tên xuyên qua.

Mông có cảm giác như đang ngồi trên một tấm chăn ghim và kim tiêm. 

"Ừm, tôi chỉ muốn hỏi cậu, chiều nay cậu có đi thăm Vườn Quản Trị Viên Khiêm Tốn không? Tôi nghe nói đó là tinh hoa của khu vườn Tô Châu. "

"Ừm, tôi muốn xem một chút. "

Hàn Tuyết gật đầu, nhưng không biết vì sao, cô lại cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn thấy Diệp Thần Linh làm chuyện đó ở bên cạnh Diệp Hi. 

Giống như một đứa trẻ sợ hãi những thứ mình yêu quý sẽ bị người khác lấy mất. 

“Tôi nghe nói Khu vườn của Người quản lý khiêm tốn rất đẹp! Vậy chúng ta hãy đi xuống đó! "

Bên kia Diệp Hi, Diệp Thần Linh ôm lấy cánh tay thiếu niên như muốn chứng minh, không ngờ cục thịt căng phồng trên ngực mình lại mang đến sự kích thích kỳ diệu như vậy cho cánh tay thiếu niên! 

Cảm giác đàn hồi đó thật ngây ngất!

Diệp Hi chỉ cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng.

Nhìn hành động của dì Diệp, Hàn Tuyết có chút khó chịu.

Không phải rõ ràng là cô ấy đang khiêu khích chính mình sao?

Nghĩ đến đây, bà đột nhiên cảm thấy lòng tự trọng của mình bị xâm phạm, một cảm giác chua chát khiến bà chủ động ôm một cánh tay của con trai mình nói: “Vậy lát nữa chúng ta đi thôi! Đi dạo sau khi ăn là một ý kiến ​​hay! "

“Ôi cuộc sống, thật tuyệt vời. "

Diệp Hi thầm nghĩ. 

Sự tiếp xúc giữa hai cánh tay của mẹ và dì đầy sự kích thích cấm kỵ, khiến cơ thể anh run lên không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, ngay lúc Diệp Hi đang mộng tưởng ôm nhau thì cánh cửa mà anh đang canh giữ đã bị đá tung ra!

"Tap tap tap..."

Có tiếng bước chân!

Bảy tám người mặc đồng phục cảnh sát lao vào. Có vẻ như họ đến từ Sở Công an.

"Đó là bạn à? "

Nam chính nhìn thiếu niên bị kẹp giữa hai nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần, không khỏi ghen tị. Anh ta chỉ vào Diệp Vọng, nói với những người đứng sau: “Đưa tên này đi! "

"vân vân! "

Hàn Tuyết lập tức bảo vệ con trai mình: “Con đến từ đâu? Cái này dùng để làm gì? "

“Chúng tôi đến từ Cục Công an và hiện nghi ngờ cậu bé có liên quan đến đánh nhau và tàng trữ ma túy. "

Vẻ mặt ngạo mạn trên người đàn ông trung niên khiến Diệp Hi nhớ đến người đàn ông mà mình vừa đánh. Cha anh ấy là thị trưởng Tô Châu phải không?

Nếu bạn nghĩ theo hướng này thì họ đã bị cậu bé đó xúi giục!

Chắc hẳn bạn đang muốn trả thù chính mình phải không?

Hừ, con bé đó chán sống quá rồi!

Diệp Thần Linh cũng nhanh chóng quay người lại. Cô đã làm chính trị nhiều năm và giờ đã biết toàn bộ câu chuyện. Cô cười lạnh nhìn những người trước mặt: “Các anh nói họ là người của Bộ Công an, lấy chứng minh thư ra! "

Nói xong, cô nháy mắt với Hàn Tuyết, ra hiệu cho cô gọi điện thoại. 

Nhưng khi Hàn Tuyết vừa lấy điện thoại di động ra, người đàn ông này lại giật mất điện thoại di động của Hàn Tuyết: “Muốn gọi cho đồng đội của cô không? "

"Mẹ của bạn! "

Diệp Hi không khỏi lập tức lao tới, nhưng dì của cô lập tức ngăn cản: "Tiểu Hi, bình tĩnh! "

Mặc dù họ không sợ Thị trưởng Tô Châu Triệu Trần, nhưng họ vẫn chưa liên lạc với những người cấp trên. Thật sự là không khôn ngoan nếu xung đột với họ lúc này! 

"Hừm! Cậu bé khá kiêu ngạo! "

Người đàn ông trung niên xua tay, lập tức sai thuộc hạ bắt Diệp Hi làm con tin: “Đưa hắn đi! "

Hàn Tuyết đè nén cơn tức giận, mỉm cười với Diệp Hi: “Đừng sợ, mẹ sẽ sớm cứu được con! "

Nói xong, anh hôn lên môi Diệp Hi, dang rộng vòng tay, ôm chặt lấy anh: “Nếu bọn chúng dám chạm vào một sợi tóc của cậu, tôi sẽ bắt bọn chúng phải trả giá gấp mười! "

"Ừm! "

Được một người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp như vậy hoặc là mẹ ruột của mình ôm vào lòng, cảm nhận được những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô, Diệp Hi cảm thấy toàn thân tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 205: Hàn Tuyết tức giận

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp quý phái trước mặt ôm lấy cậu bé như thế này, người đàn ông phụ trách cảnh sát bỗng nhiên ghen tị: "Chết tiệt, mang nó đi! Mang tên tội phạm này đi!"

Cô cô ở một bên nhẹ nhàng đẩy Hàn Tuyết ra, lạnh lùng nhìn người đàn ông này: "Anh có chứng cứ gì không? Anh phải biết rõ hơn tôi nguyên nhân là gì! Cho đến khi kết án, anh chỉ là nghi phạm mà thôi! Hãy chú ý lời nói! Ngoài ra, nếu anh ta mất một sợi tóc, anh sẽ không thể sống sót vào ngày mai!"

"Bạn——"

Người đàn ông trung niên hung tợn trừng mắt nhìn người phụ nữ, trong tiềm thức anh ta có thể cảm nhận được sự nguy hiểm. 

Người phụ nữ này trông rất đơn giản. 

Chỉ là bây giờ tôi không thể tỏ ra yếu đuối! 

Sau khi trừng mắt nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp khiến trái tim anh rung động này, anh xua tay và đưa Diệp Hy đi ngay lập tức! 

Bây giờ trong lòng anh bắt đầu tưởng tượng liệu hai người phụ nữ xinh đẹp này có đến cầu xin anh tha đứa trẻ này hay không? 

Nghĩ đến cảnh tượng trịch thượng đó, anh không khỏi cong khóe miệng thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

"Cậu bé, xin hãy bình tĩnh lại!"

Sau khi đưa Diệp Hi lên xe cảnh sát, người đàn ông nhìn thiếu niên thấp hơn mình mấy cái đầu với vẻ mặt hung ác. Anh thực sự không thể nhận ra rằng cậu bé này có dũng khí. Sao hắn dám đánh con trai của thủ lĩnh số một Tô Châu? 

Bạn có chán sống không? 

Nhìn người đàn ông này, Diệp Hi bình tĩnh đến lạ thường: “Nếu anh chạm vào một sợi tóc trên đầu tôi, tôi sẽ chặt đứt một ngón tay của anh!”

"Này, Tiểu Hi còn dám uy hiếp ta!"

“Cậu thử xem thế nào?”

Diệp Tích Đạo. 

"Thử mẹ ngươi xem! Nếu ngươi còn ồn ào nữa, ta sẽ ném ngươi xuống!"

Một nam cảnh sát trẻ tuổi bên cạnh đã đẩy mạnh Diệp Hi, khiến cơ thể anh đập vào thành xe ngựa! 

Diệp Hi trừng mắt nhìn hắn: "Ta nhớ tới ngươi! Mẹ kiếp, ta nhất định muốn ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

Đây là lần đầu tiên nam cảnh sát nhìn thấy ánh mắt như vậy. Ôi chúa ơi.

Đây chỉ là một cậu thiếu niên thôi sao? 

Đôi mắt như vậy, giống như đôi mắt của chim ưng, thật đau lòng. 

Cứ như thể cậu bé này đã từng giết ai đó trước đây vậy! 

Trên thực tế, Diệp Hi đã giết người. 

Chỉ là loại ý định giết người mơ hồ là hoàn toàn khác với những người này. 

"Được rồi, hắn chỉ là một đứa trẻ thôi, đừng cầu kỳ với hắn như vậy!"

Người dẫn đầu vẫy tay. Vì lý do nào đó, trong lòng anh luôn có một dự cảm không lành. 

Tôi cảm thấy như lần này tôi đã xúc phạm một người mà lẽ ra tôi không nên xúc phạm. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến chị gái và anh rể, anh lại thở dài! 

Đúng vậy, anh rể của hắn là lãnh đạo cao nhất ở Tô Châu—Triệu Thần! 

Anh ta là chú của người đàn ông bị Diệp Hi đánh! 

Diệp Hi lạnh lùng nhìn những người này, nhớ kỹ dáng vẻ của bọn họ từng người một! 

Xe cảnh sát chở họ suốt chặng đường nhưng không theo hướng của Cục Công an. 

Anh ấy thực sự đã lái xe về phía vùng ngoại ô. 

"Này, chúng tôi đến rồi! Xuống xe đi!"

Khi xe cảnh sát dừng lại, những người này lập tức hộ tống Diệp Hi ra khỏi xe cảnh sát. 

Diệp Hi cảnh giác nhìn chung quanh, lạnh lùng nói: "Nơi này không phải đồn cảnh sát!"

"Sao cậu nói nhiều thế? Cậu đi đi!"

Phía sau, người vừa đẩy anh lại nhìn chằm chằm vào lưng anh. 

Trước mặt là biệt thự vô cùng sang trọng. 

Hóa ra người đàn ông vừa đánh cũng ở đây. 

Quả nhiên, lúc Diệp Hi bị bọn họ đẩy vào đại sảnh, liền nhìn thấy vừa rồi bị hắn đánh người thanh niên sắc mặt lạnh lùng đi tới. 

"Này, bạn khỏe không! Bạn không ngờ chúng tôi gọi mì nhanh đến thế phải không?"

Chàng trai trẻ này trông có vẻ chỉ hơn Diệp Hy vài tuổi nhưng tính cách kiêu ngạo lại kém xa Diệp Hy. 

"Chết tiệt! Bạn không nói chuyện phải không?"

Thanh niên trừng mắt nhìn Diệp Hi, cười lạnh nói: "Hừ, ta đã nói rồi, ta sẽ khiến ngươi hối hận! Sao ngươi dám đánh ta?"

Nói xong, anh ta thực sự muốn tát vào mặt Diệp Hi! 

Nhưng Diệp Hi cũng rất thông minh, nhanh chóng dịch người sang một bên, lập tức giơ một chân cong lên, dùng đầu gối dùng sức ấn mạnh vào bụng dưới của mình! 

Diệp Hy ra đòn không thương tiếc và hất ngã chàng trai trẻ cao hơn mình xuống đất chỉ trong một cú ngã! 

"Đau chết tôi! Đau chết tôi!"

Thiếu niên ôm bụng lăn lộn trên mặt đất! 

Nam cảnh sát vừa bước vào phía sau Diệp Hi bên cạnh muốn lấy lòng chàng trai trẻ nên lập tức lao về phía Diệp Hi, tức giận hét lên: "Mẹ kiếp, thằng nhóc này cho đến khi nhìn thấy quan tài mới không rơi nước mắt!"

"Mẹ kiếp!"

Diệp Hi lập tức đá hắn về phía mình! 

Nhưng viên cảnh sát vẫn ở phía sau anh ta một chút, và anh ta né được anh ta trong gang tấc. 

Người dẫn đầu cũng là chú của thiếu niên đột nhiên lạnh lùng nói: "Ngươi đã đủ phiền phức chưa?"

Hãy nghe lời nói của anh ấy. 

Mọi người dừng lại ngay lập tức. 

Tôi thấy anh ta đã rút súng cảnh sát trên tay ra!

"Hahaha! Được rồi! Được rồi!" 

Thanh niên còn đang rên rỉ trên mặt đất lập tức nhảy lên: "Tiểu hỗn đản, ngươi dám đánh ta nữa! Ngươi cho rằng mạng của ngươi quá dài! Ngươi có biết nếu ta giết ngươi ở đây, cũng sẽ không có người hỏi han gì!"

Diệp Hi nhìn người cầm súng, hết sức cảnh giác, nhưng đối với người thanh niên này, hắn lại thực sự cảm thấy đáng thương: "Đáng tiếc! Triệu Thần có một đứa con trai như ngươi, coi như chấm dứt sự nghiệp làm quan!"

"Haha, ngươi còn dám cứng rắn phải không?"

Chàng trai trẻ trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng không dám lại gần vì không sánh được với chàng trai có vẻ ngoài trẻ tuổi hơn mình này. 

"Bây giờ hãy quỳ xuống trước mặt ta và lạy một trăm lần. Có lẽ ta vui vẻ sẽ để ngươi đi!"

Diệp Hi không nói chuyện, chỉ lạnh lùng nhìn hắn, giống như đang nhìn một kẻ ngốc. 

Nhìn thấy Diệp Hi ánh mắt khiêu khích như vậy, thanh niên nhất thời nổi giận! 

"Chú! Giết hắn! Giết hắn!"

Nhưng người cầm súng lại có chút xấu hổ: "Ngươi thật ngu ngốc, nếu giết hắn, chúng ta sẽ gặp rắc rối!"

"Đừng sợ! Cha tôi là người đàn ông số một ở Tô Châu, ông ấy sẽ xử lý mọi việc! Đừng nói đến việc giết một thường dân!"

Thanh niên cười lạnh nhìn Diệp Hi: "Sao vậy? Sợ à? Chú, nhanh lên! Giết hắn!"

"Cái này..."

Người đàn ông thường làm việc cho hổ, nhưng nếu bị yêu cầu giết một cậu bé, anh ta thực sự không dám động đậy.

"Rác!" 

Chàng trai bất ngờ nhảy lên và cố giật khẩu súng từ tay anh ta! 

Nhưng vào lúc này, từng đợt tiếng bước chân vội vã đã tiến vào đại sảnh! 

Hóa ra là một nhóm binh lính mặc quân phục! 

Lúc này, bọn họ xông tới trang bị đầy đủ vũ khí, tất cả súng tiểu liên bị thương đều chĩa vào bọn họ! 

"Mọi người đừng di chuyển!"

Nhìn thấy một trận chiến như vậy, những cảnh sát nhỏ thường dựa vào vị lãnh chúa này thực sự chưa từng thấy bao giờ! 

Ngay cả chàng trai trẻ đó cũng choáng váng! 

Tuy nhiên, anh ta vẫn muốn giật súng từ tay chú mình và đe dọa nói: "Ông là ai? Cha tôi là thị trưởng Tô Châu!"

Anh ta đang định chộp lấy khẩu súng lục, nhưng đúng lúc này, thủ lĩnh của binh lính chế nhạo và bắn vào tay chàng trai trẻ!

"Bùm!" 

Ngay khi tiếng súng rơi xuống, viên đạn còn thiếu đã bắn trúng khẩu súng lục một cách chính xác! 

"Triệu Cương phải không?"

Binh trưởng nhìn thanh niên sửng sốt, thở dài: "Cha ngươi và ta là người quen cũ! Đáng tiếc ngươi... Ôi, lần này ngươi đi quá xa! Lẽ ra ngươi đã khiêu khích người mà ngươi không nên chọc tức, huống chi là cha ngươi muốn cứu ngươi. Hiện tại ngay cả hắn cũng không thể tự bảo vệ mình!"

“C-cậu vừa nói gì thế?”

Nhìn những tên sát nhân này, người thanh niên chợt bối rối: "Các người nói bậy! Cha tôi là thị trưởng Tô Châu! Ông ấy là số một! Ai dám gây sự với tôi ở đây!"

"Đúng, hắn là số một Tô Châu. Nhưng vấn đề là, lần này ngươi đắc tội người Bắc Kinh! Này!"

Diệp Hi lúc này rốt cục mỉm cười, bởi vì hắn nhìn thấy Hàn Tuyết từ đại sảnh phương hướng đi về phía bên này! 

"Tiểu Tây!"

Hàn Tuyết vội vàng chạy tới ôm lấy con trai: "Con không sao chứ? Họ không làm gì con đúng không?"

Hàn Tuyết hai tay ôm chặt Diệp Hi, như muốn hòa nhập anh vào cơ thể mình!

"Mẹ ơi, mẹ sắp bóp cổ con mất!" 

Bộ ngực duyên dáng của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp khiến Diệp Hi cảm thấy một làn sóng kích thích. 

Đặc biệt là cặp vú đàn hồi trên ngực cô tròn trịa, căng phồng khiến anh không khỏi vặn nhẹ cơ thể để xoa xoa những quả bóng xinh đẹp cao chót vót đó! 

Cảm giác được trong ngực có thứ gì đó kỳ quái, Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, đẩy tiểu khốn nạn này ra không để lại dấu vết. 

"Dù sao thì thật tốt là cậu không sao!"

Hàn Tuyết buông con trai mình ra, nhưng vừa quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang tươi cười của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng! 

"Ngươi là con trai của Triệu Thần?"

Đôi mắt lạnh lùng của cô khiến chàng trai tên Triệu Cương sợ hãi đến mức không dám nhìn cô, nhưng trong lòng anh đang cầu nguyện cha mình có thể cứu anh vào lúc này. 

"Trước tiên đưa bọn họ trở lại đồn cảnh sát!"

"Không! Bạn không thể làm điều đó! Bố tôi là thị trưởng Tô Châu!"

Chàng trai muốn chống cự, nhưng Diệp Hy đã lao về phía anh ta như một con báo và đá mạnh vào vùng kín của anh ta!

"Ồ!" 

Một tiếng hét như lợn đang mổ thịt lập tức phát ra từ miệng anh ta. 

Nhìn thiếu niên ngã xuống đất, Diệp Hi đứng ở bên cạnh, "Khỏa thân, ngươi không phải rất ngầu sao? Cho ta thấy ngươi kiêu ngạo đến mức nào! Không phải ngươi nói muốn giết ta sao? Nhanh lên!"

Vừa nói, anh ta vừa đá anh ta cho đến khi anh ta bất tỉnh. 

Hàn Tuyết từ đầu đến cuối lạnh lùng nhìn, cũng không có ngăn cản hắn! 

Theo cô, ai muốn hại Diệp Hi đều đáng chết. 

Kể từ khi Diệp Hi bị thương lần trước, Hàn Tuyết luôn tự trách mình không bảo vệ tốt cho anh. 

Bây giờ nếu Diệp Hi muốn giết người, rất có thể cô sẽ không ngăn cản! 

Hàn Tuyết thay đổi từ khi nào? 

Ngay cả bản thân cô ấy cũng không biết điều này phải không? 

Hoặc, đây là khởi đầu cho sự sa ngã của cô ấy. Từ lần tiếp xúc thân mật ở Thung lũng Hạnh Phúc ở thành phố Huahai, một bóng đen cấm kỵ đã đọng lại trong lòng cô. 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào đám cảnh sát bị bắt, "Chết tiệt, vừa rồi trên xe anh đã làm gì tôi vậy? Còn nhớ không?"

Anh ta bước tới chỗ người đàn ông vừa đẩy anh ta và đập anh ta vào thành xe. 

"Là anh phải không? Tôi đã nói, nếu anh chạm vào một sợi tóc trên đầu tôi, tôi sẽ cắt đứt một ngón tay của anh!"

"Đừng...đừng như thế này! Tôi...thả tôi ra! Đều là anh ấy! Tất cả là của anh ấy, trừ của tôi!"

Người đàn ông này nhu nhược đến mức quỳ xuống trước mặt cậu bé, chỉ vào chú của Triệu Cương! 

Diệp Hi liếc mắt nhìn hai người, nói: “Đến mà không đáp lại là bất lịch sự!

Nói xong, hắn giẫm lên lòng bàn tay đang nằm trên mặt đất của người đàn ông kia, dùng sức xoay tròn!

"À! "

Những tiếng rên rỉ đau đớn không ngừng vang lên, trên mặt người đàn ông không ngừng đổ mồ hôi lạnh, nhưng anh ta phải chịu đựng cơn đau tột cùng này.

Ngón tay và trái tim tôi đều đau!

Hiện tại hắn rốt cuộc hối hận!

Tại sao bạn lại thiếu hiểu biết như vậy?

Vốn tưởng rằng đi theo anh rể của thị trưởng sẽ khiến hắn chạy loạn.

Nhưng bây giờ rõ ràng thị trưởng Tô Châu chỉ là một quan chức tầm thường trước mặt người khác!

Ôi trời, đối phương có lai lịch như thế nào?

Ngay cả Thống đốc cũng không dám tự phụ như vậy phải không?

Còn chú của Triệu Cương bây giờ lại có vẻ mặt chết chóc!

Cuối cùng anh cũng biết câu nói đó có ý nghĩa gì!

“Không ai ở Bắc Kinh dễ gây rối! "

"Ồ, có đau không? "

Diệp Hy đá vào cằm người đàn ông.

Sau đó anh ta bước đến bên cạnh chú của Triệu Cương.

"Còn bạn, bạn biết không? Tôi thực sự muốn giết bạn! "

Trong mắt Diệp Hi hiện lên một tia sát ý, điều mà Triệu Cương chưa từng xuất hiện.

Anh chậm rãi ngồi xổm xuống: “Vậy em có biết tại sao không? Bởi vì cách anh nhìn mẹ và dì tôi trong khách sạn khiến tôi muốn giết anh! "

"Đừng... đừng giết tôi! Thực sự không! "

Diệp Hy nhặt khẩu súng cảnh sát vừa lấy ra từ dưới đất, tháo súng ra và chĩa vào thái dương của người đàn ông!

Diệp Vọng hơi cúi người xuống, đột nhiên hét vào tai hắn: "Oanh! "

"à! "

Người đàn ông đang cực kỳ lo lắng đột nhiên trở nên không tự chủ được!

Một dòng nước tiểu rỉ ra giữa hai chân, trộn lẫn mùi hôi thối!

“Bạn không thể thoát khỏi tội ác sống! "

Diệp Hy nhắm một phát súng tàn nhẫn vào giữa hai chân anh ta!

"Bùm! "

Ngay khi tiếng súng vang lên, kèm theo tiếng kêu đau đớn, người đàn ông cũng ngất đi, không biết mình còn sống hay đã chết.

"Được rồi, đưa những người này về đồn cảnh sát! Chà, đừng để những chú và cháu này chết! "

Hàn Tuyết bước tới chỗ con trai và lấy khẩu súng lục của anh ta.

"Trước khi mẹ đến con có sợ không? "

Hàn Tuyết nắm lấy tay hắn, nhẹ nhàng nói.

Nhưng giọng cô run run vì sợ hãi.

Sợ Diệp Hi chưa tới sẽ bị thương!

Diệp Vọng mỉm cười: “Đừng sợ! "

"thực tế? "

"Ừm! Con biết mẹ nhất định sẽ đến! Ồ, nhân tiện, dì tôi đâu rồi? "

Diệp Hi nhìn thấy Diệp Thần Linh không khỏi hỏi.

Hàn Tuyết đột nhiên sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi vừa mới nhớ tới dì của ngươi sao? "

Cô ấy trông giống như một cô bé hay ghen tị.

Một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đến kinh ngạc, những cảm xúc yêu đương mà cô vô tình thể hiện thật quyến rũ.

Cô nàng này toát lên vẻ quyến rũ và vẻ đẹp đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Da cô trắng và mềm như mỡ!

Thân hình cao lớn khiến cô ấy trông thật mảnh khảnh và duyên dáng, với vòng eo thon gọn, cặp mông ngọc tròn và cao, trên ngực có một đôi đỉnh núi tuyết kiêu hãnh và cao chót vót!

Bộ ngực tròn trịa và cao chót vót này giờ đây là đối tượng ma sát và tiếp xúc của cơ thể Diệp Tân A!

“Bởi vì dì cần phải nhớ, còn mẹ thì không cần đâu! "

Diệp Vọng sờ ngực hắn, lập tức mỉm cười: "Ngươi tới rồi! "

"Miệng ngọt ngào! "

Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ có đôi lông mày quét nhẹ, thỉnh thoảng để lộ một cặp lúm đồng tiền nhỏ đáng yêu và quyến rũ. Chiếc mũi cao và đôi mắt thanh tú, quyến rũ của cô ấy đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Đặc biệt là dưới sự tức giận của điều cấm kỵ mơ hồ giữa mẹ con như vậy, bọn họ đột nhiên có một sự thôi thúc rất kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 206

"Được rồi, chúng ta cũng về thôi! Cô của con nhất định đang đợi ở Cục Công an!"

Những ý nghĩ tức giận và sợ hãi trong lòng buộc người đẹp phải đẩy đứa con trai đang dựa vào mình ra. Nhưng tiếng gọi dịu dàng của cô lại càng khơi dậy ham muốn trong Diệp Hy! 

Ngẩng đầu nhìn người mẹ cao lớn thành thục này, Diệp Hi cảm thấy làn da của mình giống như sữa đặc, trắng hồng pha chút đỏ tía! 

Bộ ngực đầy đặn tròn trịa, cao ngất ngưởng, từ từ phập phồng theo bộ ngực thở hổn hển, giống như quả lê núi mới chín, tỏa ra hương trầm. 

"Vâng!"

Diệp Hi không có dấu vết gật đầu, nắm lấy tay mẹ. 

Bầu không khí mơ hồ giữa hai mẹ con bắt đầu lan rộng vào lúc này. 

Hoặc có lẽ bản thân Hàn Tuyết không biết rằng mình đã dần dần chấp nhận sự thân mật của con trai mình mà không hề nhận ra. 

Hoặc khi loại tình yêu đầy cấm kỵ này đạt đến một mức độ tập trung nhất định, nếu con trai làm điều gì quá đáng với cô, cô sẽ không phản kháng quyết liệt như vậy phải không? 

Hoặc có thể cô ấy, người đã sa ngã, sẽ trở nên chủ động? 

Không ai có thể biết điều này. 

Sau khi lên xe quân sự, hai mẹ con đi về phía Cục Công an. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Hàn Tuyết ở bên cạnh con trai nhìn thấy hắn ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, không khỏi bật cười: "Con vừa mới sợ hãi à? Nhưng hình như không phải vậy! Tiểu tử, ngươi thật tàn nhẫn!"

"Hehe."

Diệp Tây cười khúc khích. 

Nhưng điều khiến Hàn Tuyết tò mò là tại sao Diệp Hi lại có vẻ oán hận chú của Triệu Cương hơn? 

"Tiểu Hi, thủ phạm chính muốn báo thù ngươi chính là Triệu Cương, con trai của Triệu Thần, sao ngươi lại đánh chú của hắn mạnh như vậy!"

"Bởi vì..."

Diệp Hi nuốt nước bọt, nhìn vào mắt mỹ nhân này: “Lúc ở khách sạn, hắn nhìn mẹ và dì rất thèm khát!”

Hàn Tuyết nghe vậy, bỗng nhiên bật cười: "Là bởi vì cái này sao?"

"Vâng!"

Diệp Hi nghiêm túc gật đầu. 

Nhưng biểu hiện này của cậu bé này có chút đột ngột. 

"Ai bảo hắn làm chuyện này! Ta cũng muốn giết hắn!"

Cậu bé nghiến răng nói như muốn bảo vệ vật yêu quý của mình. 

Cho dù con trai không nói gì, Hàn Tuyết cũng có thể biết tâm tính của hắn. 

Đột nhiên trong lòng cô có một cảm giác ấm áp, cảm giác được quan tâm, che chở. 

Mặc dù người đàn ông này vẫn chỉ là một cậu bé. 

Nhưng Hàn Tuyết thật sự cảm nhận được tác dụng của điều cấm kỵ như vậy. 

"Đồ ngốc!"

Hàn Tuyết mỉm cười đánh vào đầu hắn. 

Nhưng đôi má của cô ấy đầy những đám mây rực rỡ, và vẻ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy thực sự ngoạn mục. 

Đặc biệt ở cô, khí chất chững chạc, tao nhã trong từng động tác là điều cảm động nhất. 

"Tại sao tôi lại ngu ngốc nữa?"

Diệp Hi nhìn cô, không khỏi mỉm cười: "Anh muốn bảo vệ em! Bảo vệ mẹ."

"Bạn?"

Hàn Tuyết nói: "Ngươi còn nhỏ!"

"Nhưng anh muốn bảo vệ em! Việc này không liên quan gì đến tuổi tác!"

Diệp Hy nói điều đó một cách đầy tự tin, như thể anh là một người đàn ông trưởng thành có thể thay đổi cuộc đời mình mãi mãi. 

Tuy nhiên, trong mắt Hàn Tuyết, dù là nam nhân có lớn đến mấy thì cũng sẽ mãi chỉ là một đứa trẻ không chịu lớn. 

Nhưng kỳ lạ thay, số lượng phương tiện trên đường đột nhiên tăng lên không vì lý do gì. 

Chiếc xe quân sự mà Diệp Hy và những người khác đang lái dần dần bị các phương tiện khác ngăn cách. 

Và khoảng cách vẫn ngày càng xa hơn. 

Đáng tiếc Diệp Hi đám người không thấy được. 

Người lính chịu trách nhiệm lái xe không để ý lắm. 

Suy cho cùng, họ đều ở trên và có "giấy phép giết người". Ai dám khiêu khích bọn họ! 

"Sao chậm thế!"

Diệp Hi nhìn xe chậm rãi rời khỏi hàng, trong lòng cảm thấy khó tả khó tả.

"Có chuyện gì thế?" 

Hàn Tuyết cũng hỏi. 

Nhưng cô nhìn dòng xe cộ đông đúc xung quanh, luôn cố tình hay vô ý chen lấn trước xe mình, nhưng trong lòng cô chợt nhận ra! 

"Nhanh! Quay lại!"

"Hả?"

Người lái xe dừng lời Hàn Tuyết lại và chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Lúc này, xe quân sự đã đi vào một con đường tương đối xa. 

"Hãy cẩn thận!"

Diệp Hi đột nhiên nhào tới mẹ cô, ném bà xuống ghế! 

Và đồng thời, hãy nghe "Boom, boom..."

Một tiếng động lớn vang lên, cửa kính ô tô bất ngờ bị một viên đạn bắn vỡ! 

Người lính trên chiếc xe đó bây giờ đã biết chuyện gì đang xảy ra, dù anh ta có ngu ngốc đến đâu! 

Có lẽ đó là ý tưởng của Thị trưởng Tô Châu Triệu Trần? 

Muốn giết Hàn Tuyết ở đây? 

Cá chết và rách lưới? 

Có lẽ anh ấy đã biết số phận của mình? 

Trong trường hợp này, tốt hơn hết là bạn nên đánh bạc! 

Nếu thật sự có thể giết được Hàn Tuyết, sau đó hắn sẽ phải coi đó là một sự cố ý. Tuy rằng hắn có thể bị Diệp Long trả thù, nhưng kết cục của hắn cũng sẽ không thảm như vậy! 

"Bang... bang bang..."

Đột nhiên, đạn được bắn ra từ những chiếc ô tô đang vây quanh chiếc xe quân sự. Đó rõ ràng là một hành động tuyệt vọng! 

"Cỏ!"

Người lính lái xe chửi bới, anh ta quá bất cẩn! 

Thậm chí còn không nhận thấy điều này xảy ra. 

"Bình tĩnh nào!"

Hàn Tuyết ẩn nấp hành động, nhưng nàng không hề sợ hãi. 

“Anh có súng không?”

Diệp Hi nhìn những người lính trước mặt. 

"Chỉ còn lại một khẩu súng tiểu liên!"

Anh ta đưa cho Diệp Hi một khẩu súng trường ở bên cạnh ghế phụ, “Em bắn được không?”

Rốt cuộc, việc giặt giũ vẫn dễ dàng đối với một đứa trẻ. 

"Cho dù không thể thì cũng phải quay về, nếu không chúng ta cũng phải xưng tội ở đây!"

Đùa thôi, Diệp Hy đã học cách làm điều đó từ vài năm trước. Khi đó, anh thường xuyên chạm vào súng trong doanh trại quân đội. 

Chính ông nội của hắn là người có tầm nhìn xa, nếu không Diệp Hi đã chết trong cuộc tấn công trước đó! 

Đưa nòng súng ra khỏi xe, Diệp Hi cảm thấy lúc này muốn nhắm bắn khó khăn biết bao. 

Dù sao thì tôi cũng không phải là quân nhân chuyên nghiệp. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc bóp cò và bắn ngẫu nhiên. 

Anh ta thực sự đã hạ gục một vài người. 

"A! Hãy chiến đấu nào!"

Người lính bất ngờ nhấn ga và lao vào khu rừng ven đường!

"Chết tiệt!" 

Diệp Hi nhìn những chiếc xe đuổi nhau đuổi theo, lòng chợt chìm xuống đáy. 

Nếu lần này lực lượng cứu hộ đến muộn một chút, tất cả những gì họ nhìn thấy chỉ là cơ thể đầy vết đạn! 

Lúc này, hai chiếc xe quân sự đã dần dần cách xa những người đó. 

Xét cho cùng, hiệu suất của xe quân sự trên những con đường không bằng phẳng như vậy rõ ràng là tốt hơn so với ô tô. 

"Các cậu xuống xe trước đi! Tôi sẽ dụ bọn họ đi!"

Lúc này, người lính đột nhiên rẽ trái và giảm tốc độ. 

Diệp Hi và mẹ cô nhìn nhau, không nói gì mà lập tức mở cửa xe. 

Hàn Tuyết đột nhiên nói: "Nếu như ngươi có thể an toàn, ta đảm bảo ngươi thành công!"

Người lính này chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có cơ hội như vậy! 

Ban đầu, anh gia nhập quân đội mà không có nhiều hy vọng. 

Vì anh ta không có quyền lực hay tầm ảnh hưởng nên sẽ rất tuyệt nếu được làm thiếu tá. 

Tuy nhiên, chỉ vì lần này cứu được Hàn Tuyết cùng mẹ con hắn mà mạng sống của hắn đã định mệnh phi thường. 

Sau này khi trở thành một vị tướng, mỗi khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra ngày hôm nay, anh ấy sẽ luôn cảm thấy buồn bã. 

Có lẽ, khi cơ hội đến thì không thể ngăn cản được. 

Tuy nhiên, anh ta cũng là một người tốt, sau này sẽ luôn là thành viên của phe Diệp Long. 

Hơn nữa, năng lực của anh rất xuất sắc và được Diệp Long đánh giá rất cao. 

Nhưng đó là chuyện sau nên tôi sẽ không đề cập ở đây. 

Hàn Tuyết kéo con trai, hai người ném mình xuống bãi cỏ tươi tốt. 

Nhưng những người đang truy đuổi họ hiển nhiên không hề nhận ra rằng hai người họ đã trốn thoát, vẫn truy đuổi quyết liệt. 

"Đi thôi!"

Hàn Tuyết kéo Diệp Hi đi về phía vùng ngoại ô xa xôi. 

Sẽ là không khôn ngoan nếu quay trở lại vào thời điểm này. 

Tuy nhiên, con đường đầy chông gai nhưng lại khiến cả hai mẹ con đều vui vẻ. 

Quần áo rách rưới. 

"Ở đây chắc chắn sẽ an toàn phải không?"

Nhìn khung cảnh xung quanh, Diệp Hi chợt thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi không ngờ rằng mình thực sự sẽ quay trở lại một ngôi làng nhỏ gần đó. 

Tuy nhiên, quá trình đô thị hóa đang phát triển quá nhanh. Những ngôi làng gạch ngói đất nung xưa nay đã dần phát triển. 

"Gâu gâu gâu gâu!"

Đột nhiên, khi Diệp Hy và những người khác đi ngang qua một biệt thự không phù hợp với vùng nông thôn, một con chó lớn màu vàng đã sủa họ! 

"Cẩn thận, đừng lại gần."

Hàn Tuyết kéo hắn. 

Tuy nhiên, trong biệt thự lại vang lên một thanh âm tức giận: "Đại Hoàng, ngươi sao không nhanh trở về! Ngươi sao lại hù dọa người ta như vậy!"

Người nói là một ông già với vóc dáng còng và mái tóc hoa râm. Bên cạnh anh là một bà già cũng đã già. 

Chắc hẳn họ là một cặp vợ chồng giàu có! 

"Ôi trời, có chuyện gì đang xảy ra với các cậu vậy?"

Hai ông già đều đeo kính đọc sách. Họ nhìn một người đàn ông và một người phụ nữ trước mặt họ. Quần áo của họ cũng rách rưới. Bọn họ không khỏi nói: "Có chuyện gì xảy ra à?"

Hàn Tuyết khẽ gật đầu: “Chúng ta bị cướp truy đuổi, chạy trốn tới đây, không biết nhấc máy gọi điện có tiện không?”

"Điện thoại? Ừ, này, các cậu vào trước nói chuyện đi."

Ông già nhìn bầu trời và trời bắt đầu tối. 

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một hoặc hai tia sét. 

"Trời sắp mưa!"

Như đáp lại lời nói của ông lão, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng gầm lớn! 

"Xin lỗi!"

Cặp vợ chồng già dẫn Hàn Tuyết và những người khác vào đại sảnh. Bà lão nhìn họ, tò mò hỏi: “Nhân tiện, hai anh em các ngươi là người trong thành phải không?”

"Hai anh chị em?"

Diệp Hi nén cười. Họ trông không giống anh chị em, phải không? 

Hàn Tuyết cao hơn Diệp Hi một cái đầu! 

"Ồ, họ là hai anh em ruột phải không?"

Bà lão lại nói, thậm chí còn cường điệu đẩy kính lên và nhìn kỹ hơn. 

Nhưng ông lão tức giận nói: "Con ơi, con hãy nhìn rõ, họ không phải anh em, họ là vợ chồng! Thật sự, họ đang hù dọa người ta!"

Thị lực của họ thực sự đáng kinh ngạc. 

Mẹ con Diệp Hi và Hàn Tuyết nhìn nhau, đều thấy trên mặt nhau có chút xấu hổ cùng có chút hưng phấn. 

"Cặp đôi?"

"Có giống không?"

Hàn Tuyết nhỏ giọng nói. 

Diệp Hi lập tức cười nói: "Hình như! Hình như! Bọn họ nói đúng! Mẹ, chúng ta là một đôi!"

Đừng lợi dụng tên khốn đó! 

Mỹ nhân Hàn Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng cũng không có tranh cãi với Diệp Hi mà nói: “Ta muốn ngươi trở về thật xinh đẹp.”

Tôi tìm được số điện thoại, nhưng điều khiến Hàn Tuyết chán nản chính là điện thoại không thể kết nối được. 

Không biết tại sao. 

Lúc này, bên ngoài trời đã tối hẳn. 

Cơn mưa nặng hạt trút xuống. 

"Mà này, sao vợ chồng anh không thay quần áo đi? Điện thoại ở đây cũng vậy, thỉnh thoảng anh không liên lạc được với em!"

Lão phu nhân thật sự coi bọn họ như một đôi! 

“Lão già, ông có quần áo để chúng tôi mặc ở đây không?”

Hàn Tuyết không khỏi hỏi. 

"Vâng! Con gái và cháu gái của tôi khi nào rảnh sẽ đến thăm chúng tôi. Trong phòng có quần áo, tôi sẽ dẫn anh đi xem."

Lão nhạc phụ dẫn Hàn Tuyết đám người sau đó nói với vợ: “Vậy ta dẫn khách đi thay quần áo trước, ngươi nấu cơm trước đi!”

"À đúng rồi! Hôm nay công nhân xin nghỉ. Này, tôi đi ngay đây!"

Ông chồng già cười nói: "Nhưng sao con lại gặp phải bọn cướp ở gần đây? Nhưng đừng lo, haha! Ngày mai ta sẽ nói với con rể và hứa sẽ giúp con tìm ra bọn cướp đó ngay lập tức!"

“Con rể của ông à?”

"Ha ha, con rể của ta thật lợi hại! Hắn là Tô Châu thị trưởng Triệu Thần!"

Hàn Tuyết và Diệp Hi đều sửng sốt trước lời nói của chồng mình!

Trên thế giới có sự trùng hợp như vậy không? 

"Anh bị sao vậy? Anh cũng biết anh ta à?" 

"Ồ không, tôi không biết. Chúng tôi không phải người Tô Châu. Haha, lần này chúng tôi chỉ đến đây để du lịch thôi!"

"Chính là nó! Hãy đến đây."

Ông bố vợ già dẫn hai người vào phòng dành cho khách rồi nói: “Chỗ ở của chúng ta bình thường rất vắng vẻ. Này, tối nay vợ chồng cậu sẽ ở lại đây. Ồ, đợi một lát, tôi sẽ tìm quần áo cho cậu mặc.”

Nói xong hắn quay người rời đi.

"Chúng ta là vợ chồng! Haha!" 

Diệp Hi đột nhiên nhảy lên trên giường lớn, chỉ thấy Hàn Tuyết đang nhìn mình chằm chằm. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi không phản kháng! Ngươi còn dám nếm thử đậu hủ của ta!"

Hàn Tuyết sải bước về phía Diệp Hi. 

Nhưng đi được một lúc lâu, Hàn Tuyết hai chân lại mỏi mệt vô cùng. 

Lúc này đang vội vã, cô đột nhiên mất thăng bằng, dường như đang lao về phía Diệp Hi! 

"Ồ!"

Thực sự trông giống như lá cờ nhỏ đang nhảy vào vòng tay của chồng cô như một chú chim én vậy. 

Hai cánh tay củ sen trắng như tuyết của Hàn Tuyết chống lên trên giường lớn, một đôi đỉnh tuyết cao chót vót nặng nề đè lên ngực hắn, nói: “Này, mẹ đang ép con phải không?”

Nói xong, cô nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú với những đường cong rõ ràng, trèo lên khỏi cơ thể Diệp Hy. 

Ở chung một phòng một nam một nữ, dục vọng của Diệp Hi đột nhiên dâng cao. Anh nhanh chóng giữ lấy eo mẹ bằng cả hai tay để ngăn mẹ vặn vẹo cơ thể. Tuy nhiên, anh không thể không ấn cơ thể cô về phía mình, và con rồng khổng lồ dường như đang ngẩng đầu lên đã bị ép vào giữa hai chân cô. 

"Tiểu khốn kiếp, lần trước đau khổ không phải làm ngươi sợ sao?"

Hàn Tuyết không để lại dấu vết, thu hẹp khoảng cách giữa hai người, nhưng đột nhiên cô nằm ngửa trên giường lớn giống như con trai mình, cảm nhận được bầu không khí mơ hồ. 

Hàn Tuyết quần áo lúc này nứt ra, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết! 

Sự cám dỗ trong trẻo, trắng trẻo và hồng hào như pha lê khiến Diệp Hy mê mẩn. Ánh mắt anh dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần nằm bên cạnh anh! 

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của con trai, Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, có chút xấu hổ nói: "Ta đã bảo ngươi đừng như vậy nhìn ta một cách dâm đãng!"

Nói xong, đôi bàn tay ngọc của cô thực ra duỗi ra che khuất tầm mắt của Diệp Hi, nhưng cũng chính vì động tác của cô mà một cặp vú cao lớn nặng nề đè lên ngực Diệp Hi, mềm mại nhưng lại đầy đàn hồi! 

Bị bộ ngực xinh đẹp mà cô đã ngắm nhìn đã lâu của mẹ ôm vào lòng, Diệp Hi không khỏi rên rỉ thỏa mãn. 

Mặt Hàn Tuyết thậm chí còn đỏ bừng. 

Đôi mắt phượng thanh tú và ngấn nước của cô được bao phủ bởi vẻ huy hoàng nhàn nhạt. Đó là đôi mắt thật đẹp. 

Diệp Hi không biết tối nay trên bầu trời có sao hay không. 

Nhưng anh đã nhìn thấy hai ngôi sao sáng nhất trong mắt mẹ! 

"Đẹp quá..."

Với đôi mắt đẹp như vậy cùng mùi thơm say đắm của thiếu nữ trưởng thành trên mũi, đầu óc Diệp Hi lúc này như mở rộng ra, nhưng ánh mắt lại khinh thường nhìn Hàn Tuyết, người thường xuyên bị ức hiếp vì khó thở. Anh nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của con trai, nữ tử xinh đẹp Hàn Tuyết không biết hắn muốn làm gì. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và tim cô đập thình thịch khi nhìn thấy con trai. Hơn nữa, khi nghe được những lời khen ngợi đã lâu không gặp, hơi thở của cô càng nhanh hơn, toàn thân khẽ run lên, không ngừng run rẩy! 

"Cẩn thận ánh mắt của ngươi!"

Hàn Tuyết nhìn chằm chằm hắn. 

Không ngờ, Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Ha ha, mẹ, chúng ta là vợ chồng! Không phải chồng và mẹ chồng đều nói giống nhau sao?"

"Đi! Vợ chồng ngươi là ai? Ta là mẹ của ngươi!"

Lúm đồng tiền trắng như tuyết của cô ửng hồng và hấp dẫn như một quả táo chín! 

Cô ngượng ngùng và trìu mến gõ lên trán chàng trai, nhưng cô không biết rằng khi cô đưa tay ra, Ye Hope tình cờ nhìn thấy một mảnh da trắng bên trong từ tay áo cô, cũng như một cặp ngực cao chót vót được buộc bởi một chiếc áo ngực!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 207 Hàn Tuyết trưởng thành, phòng tắm

"Ha ha, đương nhiên là ngươi!"

Vào lúc đó, trái tim vốn đã rơi lệ của Diệp Hi bắt đầu động đậy. 

Trong hoàn cảnh cô đơn như vậy, một người đàn ông thực sự khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Tuy nhiên, sau tất cả, anh đang đối mặt với mẹ mình. 

Dù sự quyến rũ đầy cấm kỵ làm say lòng người nhưng Hàn Tuyết vẫn có thể tỉnh táo. 

Cô nhẹ nhàng ôm con trai nói: “Con đi tắm trước đi, nó bẩn hết rồi!”

“Mẹ, mẹ có muốn cùng nhau giặt không?”

Diệp Hi đột nhiên từ trên giường nhảy lên. 

"Nói lại lần nữa đi!"

Hàn Tuyết thẳng eo nói: “Ta không nói cho ngươi biết, liền ném ra ngoài!”

"Vậy tôi đi tắm trước!"

Diệp Hi mỉm cười bước vào phòng tắm. 

Không thể không nói, Triệu Thần này thật sự rất tốt với mẹ vợ, xây biệt thự xa hoa như vậy ở quê. 

Sau khi đóng cửa lại, nụ cười của Diệp Hi Liên Hành càng tươi hơn! 

Bởi vì, hắn cuối cùng nhìn thấy Hàn Tuyết đột phá! 

Loại mơ hồ đầy cấm kỵ đó, đầy cấm kỵ cám dỗ, hắn hiện tại nóng lòng muốn hưởng thụ!

Phải nói rằng người sa ngã luôn có tư tưởng xấu xa. 

Tâm mạnh mẽ và tâm trí bình tĩnh, và không có ý nghĩ xấu xa. 

Anh ấy giản dị và chân thành đến mức ngay cả một con cáo cũng không dám đến gần anh ấy. Tôi biết rằng những người bị ác linh lừa dối sẽ có những suy nghĩ xấu trước tiên. 

Mỗi người bình thường đều có những suy nghĩ xấu xa. 

Tâm ác là những điều con người muốn làm trong lòng nhưng lại không phù hợp với thực tế. 

Kỳ thực niệm ác là ảo tưởng trong lòng mỗi người, đồng thời cũng là mặt phức tạp trong tâm lý mỗi người. Họ tuy xấu xa nhưng cũng là biểu hiện chân thực của tấm lòng mỗi người. 

Những điều không đạt yêu cầu hoặc không thể đạt được trong cuộc sống thực và chúng ta rất muốn làm nhưng trong cuộc sống thực, chúng thường bị hạn chế và trái với lẽ thường. 

Nằm trên giường lớn, sắc mặt Hàn Tuyết trở nên nghiêm túc. 

Sự việc này quá lớn. 

Cái kia Triệu Thần, chết tiệt! 

"Cười khúc khích."

Đang lúc Hàn Tuyết đang suy nghĩ nên xử lý chuyện này thế nào thì có tiếng gõ cửa. 

Hàn Tuyết vội vàng đi tới mở cửa, chỉ thấy lão nhân mang theo hai bộ quần áo. 

"Quần áo của con gái và cháu gái của tôi không thích hợp cho chồng cô mặc! Chỉ có vài chiếc áo sơ mi thôi! Ồ, nhưng con gái tôi có dáng người tương tự như cô, bộ váy này cũng đẹp, cô có thể mặc!"

"Cảm ơn ông già!"

Hàn Tuyết nhận lấy quần áo, gật đầu cảm kích. 

Nhưng sau khi ông già rời đi, trên mặt cô hiện lên một tia ửng hồng: “Chồng?”

Nhìn về phía phòng tắm, trái tim Hàn Tuyết đột nhiên đập nhanh hơn. 

Con nhỏ đó! 

Tuy nhiên, nếu Triệu Thần đó mà là con rể của họ như lời vợ chồng già nói thì khó lắm! 

Hàn Tuyết không phải là người vô tâm. Cô ấy sẽ trả ơn bất cứ ai đã giúp đỡ cô ấy. 

Nhưng bây giờ dù thế nào đi nữa cô cũng không thể buông tay Triệu Thần! 

Đúng lúc cô đang khó xử thì cửa phòng tắm bị mở ra. 

"Ồ, tôi không có gì để mặc."

"Đây rồi!"

Hàn Tuyết đầu có chút choáng váng, liền mặc áo sơ mi unisex đi vào. 

Nhưng khi bước vào phòng tắm, cô lại chết lặng! 

Ông nhìn thấy con trai mình trần truồng đứng trước mặt mình. 

Chưa hết đâu, nhất là con rồng xanh giữa hai chân nó trông như trụ cột sức mạnh, nhìn đáng sợ quá! 

Hàn Tuyết khi còn nhỏ không phải là hiếm, nhưng lớn lên lại đáng sợ như vậy! 

Kích thước đó... quá lớn phải không? 

"Này! Sao cậu không lau nó bằng khăn đi!"

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, cố gắng giữ bình tĩnh trong lòng, nhưng trên mặt cô đã bay lên hai đám mây đỏ. 

Nhưng Diệp Hi cố ý không che đậy, giống như nàng lúc nhỏ: "Mẹ, con còn chưa tắm xong!"

Hàn Tuyết nhổ nước bọt. 

"Mẹ, mẹ đỏ mặt!"

Nhìn thấy vẻ đẹp trai trên gương mặt mỹ nữ, Diệp Hi lập tức bật cười. 

“Da cậu có ngứa không?”

"Ha ha, ta nhớ tới lão phu vừa mới nói chúng ta là vợ chồng! Haha!"

Diệp Hi cười vui vẻ, không hề che đậy con rồng xanh nhỏ của mình. 

Dù đã cảnh cáo mình không được nhìn nhưng Hàn Tuyết vẫn không nhịn được đưa mắt nhìn vào giữa hai chân thiếu niên. 

"Vợ chồng, ngẩng đầu lên! Nói bậy!"

"Thật vớ vẩn! Bạn không muốn à?"

Diệp Tích Đạo. 

"Tiểu quỷ, đừng suy nghĩ lung tung như vậy!"

Hàn Tuyết tức giận buông quần áo xuống, chuẩn bị đi ra ngoài. 

Nhưng Diệp Hi ở phía sau đột nhiên dội nước nóng ấm áp lên người cô!

"À!" 

Hàn Tuyết bản năng giật mình, nhưng lúc này thân thể nàng đã ướt đẫm!

"Tôi phản kháng lại bạn!" 

Hàn Tuyết nhìn thấy người ướt đẫm, quần áo dính chặt vào người, Hàn Tuyết chỉ cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Đặc biệt sau khi quần áo bị ướt, chúng gần như trong suốt và những đường cong duyên dáng khiến Diệp Hi không thể rời mắt. 

Nhìn mỹ nhân trước mặt, Diệp Hi không khỏi mê mẩn: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..."

Nhưng ánh mắt cô lại luôn nhìn vào thân hình trưởng thành của người vợ xinh đẹp một cách bừa bãi. 

Dường như vào lúc này, Hàn Tuyết đứng trước mặt cô như một nữ thần khỏa thân. 

Cảm giác được trước mặt tiểu nam hài đang bất động nhìn nàng chằm chằm, trong mắt tràn đầy trần trụi mà mãnh liệt dục vọng, Hàn Tuyết tim đập thình thịch. Sự mơ hồ cấm kỵ mờ nhạt khiến cô có chút bối rối. 

"Cẩn thận, ngươi sẽ rơi mắt!"

Hàn Tuyết dũng cảm đi tới trước mặt con trai, tựa hồ muốn hắn quay người lại, nhưng lại bị Diệp Hi nhẹ nhàng đẩy vào trong lòng. 

Nhưng tâm trí Diệp Hi lại chấn động, cô cảm giác ngực mình va vào hai cơ thể mềm mại đầy đặn mà mềm mại! 

Cảm giác đó khiến trái tim anh rung động, như thể anh đã nhận được sự kích thích nào đó, vật tổ đại diện cho một người đàn ông ngay lập tức bốc cháy. 

"Cầu xin bị đánh!"

"Mẹ, chúng ta cùng nhau giặt được không?"

Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, từng đám mây đỏ thẫm hiện lên. Ánh mắt Diệp Hi không tự chủ được mà di chuyển xuống dưới, dừng lại ở đỉnh núi tuyết cao đầy đặn trên ngực cô. Hai thứ mềm mại co giãn vừa rồi khiến anh say mê. Hương thơm nữ tính của cơ thể cô dường như vẫn còn đọng lại trong mũi anh. Anh không khỏi nhớ lại cảm giác vừa rồi mềm mại đàn hồi, trong lòng trở nên say sưa. Vật tổ mạnh mẽ dường như đang hét lên. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Ánh mắt Hàn Tuyết vô tình dừng lại trên người con trai mình, khuôn mặt ửng hồng xấu hổ của cô lại càng tươi tắn hơn, đỏ bừng. Khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt anh, cô chợt hoảng sợ. 

Hàn Tuyết suýt chút nữa quên mất thiếu niên này còn chưa mặc quần áo! 

Tuy nhiên, dù trong lòng đang hỗn loạn nhưng Hàn Tuyết cũng không muốn tỏ ra yếu đuối trước tiểu tử ngang ngược này. Đôi mắt xinh đẹp tràn ngập ao nước thu dũng cảm nhìn lại đôi mắt rực lửa của người đàn ông, ưỡn ngực: “Đừng tưởng rằng tôi không biết anh muốn làm gì!”

"Con chỉ muốn tắm cùng mẹ thôi mà mẹ! Trước đây không phải vẫn luôn như vậy sao?"

Nụ cười của Diệp Hi càng tươi hơn! 

Anh không kiềm chế được mà nhìn chằm chằm vào người vợ xinh đẹp trước mặt. Những đỉnh tuyết sưng tấy và đầy đặn trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô. Chúng cao đến nỗi quần áo của cô ấy cao tới tận hai đỉnh. Chắc hẳn chúng phải rất đàn hồi khi chạm vào! 

Kết hợp với vòng eo duyên dáng và cặp mông thon thả, họ duyên dáng và duyên dáng đến mức nghẹt thở. 

Lúc này toàn thân nàng đều bị đá ngâm, sự cám dỗ còn ẩn giấu thấp thoáng quá mạnh mẽ! 

"Đó là trước đây! Không phải bây giờ!"

Hàn Tuyết sao có thể buông tha chính mình! 

"Nhưng giặt thì có sao đâu!"

Ánh mắt Diệp Hi dán chặt vào đỉnh ngực của mẹ cô, như thể có một con sói to lớn xấu xa sắp vồ lấy cô bất cứ lúc nào. 

"Đừng làm tôi tức giận!"

Hàn Tuyết sửng sốt một chút, nghĩ đến mối quan hệ mẹ con của mình với hắn, trong lòng không khỏi thầm than phiền, sao cô lại giống như mất thăng bằng vậy! 

Trong đôi mắt đẹp nhìn Diệp Hi hiện lên một tia oán hận cùng oán hận. 

"Ồ."

Diệp Hi cúi đầu như đứa trẻ làm sai điều gì, xoay người lấy khăn lau khô người.

Dường như anh cảm thấy lạc lõng. 

Hay là sự thất vọng? 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi. Không biết tại sao nhưng cô cảm thấy lo lắng. 

Cảm giác đau lòng đầy những điều cấm kỵ như vậy khiến cô trở nên sợ hãi trong vở kịch. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của Diệp Hi, cô đột nhiên muốn ôm anh, để anh tựa vào lòng mình. 

Cô đã nghĩ vậy và cô đã làm được! 

Hàn Tuyết từ phía sau cậu bé mở rộng cánh tay bụ bẫm của mình ra, ôm cậu bé vào lòng. 

Hãy để anh ấy tựa lưng vào! 

"Hả?"

Cảm giác được hai khối thịt sau lưng đè ép, Diệp Hi sửng sốt một lát, đang định nói, nhưng Hàn Tuyết đã tới trước: "Đừng nói nữa. Để mẹ ôm con như thế này nhé? Được, cứ như thế này, đừng cử động!"

Diệp Hi gật đầu, khép nhẹ lại, cảm nhận được sự ôm ấp của mỹ nữ trong nhân vật này, cùng sự cấm kỵ đầy quyến rũ. 

Không ai lên tiếng, dường như họ đang chìm đắm trong một điều cấm kỵ mơ hồ như vậy. 

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

Đột nhiên, Hàn Tuyết thì thầm vào tai con trai mình. 

"Con... thích mẹ! Mẹ ơi, con thực sự thích mẹ."

Diệp Hi nói ra điều trong lòng. 

Phản loạn... Bốn chữ này hiện lên trong đầu Hàn Tuyết. 

Nhưng cô không tìm được lời trách móc nào. 

Nhẹ nhàng đẩy con trai ra, Hàn Tuyết xoay người lại, công khai đối mặt với cô. 

“Vậy mẹ thích điều gì ở con vậy, mẹ?”

Bản thân Hàn Tuyết cũng cảm thấy xấu hổ sau khi hỏi một câu hỏi như vậy! 

Cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến cô muốn chấm dứt sự mơ hồ này ngay lập tức. 

Nhưng sự cám dỗ quá lớn! 

"Họ đều thích nó! Thực sự, tất cả họ đều thích nó!"

Diệp Hi nhìn mẹ, ánh mắt lại rơi vào cặp vú đẹp đẽ, co giãn trước ngực. 

Sau khi bị ướt, bộ ngực tròn trịa và cao chót vót lại càng nhô ra. 

Nó run rẩy theo hơi thở của Hàn Tuyết, rất hấp dẫn. 

Lúc này, một tay của Diệp Hi chậm rãi bò lên từ eo mẹ cô, vừa định chạm vào ngực cô thì Hàn Tuyết lập tức đưa tay ra hất móng vuốt của hắn ra. 

Tuy nhiên, lúc này, thân hình cao lớn, chững chạc và duyên dáng của cô đã tựa lưng vào tường. 

"Gulu!"

Trong lòng Diệp Hi đã sẵn sàng động tĩnh, nhưng lại không dám vượt quá giới hạn. 

Tôi chỉ có thể dùng mắt mình để nhìn vào ngực của mẹ tôi! 

Tuy nhiên, biểu hiện của mẹ cô lại khiến Diệp Hi dũng cảm hơn! 

Mỹ nhân hai má hồng hào, hô hấp có chút gấp gáp. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm lại một nửa, hình như có chút xúc động! 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Diệp Hi trong lòng thầm nghĩ, móng vuốt của ma quỷ lại xuất hiện! 

Lần này anh ta có vẻ thận trọng, năm ngón tay đột nhiên xòe ra, nhưng lại nhẹ nhàng đặt lên ngực một trong những mỹ nhân! 

Rất nhẹ, Diệp Hi không dám dùng vũ lực. 

Khi lòng bàn tay anh đặt lên ngực mẹ, hai mẹ con chợt run lên, rùng mình! 

Lớn quá! 

Lòng bàn tay Diệp Hi không nắm bắt được hết. 

Và viên thịt đàn hồi thật sinh động và nghịch ngợm. 

Thật linh hoạt! 

Trong lòng hắn đang gào thét nhưng vẫn không dám dùng vũ lực. 

Anh chỉ có thể nhẹ nhàng thu năm ngón tay lại và ôm bộ ngực xinh đẹp trông như kẹo dẻo. 

Xoa nhẹ nhàng, vuốt ve nhẹ nhàng! 

Loại cảm giác này, thực sự quá tuyệt vời! 

Toàn thân Hàn Tuyết như bị điện giật. 

Với đôi mắt hơi nhắm lại, cô ấy trông nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

Cảm giác tê dại từ lồng ngực quá kích thích. 

Khi Diệp Hi đang tự mãn thì móng vuốt của hắn đột nhiên bị người nào đó giữ lại! 

Hàn Tuyết dùng đôi mắt đẹp chứa đầy nước suối nhìn hắn, nhẹ nhàng lắc đầu, cuối cùng thu móng vuốt của hắn ra. 

Sau khi dỗ dành Liên, Hàn Tuyết cũng không trách mắng con trai mà dùng khăn lau khô người nó một cách dịu dàng như mẫu thân, nói: “Ngoan ngoãn, mau chóng ra ngoài.”

Dù rất bất đắc dĩ phải từ bỏ nhưng Diệp Hi vẫn phải làm điều này! 

Cách mạng vẫn chưa thành công! 

Tuy nhiên, Diệp Hy biết rằng cô đã bắt đầu thoái hóa. 

Bởi vì cô ấy không còn bực bội với sự thân thiết của mình nữa và thậm chí còn thích thú với nó. 

Điều còn thiếu bây giờ là thế giới! 

Chỉ cần có đủ thời gian, anh nhất định có thể đẩy cô xuống! 

Người ta thường nói thời gian có thể làm loãng đi mọi thứ. 

Thậm chí có người còn cho rằng thời gian có thể thay đổi mọi thứ phải không? 

Thời gian trôi qua, vượn rừng trở thành con người; thời gian trôi qua, túp lều trở thành biệt thự; thời gian trôi qua, xe ngựa trở thành ô tô; thời gian trôi qua...

Tuy nhiên, thời gian đã làm thay đổi người phụ nữ xinh đẹp đầy hoàn hảo này! 

Thời gian bay như mũi tên, mặt trời mặt trăng bay như con thoi. 

Trong nháy mắt, Hàn Tuyết trước mặt Diệp Hi mất đi uy nghiêm. 

Cậu bé vốn rất sợ anh giờ đã bắt đầu có ý tưởng của riêng mình! 

Điều thay đổi tiếp theo là Hàn Tuyết cảm thấy tội lỗi hơn, căng thẳng hơn và suy nghĩ phức tạp hơn. 

Đêm hôm đó, khi cơn mưa rào dần dần tạnh, các xe quân sự lần lượt đến ngôi làng nhỏ của Hàn Tuyết. Người cầm đầu hóa ra chính là người lính đã giúp Hàn Tuyết và Diệp Hi đánh lạc hướng kẻ địch! 

Lúc này, đêm đã sâu. 

Hai mẹ con Hàn Tuyết và Diệp Hi cũng trở lại Cục Công an. 

"Hả?"

Lúc này, Cục Công an đã bị quân đội bao vây. 

Những phóng viên đó cũng nhận được thông báo từ phía trên và bị cấm thực hiện phỏng vấn. 

Vì thế không có nhiều phóng viên ở đó.

"Không sao đâu!" 

Sau khi nhìn Hàn Tuyết và Diệp Hi xuống xe, dì của cô, Diệp Thần Linh, người đã đợi ở cục công an gần như cả ngày, thở ra một hơi nặng nề. 

"Đúng rồi, cái kia Triệu Thần đã bị người của ta bắt!"

"Việc này sẽ không ảnh hưởng tới trật tự công cộng ở Tô Châu phải không?"

"Yên tâm đi, phó thị trưởng thật sự muốn xem tình huống này! Hiện tại chính là hắn ra tay thời điểm."

Diệp Thần Linh ánh mắt kỳ quái liếc nhìn chị dâu, sau đó kéo Diệp Hi nói: "Tiểu tử, những người đó ta giao cho ngươi!"

Hàn Tuyết nhìn bọn họ sau khi gật đầu: “Vậy chúng ta đi văn phòng trước đi!”

Hàn Tuyết đi theo đạo diễn gật đầu, cúi đầu rời đi. 

Diệp Trần Linh đưa Diệp Hy đến nhà tù tạm thời của Cục Công an. 

"Tiểu tử, trên đường ngươi có phát hiện cái gì ngoài ý muốn không?"

Cô ta cao hơn Hàn Tuyết cố ý thổi một luồng khí nóng vào tai Diệp Hi. 

Lúc này ở đó không có nhiều người nên họ yêu cầu lính canh tạm thời rời đi. 

"Hehe, em thấy không khỏe! Chồng bé nhỏ của em có nhớ anh không?"

Diệp Hi cười một tay sờ mông cô cô xinh đẹp! 

"Này, anh còn dám gọi mình là chồng nhỏ của tôi à?"

Diệp Thần Linh sửng sốt một chút, sau đó cười khiêu khích: "Nhưng là ta thật sự muốn, vậy ngươi cũng muốn..."

Nói xong, mắt bà đã rơi vào giữa hai chân của cháu trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 208: Vợ thị trưởng và con gái va chạm

“Không phải cậu đã nói điều này trước sao?”

Diệp Hi nằm trên người cô xinh đẹp cao lớn duyên dáng như vậy, cảm nhận được cảm giác cơ thể dựa vào nhau thật tuyệt vời. 

Đặc biệt bây giờ đây là đồn cảnh sát và ai đó có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Diệp Thần Linh nhìn đứa cháu trai chỉ có thể chạm tới ngực của mình, nụ cười trên mặt càng ngọt ngào hơn: "Tiểu khốn nạn, ngươi thật sự dám tới đây sao? Hả?"

Cô nhìn Diệp Hi đầy khiêu khích, giống như một con chồn cái đang quyến rũ đàn ông. 

Một người phụ nữ xinh đẹp hoàn hảo đến mức gần như không thể tin được. Chỉ cần cô ấy nhẹ nhàng cử động lông mày, chắc chắn sẽ khiến đàn ông rung động. 

"Hehe, đứng lên làm đi, con thích lắm! Con muốn đụ dì như thế này, được không?"

Tất nhiên, Diệp Hy sẽ không “chỉ nói mà không luyện” dưới bàn tay thần kỳ của anh. Một lúc sau, dì cô thở dốc. 

Cô ấy lúc này thực sự rất gợi cảm: khuôn mặt trái xoan, lông mày cong như liễu, đôi mắt phượng đỏ hoe, miệng anh đào hồng hào, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da băng giá và làn da trắng như tuyết, cô ấy trông quý phái, thanh lịch và quyến rũ. 

Đôi tay tròn trịa và đôi chân bụ bẫm lộ ra ngoài bộ quần áo toát lên sức sống đầy hấp dẫn. 

Bộ ngực ngọc cao dường như không chịu nổi sự ràng buộc của áo lót, sắp bung ra. Chúng đầy đặn như một ngọn đồi nhỏ, đầy đặn và hấp dẫn. 

Diệp Hi không khỏi ngơ ngác nhìn. 

Nhìn thấy ánh mắt của cháu trai chỉ nhìn chằm chằm vào ngực và thân dưới của mình, Diệp Thần Linh không khỏi đỏ mặt, quay người lại, ngượng ngùng nói: "Con khốn nạn này, sao con lại nhìn ta như vậy?"

"Ta không chỉ muốn xem, ta còn muốn ăn ngươi, ta còn muốn đụ ngươi, ha ha, tốt cô a!"

Vừa nói, Diệp Hi vừa đi tới trước mặt cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, trên mặt đầy nước miếng nhìn cô. 

Lúc này, con cặc dưới háng Diệp Hi nhanh chóng sưng lên, đẩy quần lên như một cái lều. Diệp Thần Linh ánh mắt nóng rực nhìn cháu trai, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhìn càng ngày càng hấp dẫn. 

Diệp Hi ôm eo dì, nhìn khuôn mặt xinh đẹp cùng làn da trắng như tuyết đỏ bừng như chim cúc cu nở tháng ba của dì. Cô ấy thật dễ thương. 

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng nắm lấy tay Diệp Hi, không hề giãy dụa nữa mà chỉ im lặng nhìn chằm chằm Diệp Hi. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi... thật sự muốn!"

Mặc dù bản chất Diệp Trần Linh rất táo bạo nhưng cô thực sự cảm thấy lúng túng khi đụng độ với anh chàng này trong đồn cảnh sát. 

Trước đây cô cũng sợ hãi trong xe, nhưng vì trong xe quá tối, không ai nhìn thấy nên cô cảm thấy yên tâm hơn! 

Dù trời không phải ban ngày nhưng ánh đèn của đồn cảnh sát chói lóa khiến cô luôn có cảm giác như có người đang theo dõi mình! 

"Ừ, để anh đụ em thật tốt nhé."

Diệp Hi lẩm bẩm, chậm rãi kiễng chân lên, ngẩng đầu lên. 

Không có gì có thể được thực hiện về nó. Ai khiến Diệp Hi thấp hơn mỹ nhân! 

Nhìn cháu trai trước mặt với vẻ thích thú, Diệp Thần Linh vẫn nhắm mắt lại, hơi cúi người xuống, lặng lẽ đón nhận nụ hôn của Diệp Hi. 

Càng ngày càng gần, hai môi cuối cùng cũng dính vào nhau. 

Nó giống như một dòng điện xâm chiếm Diệp Hi và cô. Diệp Hy hôn cô say đắm và cuồng nhiệt đến nỗi Diệp Trần Linh cũng ôm chặt lấy Diệp Hy. 

Diệp Hi muốn đưa đầu lưỡi của anh đưa vào miệng cô, nhưng cô lại ngậm miệng không chịu hợp tác. Diệp Hi quay đầu hôn lên vành tai cô, thì thầm vào tai cô: “Ồ, đưa cho anh.”

Diệp Thần Linh mở to đôi mắt đẹp, nhịn không được cố ý hỏi: "Ta có thể cho ngươi cái gì?"

Diệp Hi cảm thấy vô cùng ủy khuất, nhỏ giọng nói: "Dì, là cái lưỡi thơm ngon của dì. Ôi, để cháu nếm thử."

"Cái này ngươi cũng có thể nói!"

Diệp Thần Linh ngượng ngùng nhìn cháu trai, Diệp Hi lại hôn cô. Lần này Diệp Thần Linh không ngậm miệng nữa, lưỡi của Diệp Hi dễ dàng đi vào, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, hôn cô. 

Trong khi hôn, đôi tay của Diệp Hy leo lên bộ ngực thiêng liêng của dì và nhẹ nhàng chạm vào. Diệp Thần Linh tựa hồ bị điện giật, toàn thân không tự chủ được bắt đầu run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Sau khi chạm vào một lúc, toàn thân cô dần trở nên mềm mại. 

Dưới tầng hầm của đồn cảnh sát, những người xung quanh cũng bị cố tình chuyển đi. 

Nhưng nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào càng làm tăng thêm sự hưng phấn vô hạn cho mối tình giữa hai người. 

Sự phấn khích và mong đợi đều trở nên dữ dội dưới sự cám dỗ cấm kỵ!

Diệp Hy đón lấy thân hình cao ráo và thanh tú của người cô xinh đẹp. Cô khẽ nhắm đôi mắt đầy sao của mình và ngồi dựa vào bức tường phía sau như thể cô không có xương. Diệp Hi hôn lên đôi vai trần ngọc bích của cô. Dây áo ngực của cô ấy lỏng ra và toàn bộ chiếc áo tuột xuống. Có hai viên thịt to căng phồng nằm trong bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và thơm phức, hồng hào và hấp dẫn của cô. 

"Đừng cố gắng quá!"

Người phụ nữ xinh đẹp dùng hai tay ôm đầu cháu trai và ấn cậu vào ngực mình. 

"Vâng."

Diệp Hi vùi đầu vào bộ ngực ngọc cao lớn của dì, ngậm một bên ngực mềm mại vào miệng, mút liên tục. Cô dùng tay phải nắm lấy chiếc còn lại và nhẹ nhàng véo vào nụ hoa nhạy cảm. Chỉ trong chốc lát, nụ đậu đỏ đã đứng thẳng lên. 

Diệp Hi dùng tay trái chạm vào ngực và bụng cô. Quần lót của cô chật đến mức anh không thể cho tay vào trong mà phải sờ vào bên ngoài. 

Diệp Thần Linh hai má bị Diệp Hi chạm vào, bộ ngực xinh đẹp phập phồng lên xuống, một cỗ khoái cảm tê dại tự nhiên hiện ra từ giữa hai chân cô. Bà ôm chặt đầu cháu trai bằng cả hai tay và ấn mạnh vào giữa hai bầu ngực. 

"Đừng cởi quần áo!"

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng đẩy cậu ra, cởi quần của cô dưới tay cậu bé. 

Và phần thân trên của cô ấy cũng rất bừa bộn. 

Đôi mắt của Diệp Hy quét qua cơ thể xinh đẹp này: anh nhìn thấy cơ thể ngọc bích của dì mình, trong suốt và duyên dáng, giống như một bức tượng thần Vệ nữ được chạm khắc từ màu hồng và ngọc bích. 

Da trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú. 

Khuôn mặt cô ấy đẹp như đào và mận, quyến rũ và quyến rũ. 

Bộ ngực đàn hồi tròn và thẳng. 

Cặp đùi thon gọn và đầy đặn, màu thịt trong vắt. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp."

Nhìn thân hình xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của Diệp Trần Linh, Diệp Hy không khỏi ngưỡng mộ cô từ tận đáy lòng. 

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của cô trước tiên, sau đó hôn lên mắt, mũi, dái tai, cổ, sau đó hôn bộ ngực ngọc bích cao lớn cương cứng của cô, sau đó hôn từ trên xuống đến khe ngực và bụng dưới. 

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn nàng, Diệp Thần Linh run rẩy duỗi thẳng eo, giống như bị điện giật. 

"Anh có thể nằm tựa vào tường được không? Tôi không đủ cao!"

Diệp Hi có chút khó chịu nói, xem ra nàng còn quá trẻ! 

"Phuch!"

Mỹ phụ vui vẻ cười nói: "Tiểu hỗn đản, bây giờ ngươi đã biết mình còn trẻ!"

Nhẹ nhàng xoay người, Diệp Thần Linh chống hai tay vào tường, nâng cao mông trắng nõn.

"Chỗ của ta không nhỏ!" 

Diệp Hi đứng ở phía sau nàng nói cái gì đó, lập tức giơ cặc lên! 

Ồ, nó không hề nhỏ! 

Diệp Hy quay lại và dang rộng chân của dì. Cô cô biết Diệp Hi sắp xuyên vào nên dùng hai tay chống vào tường, đẩy mông lên cao nhưng đành phải hạ xuống. 

Thủy khiến Diệp Hi thấp hơn cô! 

Em bé của Diệp Hy nhắm vào lỗ âm đạo của dì, sau đó cô duỗi thẳng phần thân dưới và nghe thấy một tiếng "xèo xèo" nhẹ. Đứa bé dày và cứng của Diệp Hy cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của dì cô. 

Thành âm đạo ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy đứa con của Diệp Hy. Khi Ye Xi đâm vào và ra, dì của cô vặn vẹo cơ thể thanh tú và đẩy mông để đón nhận chuyển động của Diệp Hy. 

"A...ah...tốt...tốt quá...ừm...ừm...ah...ồ...ah...tốt quá...thằng nhãi ranh...tôi...thật...thoải mái quá...ah...ah..."

Trong lúc nhất thời, một cỗ khoái cảm khó tả xuyên qua bảo bối, Diệp Hi chỉ cảm thấy bảo bối khó khăn hơn ba phần. 

Thế là anh đâm mạnh hơn. 

Lúc này dì tôi đổ mồ hôi toàn thân, không khỏi nói: "Ôi... ôi... a... a..."

Cô rên rỉ: "Dễ thôi... à... à... à... ừm... ừm... à... ừm... ừm... thoải mái quá."

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt cao hơn anh rất nhiều lại đang nằm như một con điếm nhỏ để mình bị cưỡng hiếp, hơn nữa cô ta còn là dì của anh!

Tác động trực quan như vậy khiến Diệp Hi đâm càng thêm mãnh liệt! 

Diệp Hy dựa vào người cô rất cao và đụ cô hơn hai mươi lần. Đột nhiên cô nhấc một chân dài của mình lên, đặt nó lên cánh tay và tiếp tục đụ cô. 

"Này...ồ...ah...ah..."

Dì không ngừng di chuyển hông để đón nhận động tác của Diệp Hi. 

Âm đạo của dì rất chật. Mỗi lần Diệp Hi ra vào, cô ấy sẽ phát ra một tiếng vui vẻ "Ừm... ồ..."

âm thanh. 

Diệp Hy ôm eo dì và đụ cô hơn trăm lần. Rồi anh đưa tay về phía trước và chơi đùa với hai bầu ngực của cô. Chúng không chỉ co giãn mà còn rất mịn màng, khiến mọi người yêu mến cô. 

Cơ thể của dì bị kích thích gợn sóng theo nhịp đẩy của Diệp Hy. Cô khéo léo vặn cái mông béo và đẩy chúng lên liên tục. Cô ấy cứ hét lên: "Ôi... Thầy... thầy... gặp... ai đó... ai đó... mê quá... ôi... sướng quá... yo... ôi... thoải mái quá..."

Diệp Hi mỗi lần càng đi vào sâu hơn, khi rút ra, một dòng tinh dịch sẽ chảy ra. Vì việc bôi trơn tinh dịch sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho lần đưa vào tiếp theo nên tinh dịch từ từ chảy xuống đất từng giọt dọc theo khớp nối giữa hai bên. 

"Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ah... tốt... Chủ nhân... ngài... ngài thật là... tuyệt vời... ah... làm được rồi... dì... dì... vậy... quá... thoải mái quá... ah... ah... ôi... ừm... ừm... ah... ừm... ừm... ah... ah..."

Dì không ngừng rên rỉ theo động tác của Diệp Hi, tiếng hét trong miệng càng kích thích dục vọng của Diệp Hi, Diệp Hi càng tăng tốc độ đâm. 

Hai tay dì không ngừng gãi, đầu lắc từ trái qua phải, tóc xõa tung khắp mặt, mắt nhắm nghiền, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

"A... a... ừm... ừm... Thiếu gia... tim con... dì... muốn... không... con không thể... à... dì... muốn... để... rò rỉ... ừm... ừm... à... con muốn... nó sắp ra rồi... à... à... nó tới rồi..."

Nghe tiếng rên rỉ của dì, Diệp Hi càng đẩy càng mạnh. Âm đạo của dì cô quấn chặt lấy đứa con của Diệp Hi. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục lan tràn vào não Diệp Hi. Cô cảm thấy bảo bối của mình bắt đầu run rẩy, từng đợt tê dại không ngừng kích thích đại não Diệp Hi. 

"A... tiểu tiện nhân... cô... cô... kết thúc rồi... à... à..."

Thân hình cao lớn và thanh tú của người dì nhanh chóng vặn vẹo, một dòng dịch âm đạo đổ vào đứa bé của Diệp Hy, mang lại cho Diệp Hy sự kích thích càng lớn hơn. 

“Ôi dì ơi, đừng nâng mông lên cao quá, con không với tới được!”

Diệp Hi ấn mông dì xuống, tiếp tục đâm. 

Có vẻ như lùn thật sự rất tệ! 

Lúc này, Diệp Hi chỉ cảm thấy da thịt mềm mại trong âm đạo của dì đang ôm chặt lấy đứa bé của mình, cảm giác thật thoải mái. Do tác dụng bôi trơn của tinh dịch nên động tác đẩy của cô không bị hạn chế, dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ âm đạo của dì. 

"A! À... được rồi... dì... thoải mái quá... hay quá... à... ồ... ồ... à... à... dì không thể... con không thể... ồ... dì... sắp... ra nữa rồi... à... à... ồ... ồ..."

Khi dì cô hét lên, một dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của cô trào ra, đổ lên đứa con của Diệp Hi. Diệp Hi rùng mình, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của dì cô. Hai người cùng nhau đạt được cực khoái đầu tiên.

Gió mát.

Không ai biết rằng ở đâu đó trong đồn cảnh sát, vẻ đẹp của mùa xuân đã bắt đầu! 

Tôi nhìn thấy trên bầu trời một vầng trăng sáng, giống như một chiếc đĩa bạc lớn treo trên bầu trời, ánh đèn trên mặt đất sáng rực, giống như những ngôi sao rải rác trên mặt đất. 

Dưới ánh trăng sáng và ánh đèn rực rỡ, những con côn trùng nhỏ lần lượt bay qua. 

Bầu trời điểm xuyết những ngôi sao lấp lánh, giống như dải Ngân hà được lát bằng bãi cát lún mịn nằm trên bầu trời trong xanh. 

Trái đất đã ngủ quên. 

Ngoại trừ làn gió nhẹ thổi từng đợt sóng và thỉnh thoảng có tiếng chó sủa, những con phố vắng vẻ dường như vắng vẻ. 

Lúc này không có bất kỳ âm thanh nào, chỉ có bóng tối tĩnh lặng của màn đêm lạnh lẽo bao quanh bọn họ. 

Chỉ có những chú chó con đó thỉnh thoảng thức dậy sau những giấc mơ nhỏ bé và hát một giai điệu e thẹn và hay ho. 

Sau đó, như thể sau khi cân nhắc cẩn thận, lại hoàn toàn im lặng.

"Vậy... cậu muốn làm gì với anh ta?" 

Trong văn phòng cảnh sát trưởng, giọng nói của người đàn ông tràn đầy vẻ nịnh nọt: "Triệu Thần? Vậy thì tùy theo tội ác trên mặt hắn mà tuyên án! Nhưng về phần những người khác thì sẽ bị cách chức. Còn Triệu Cương kia, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện."

"Không có vấn đề gì với điều này."

Cục trưởng gật đầu cúi đầu, nhưng trong lòng lại thầm phàn nàn: “Tôi bình thường có quan hệ tốt với Thị trưởng Triệu Thần. Hiện tại hắn đã vạch trần sự thật, may mắn là không bị liên lụy.

Nghĩ đến lúc mới nhận được tin tức, hắn thật sự toát mồ hôi!

Hãy quên chuyện Triệu Trần đang chạy điên cuồng ở Tô Châu đi.

Nếu bạn khiêu khích những người này, bạn không phải đang tìm cái chết sao?

Bất quá, Triệu Thần năng lực quả nhiên không tệ, nhưng chính là sinh ra một tên khốn kiếp như vậy mới gây họa!

Nếu không, với khả năng và mối quan hệ của mình, anh ta có thể sẽ đạt được chức vụ cấp tỉnh!

Thật đáng tiếc!

Hàn Tuyết dừng một chút, nói: “Về phần trên đường tấn công ta những người, ta không muốn bọn hắn không bị trừng phạt. "

"Tôi biết điều này! "

Người đàn ông gật đầu nói: “Ta đã điều động hai lữ đoàn rồi, tin rằng sẽ sớm có tin tức! Những người đó chẳng qua là những người được Triệu Thần chiêu mộ. "

"Tốt đấy! "

Hàn Tuyết hài lòng gật đầu: “Còn có, nhớ kỹ nhất có thể ngăn chặn tin tức. Tôi không muốn xem những tiêu đề tin tức ngày mai về những điều này. "

“Đã hiểu, đã hiểu. "

Tuy nhiên, gần nhà tù tạm thời, một giọng nói hài lòng và không kiềm chế vang lên.

Sau cơn đam mê, hai người thở hổn hển!

"Đã bảo là không được xuất tinh vào trong mà! "

Diệp Thần Linh có chút run rẩy. Sau khi sắp xếp quần áo xong, bà không quên tát vào mặt cháu trai mình một cái!

"Hehe. "

Diệp Hi cười nói: "Con muốn! Cô ơi, cô có thai thì tốt nhất!"

Phía trước là phòng giam. 

"Triệu Thần?"

Diệp Hi và Diệp Thần Linh đứng ngoài cửa, nhìn người đàn ông không ngừng gọi điện trong phòng, không khỏi buồn cười. 

"Thằng khốn nạn! Mau thả tôi ra! Hãy để giám đốc của anh đến gặp tôi!"

Anh ta hét lên ngay lập tức, nhưng đột nhiên dừng lại khi nhìn thấy rõ người đàn ông và người phụ nữ ngoài cửa. 

"Bạn là ai?"

Diệp Hi cười lạnh: "Này, con trai của ngươi vừa mới sai người tới bắt ta, bây giờ lại quên mất?"

"Có phải bạn không?"

Ông biết con trai mình bị đánh nên bắt chú đi trả thù. 

Nhưng Triệu Thần không ngờ rằng sức mạnh đằng sau thiếu niên này lại to lớn như vậy! 

Nếu bạn không thể tự mình giết chúng, thì bây giờ bạn đang gặp rắc rối! 

"Quên đi, ta lười nhìn ngươi!"

Diệp Hi kéo Diệp Thần Linh nói: "Đi, để hắn gọi lần nữa."

Nhưng vừa ra khỏi đại sảnh, hai người liền nhìn thấy ngoài cửa náo động! 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Diệp Thần Linh nhịn không được hỏi. 

Một cảnh sát trực ban cười khổ nói: "Họ là... vợ và con gái của Thị trưởng Triệu Thần. Họ đến đây để gặp ông ấy."

"Ồ."

Diệp Hi có chút đắc ý mỉm cười, đi về phía cửa. 

Lúc này mẹ Hàn Tuyết cũng cùng giám đốc từ văn phòng đi ra. 

"Anh làm gì vậy! Mau cho tôi vào! Cha tôi là thị trưởng Tô Châu, anh không có quyền bắt ông ấy!"

Một cô gái kêu lên: "Cho chúng tôi vào nhanh lên!"

Bên cạnh cô gái là một người phụ nữ mặc váy chuyên nghiệp. 

Lúc này cô sắc mặt lạnh lùng nói: "Là luật sư của Triệu Thần, hiện tại tôi xin gặp anh ấy!"

Người phụ nữ này là vợ của Triệu Trần, vợ của thị trưởng và là một luật sư nổi tiếng ở Tô Châu. 

"Cái này... tiểu thư, xin đừng làm chúng tôi xấu hổ!"

Hai tên cảnh sát đứng ngoài cửa cười khổ nói: “Chúng tôi đã ra lệnh từ trên, không ai được phép nhìn thấy các anh!”

"Cho họ vào!"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua hai mẹ con trước mặt, đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc đoan trang, chững chạc. 

Bộ trang phục đó thanh lịch và quyến rũ, đầy khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ! 

Người phụ nữ như vậy rất có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông! 

Ánh mắt Diệp Hi không chút dè chừng quét qua hai mẹ con trước mặt. 

Hình như có cảm giác muốn ăn cả mẹ và con gái! 

Hơn nữa, điều khiến Diệp Hi ngạc nhiên nhất chính là cô gái mà anh nhìn thấy ở cửa khách sạn lúc giữa trưa! 

Thế giới thật sự rất nhỏ! 

"Bạn là ai?"

Mỹ phụ nhìn thiếu niên đi ra trước mặt mình, trong lòng đột nhiên cảm thấy một cơn tức giận sắp trào ra! 

Bởi vì ánh mắt của đối phương quá phóng khoáng, bất động nhìn chằm chằm vào ngực mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 209

"Tôi?"

Diệp Hi nhìn hai mẹ con, cười nói: “Con trai bà làm vậy là vì muốn trả thù con, bà hiểu không?”

"Mẹ."

Cô gái ở bên cạnh mẹ, những giọt nước mắt trên khuôn mặt đã biến cô thành một con mèo nhỏ. 

Nhìn Diệp Hi, trái tim mỹ nhân chợt chìm xuống đáy. 

Tôi luôn dạy cho con trai mình một bài học để nó không gặp rắc rối! 

Anh không chịu nghe và hành động vô đạo đức vì cha anh là thị trưởng. 

Bây giờ thì ổn rồi, cuối cùng tôi đã chọc tức được người mà tôi không thể chọc tức! 

"Muốn gặp Triệu Thần? Đi theo ta!"

Diệp Hy vẫy tay chào mẹ con họ. 

Mỹ nhân và cô gái nhìn nhau rồi lập tức đi theo cô. 

Diệp Hi không thấy được, chính là phía sau hắn, mẹ cùng dì đang nhỏ giọng nói: "Ngươi cho rằng tiểu tử này muốn làm gì?"

"Xue'er..."

Diệp Thần Linh có chút xấu hổ nhìn nàng. Chuyện xảy ra với chàng trai đó luôn khiến cô cảm thấy xấu hổ trước mặt Hàn Tuyết, chị dâu của mình. 

Nhưng rốt cuộc Diệp Trần Linh vẫn trưởng thành và có năng lực như vậy. Cô điều chỉnh một chút, nói: "Anh không biết à?"

"Anh ta?"

Hàn Tuyết Lưu cau mày, nhưng trong giọng nói lại có chút ghen tị: "Ngươi cũng nhìn thấy hai mẹ con, dung mạo bọn họ không kém gì chúng ta, chỉ sợ tiểu tử kia có ý xấu!"

Hàn Tuyết chính mình cũng không biết. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy dường như là một cô bé ghen tị! 

"Tuyết Nhi, ngươi..."

Diệp Thần Linh kinh ngạc nhìn nàng, trong lòng lại dâng lên sóng lớn! 

Hàn Tuyết thật sự đã thất thủ rồi sao? 

Chỉ là cô ấy không biết và không thừa nhận thôi sao? 

Có vẻ như tôi thực sự cần đổ thêm dầu vào lửa! 

Để tìm ra đồng phạm cho tội ác cấm kỵ của mình, Diệp Trần Linh không còn cách nào khác ngoài việc phải làm điều này! 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết vẫn bị giữ trong bóng tối. 

"Bạn là ai?"

Mỹ nhân đi theo Diệp Hi vào ngục đột nhiên hỏi. 

"Diệp Hi."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Họ là Ye?"

Người đẹp lập tức tìm lại ký ức trong lòng. Có vẻ như trong số các phe phái tương đối hùng mạnh ở Bắc Kinh, người tên Ye dường như là...

"Ngươi là ai, Diệp Long?"

Phía sau mỹ nhân, có một luồng khí lạnh truyền đến từ Lakers! 

Cái này Diệp Hi có liên quan gì tới Diệp Long ở trung tâm sao? 

Người có thể khiến thị trưởng bất lực như vậy, mà những quan chức cấp tỉnh đó cũng không dám can thiệp, tuyệt đối là trình độ của Diệp Long! 

"Được rồi, ta không muốn nói cho ngươi biết!"

Diệp Hi đi phía trước, dẫn hai mẹ con đến phòng giam của Triệu Thần. 

"Bố!"

Cô gái lập tức kêu lên, như muốn mở cửa, nhưng không có chìa khóa thì làm sao có thể mở được! 

Mỹ phụ vẻ mặt lạnh lùng đi tới cửa nói: "Tốt nhất là ngươi nên kể cho ta nghe mọi chuyện về chuyện này!"

Nói xong, cô nhìn thiếu niên ngồi cách đó không xa, nhưng thực ra cô cũng không mấy chắc chắn về điều đó. 

"Tôi..."

Triệu Trần nuốt khan và quyết định kể lại sự việc. 

Dù sao vốn dĩ ta còn tưởng rằng mình có thể mạo hiểm giết chết Hàn Tuyết, nhưng không ngờ sự bốc đồng của mình lại dẫn đến sai lầm lớn như vậy! 

"Cho nên, chính ngươi gây ra loại hậu quả này?"

Sau khi nghe được lời nói của chồng, sắc mặt mỹ nữ trở nên rất u ám! 

Vốn dĩ hắn không phái người ngăn cản Hàn Tuyết cũng không sao, nhưng sau đó vẫn còn chỗ có thể thay đổi. 

Hiện tại tên ngốc này đã làm ra chuyện như vậy, nếu ta là Hàn Tuyết, ta sẽ không buông tha hắn! 

"Anh là người đã dạy em cách làm con trai!"

Nhìn chằm chằm Triệu Thần, mỹ nữ trong giọng điệu tràn đầy lo lắng: "Hiện tại thật sự không còn chỗ để hành động nữa! Chỉ còn một con đường!"

"Tôi có thể làm gì?"

"Đối phương có thể không kiềm chế giam giữ ngươi làm thị trưởng, cho nên bọn hắn không cần sợ hãi cái gì! Ngươi cũng biết, mấy năm nay thực lực của Diệp Long càng ngày càng không thể ngăn cản! Chỉ có một người có thể tao nhã đánh bại nàng!"

"Ý ông là... Chủ tịch?"

"Bạn nghĩ Chủ tịch sẽ giúp bạn với tư cách là một thị trưởng nhỏ? Hãy mơ đi!"

Cô gái trừng mắt nhìn anh nói: "Trừ khi bọn họ chịu buông tha cho anh! Tuy nhiên, hy vọng này quá mong manh! Nếu chuyện này bị công khai, nhất định sẽ gây tổn thất lớn cho anh! Nhưng hiện tại, đây là cách duy nhất! Tôi sẽ nói chuyện với họ."

Diệp Hi cách đó không xa, không có thời gian cùng bọn họ lãng phí. 

Đứng dậy xoay người rời đi. 

Bởi vì hắn biết sớm muộn gì hai mẹ con cũng sẽ đến với hắn! 

Tuy nhiên, trong đại sảnh, Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh đã đứng sẵn ở đây chờ hắn. 

“Mọi việc đã được giải quyết xong chưa?”

Diệp Thần Linh cười nửa miệng nhìn hắn, "Ân, được."

Bị hai người họ nhìn, Diệp Hi thật sự cảm thấy da đầu tê dại. 

"Vậy chúng ta về khách sạn thôi! Bây giờ cũng đã muộn rồi! Này, có vẻ như ngày mai chúng ta phải nghỉ một ngày trước khi đến Khu vườn của Người quản lý khiêm tốn." 

Diệp Thần Linh hài lòng đi về phía trước.

Hàn Tuyết ánh mắt phức tạp liếc nhìn Diệp Hi, nhưng không nói gì. 

Diệp Hi đi ở phía sau, ánh mắt quét qua hai mỹ nữ xinh đẹp trước mặt, nhưng trong lòng lại lẩm bẩm: "Bọn họ đang làm gì vậy? Bầu không khí có vẻ kỳ quái!"

Nhìn dáng người cao ráo và duyên dáng của họ, Diệp Hi đột nhiên có một ý nghĩ rất kỳ lạ: Đặt cả hai người lên giường cùng một lúc sẽ rất thú vị phải không? 

Ôi, tôi không thể chịu được khi nghĩ về điều đó. 

"Chờ đợi!"

Khi Diệp Hi đang chuẩn bị rời đi, phía sau đột nhiên vang lên giọng nói của một người phụ nữ. 

Diệp Hi không cần nhìn cũng biết giọng nói này là ai. 

"Có chuyện gì thế?"

Anh quay lại và thấy một người phụ nữ mặc váy chuyên nghiệp đang đi về phía anh. 

"Chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. 

Nụ cười quyến rũ đó khiến người ta cảm thấy như một cơn gió xuân! 

Dù đã sinh 2 con nhưng vóc dáng của cô không hề kém cạnh. Dưới chiếc váy chuyên nghiệp trang nghiêm và trưởng thành, thân hình duyên dáng nhưng đầy đặn thật tinh tế và tinh tế, khiến người ta phải tưởng tượng. 

"Dì ơi, dì còn muốn hẹn hò với con không?"

Diệp Hi không chút do dự nói. 

Nhưng đôi mắt của cô ấy dường như cố tình rất phóng đãng, như thể không ai có thể quét được tâm trí cô ấy. 

Những đường cong cơ thể tuyệt đẹp của tiểu thư được bộc lộ rõ ​​ràng, đôi chân thon, vòng eo thon và đỉnh núi tuyết phồng lên trên ngực! 

Lúc này, hơi thở của cô khiến ngực cô phập phồng dữ dội, sắc mặt tái nhợt, đỏ bừng. 

"Diệp Hi, ta muốn biết, ngươi làm sao có thể thả bọn hắn đi?"

Cô gái hít một hơi thật sâu rồi nói: “Tôi có thể cho cô thứ cô muốn, chỉ cần trong khả năng của tôi!”

Cô ấy trông thật ngầu và đoan trang, duyên dáng và sang trọng, với dáng người tuyệt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, khí chất trầm lặng và tao nhã, cùng dáng người trưởng thành và duyên dáng! 

Tất cả điều này đều khiến đàn ông phấn khích! 

“Chúng ta ở đó nói chuyện nhé?”

Diệp Hi chỉ vào nơi có ít người ở đó. 

"Vâng."

Gật đầu, cô gái đi theo anh bước tới, nhưng cậu bé đang đi phía trước đột nhiên quay người lại, nhân cơ hội nắm lấy một nắm ngực cô! 

"À!"

Mỹ nhân vội vàng dùng hai tay bảo vệ quần áo, mặt nóng bừng đỏ bừng, hơi thở dần dần dồn dập khiến lồng ngực phập phồng liên tục, khiến Diệp Hi lập tức vùi mặt vào giữa ngực cô! 

Mỹ phụ sắc mặt lạnh lùng nói: "Có ý tứ gì!"

"Chỉ tính lãi thôi!"

Diệp Hi mỉm cười. Nụ cười này hoàn toàn không giống nụ cười mà một cậu bé nên có. 

Xung quanh mũi là mùi hương thoang thoảng của trầm hương. 

"Vậy bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết điều kiện của ngươi!"

Người đẹp thở dài. Dù trong lòng tràn ngập sự tức giận nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài. 

"Ta vừa mới nói cho ngươi điều kiện ta muốn! Nếu ngươi muốn thương lượng, liền đến tìm ta!"

Diệp Hi nói xong quay người rời đi. 

Mím môi, quý cô mái tóc dài xõa sang hai bên vai, sắc mặt đỏ bừng, lồng ngực càng thêm phập phồng, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, xoay người đi về phòng giam. 

Bên ngoài Cục Công an, mẹ anh Hàn Tuyết và dì Diệp Trần Linh đã đợi anh trong xe. 

"Nhanh lên, đã quá muộn rồi!"

Hàn Tuyết ngồi vào ghế lái. Nhưng Diệp Thần Linh lại ngồi ở phía sau. 

Diệp Hi suy nghĩ một chút, quyết định ngồi ở phía sau. 

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi qua kính chiếu hậu, mím môi không lên tiếng mà im lặng nổ máy. 

Diệp Thần Linh liếc mắt nhìn chị dâu biểu diễn, nhưng trong lòng lại đang âm thầm mỉm cười. 

Xem ra anh ta thật sự muốn kéo chị dâu này xuống nước! 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Diệp Hi ghé sát vào tai dì hỏi, nhưng một tay đã dùng thành ghế từ từ trèo lên đùi của dì xinh đẹp! 

Diệp Hi có đôi chân bụ bẫm, đáng tiếc lại đang mặc quần. Diệp Hi không thể cảm nhận được cảm giác trơn trượt tuyệt vời. 

Tuy nhiên, chỉ nghĩ đến cặp đùi thon thả này thôi cũng khiến Diệp Hi cảm thấy có chút khó chịu. 

Cảnh tượng anh ngoại tình với cô vừa rồi trong tù vẫn còn hiện rõ trong tâm trí anh. 

Diệp Thần Linh nhìn hắn, nàng không những không tức giận mà còn chủ động dang rộng chân ra! 

“Sẽ không có âm mưu gì đâu, phải không?”

Diệp Hi trong lòng nghĩ như vậy, nhưng tay lại không hề mơ hồ chút nào, đi sâu vào giữa hai chân của cô cô xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Cẩn thận nếu mẹ bạn nhìn thấy bạn!"

Diệp Thần Linh bỗng nhiên đến gần Diệp Khiêm bên tai nhỏ giọng nói: "Ngươi sợ sao?"

"Gulu!"

Diệp Hi nuốt nước bọt: "Một chút!"

Tuy nhiên, một tay của anh đã từ từ bò lên từ giữa hai chân của người dì xinh đẹp, cuối cùng nắm lấy cặp vú sưng tấy trên ngực cô! 

"Này..."

Diệp Thần Linh không khỏi kêu lên. 

Nhưng thân hình cao gầy lại nghiêng người nghĩ đến Diệp Hi. 

Dường như đôi mắt đầy xa lạ và tức giận của Hàn Tuyết hoàn toàn không được nhìn thấy. 

Cô ta cố ý đấy! 

Bàn tay của chàng trai thò vào trong áo khoác của cô. 

Xoa bộ ngực đàn hồi đó qua chiếc áo len. 

Chiếc chăn lụa mỏng không che giấu được những đường cong cơ thể thanh tú, duyên dáng mà càng khiến nó lồi lõm hơn. 

Đặc biệt là đôi thỏ ngọc trước ngực, cảm giác co giãn khiến Diệp Hi vô cùng hưng phấn. Lòng bàn tay của cô có thể mơ hồ nhìn thấy hai chỗ nhô ra trên đỉnh tuyết. 

Một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi Diệp Hi, đầu óc anh không khỏi lang thang. Anh từ từ đưa tay ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại của cô, từ từ đưa mặt mình sát vào má cô. 

Dường như anh đã quên mất mẹ anh vẫn đang lái xe! 

Đôi mắt đẹp của Diệp Thần Linh nhìn chăm chú vào đôi mắt của cháu trai, trong mắt tỏa ra vẻ ngọt ngào và dịu dàng mơ hồ. 

Cô khịt mũi và vòng tay qua cổ anh. Cô khẽ nhắm mắt lại và hơi bĩu môi về phía trước. 

Cô ấy đầy vẻ đẹp, quyến rũ, duyên dáng và duyên dáng. Phong thái tinh tế và nhút nhát khiến cô ấy trở nên quyến rũ và đặc biệt cảm động hơn, giống như một bông hồng vừa chớm nở, chờ nở dưới ánh nắng. 

"Hôn tôi đi."

Diệp Trần Linh thì thầm, khi cô mở môi ra, cô thở ra như xanh! 

Cô thực sự muốn thân mật với cháu trai mình trước mặt chị dâu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 210

Nghe được lời nói của Diệp Thần Linh, Diệp Hi sửng sốt! 

Dù bây giờ anh không hề rụt rè nhưng nếu hôn cô trong hoàn cảnh như vậy, chẳng phải anh sẽ “tuyên chiến” với mẹ mình sao? 

Bây giờ mục tiêu của chính Diệp Hi vẫn chưa đạt được. Nếu cô ấy làm mẹ tức giận thì sẽ gặp rắc rối! 

Mặc dù Diệp Thần Linh nói rất nhỏ nhưng Hàn Tuyết ngồi ở ghế lái vẫn có thể nghe thấy. 

Tuy nhiên, cô mím chặt môi và chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. 

"Không...nó không ngon sao?"

Diệp Hi nuốt nước bọt. Dù có một cây cột giữa hai chân nhưng anh vẫn chưa sẵn sàng cư xử ngông cuồng như vậy trước mặt mẹ mình! 

"Cậu bé, cậu có sợ không?"

Diệp Thần Linh tựa hồ là cố ý dụ dỗ đứa cháu trai này! 

"Ngày!"

Diệp Hi Hà chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy, vẫn trắng trợn như vậy. 

Suy nghĩ một lúc, anh biết dì mình muốn làm gì. 

Một tay ôm eo cô, một tay ôm một con thỏ ngọc trước ngực, mỉm cười: “Hồ ly!”

"Vậy ngươi có thể chống lại sự cám dỗ của vixen không?"

Diệp Trần Linh đột nhiên ném cậu bé xuống ghế. Thân hình cao lớn, chững chạc và duyên dáng của anh ta nặng nề đè lên người thiếu niên, những viên thịt phồng lên trên ngực thậm chí còn bị ép phẳng! 

Diệp Trần Linh dựa vào cháu trai mình, vòng tay qua eo anh, áp toàn bộ cơ thể trưởng thành và duyên dáng của mình vào anh. Cô hơi ngẩng đầu lên không nói một lời mà chỉ nhìn chằm chằm vào mắt anh, rồi chợt nở một nụ cười duyên dáng và quyến rũ. 

Đây là sự quyến rũ trần trụi! 

Tuy nhiên, những cuộc gọi bất thường từ dì và cháu trai của họ đã khiến Hàn Tuyết đau khổ. 

Lúc này cô có cảm giác như mình đã làm đổ chai ngũ vị, trong lòng hoang mang. 

Tại sao bạn quan tâm nhiều như vậy? 

"Có phải là tôi..."

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Hàn Tuyết có rất nhiều suy nghĩ. 

Hoặc có lẽ lúc này cô mới nhận ra tấm lòng của mình! 

Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại cảm thấy khó chịu như vậy khi nhìn thấy con trai mình đi cùng người phụ nữ khác! 

Bây giờ cô đã hiểu tại sao mình lại tức giận như vậy khi thấy người đàn ông đó làm điều đáng xấu hổ đó với những người phụ nữ khác! 

KHÔNG! KHÔNG! 

Nhưng sau đó, cô nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ này! 

Bởi vì điều này thật nực cười làm sao! 

Nhưng Hàn Tuyết lúc này sắc mặt nóng bừng, nhưng trong đầu nàng không khỏi nghĩ tới cảnh nàng cùng hắn thân mật tiếp xúc. 

Còn Diệp Hi thì sao? 

Lúc này, hắn dùng đôi tay to lớn khám phá phía dưới, ấn vào cặp mông ngọc cao của người dì xinh đẹp tuyệt sắc trên người mình rồi dùng sức nắm lấy. Diệp Thần Linh đột nhiên phát ra một tiếng "A" một tiếng, hàm răng bạc nghiến chặt không khỏi há ra, hơi thở như hoa lan, hương thơm nhẹ nhàng quyến rũ! 

"Ờ..."

Đầu lưỡi Diệp Hi nhân cơ hội đột phá, cuồng nhiệt khuấy động hương thơm trong miệng! 

Anh hôn người vợ xinh đẹp một cách điên cuồng, dùng tay chặn hai bên vai cô, dùng cái miệng to há hốc hút lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

"Ờ..."

Diệp Thần Linh bị làn sóng khoái cảm cuốn đi, thậm chí quên mất mình làm như vậy là cố ý cho Hàn Tuyết thấy! 

Lúc này, cô ôm lấy chàng trai đang ở dưới cơ thể trưởng thành của mình bằng cả hai tay, thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể. 

Trong nụ hôn mãnh liệt, Diệp Thần Linh cảm thấy đầu óc mình trở nên trống rỗng, không thể suy nghĩ như thế giới đang quay cuồng! 

Họ ôm nhau như muốn hút nhau vào trong cơ thể! 

Cho đến khi cả hai phải rời môi nhau vì thiếu dưỡng khí! 

Khóe miệng bọn họ được kéo lên bằng những sợi chỉ bạc, trông như đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn neon ngoài xe, cực kỳ tục tĩu! 

"Đồ khốn nạn, sao hôn giỏi thế?"

Nhấn vào cậu bé, Diệp Trần Linh cố tình vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và dùng bộ ngực đàn hồi của mình siết chặt vào ngực cậu. 

Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy thật ngượng ngùng và khiêu khích. 

Nụ cười này gần như khiến chàng trai phía dưới không thể kiềm chế được bản thân. Anh gần như muốn đẩy long vương áo tím của mình vào cái miệng anh đào ướt át gợi cảm của cô! 

Với một người vợ xinh đẹp tuyệt vời như vậy, trong cơ thể tràn đầy sự trưởng thành và sức sống, anh sẽ không phải là một người đàn ông bình thường nếu không rung động! 

Diệp Hi ôm cô, để tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân một cách vô cùng bừa bãi, cảm giác đàn hồi say đắm đột nhiên xuất hiện.

"Bạn có muốn không?" 

Diệp Trần Linh bắt gặp ánh mắt đầy đam mê và chiếm hữu của cháu trai mình! 

Đôi mắt đó tựa như tràn đầy ma lực, cô không khỏi đắm chìm trong đó! 

Một đám mây đỏ mỏng manh bay qua khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô, nhưng cánh tay đầy đặn trắng như tuyết của cô lại chủ động ôm lấy cổ anh, thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô hướng về phía cơ thể anh. 

Những làn sóng tê dại mạnh mẽ khiến thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành trở nên năng động. Hương thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ trưởng thành kích thích sâu vào khứu giác của Diệp Hi, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. 

Trên người một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp như vậy, máu trong lòng Diệp Hi bỗng dâng trào. Anh không quan tâm mẹ anh đang ở ngay phía trước, hai tay chuẩn bị di chuyển trên cơ thể thanh tú của Diệp Trần Linh! 

Dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp giữa mông của cô ấy, đồng thời cảm nhận sâu sắc cặp mông đàn hồi của người đẹp trong vòng tay bạn qua một lớp quần! 

Cảm giác được ôm, hôn, vuốt ve giống như hàng nghìn con côn trùng và con kiến. Diệp Thần Linh không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo, thân thể thành thục kiều diễm ép sát vào thiếu niên thân thể! 

Thỉnh thoảng nghe thấy tiếng rên rỉ của mỹ nữ, cảm nhận được thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô, Lâm Phong lén lút vuốt ve lòng bàn tay dọc theo eo cô, chậm rãi chạm tới bộ ngực đang áp vào ngực anh của Vu Hồng! 

Mười ngón tay từng chút một bò lên, dùng hai tay lập tức nắm lấy cặp viên thịt tròn trịa! 

"Thằng khốn, đủ rồi! Tôi muốn nó!"

Điều khiến Diệp Hy ngạc nhiên là dì Diệp Trần Linh của cô lại thực sự tỏ tình trong hoàn cảnh như vậy! 

Ôi chúa ơi! 

Điều này khiến tim Diệp Hi đập nhanh hơn! 

Anh ta nhìn Hàn Tuyết đầy tội lỗi. Cô ấy dường như vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Điều này càng khiến Diệp Hi dũng cảm hơn! 

Vì muốn trêu chọc nên tôi sẽ làm tình trước mặt anh! 

Nhưng không biết cô ấy sẽ dừng lại hay tiếp tục im lặng? 

Diệp Hi rất mong đợi điều này. 

"Ở trên bạn? Hay tôi?"

Diệp Thần Linh đã rời đi rồi! 

Dù sao Hàn Tuyết cũng đã biết, nhất định phải nhanh chóng kéo cô xuống nước! 

"Dì, tới đây!"

Diệp Hi nằm xuống, cảm thấy rất hưng phấn! 

Ánh mắt anh dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, nhưng thỉnh thoảng anh lại chú ý đến Hàn Tuyết ngồi ở ghế lái. 

Tôi chỉ không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào thôi! 

Diệp Thần Linh vốn là người bảo thủ như vậy trên giường, nhưng bây giờ người đó lại là cháu trai của cô, cô luôn cảm thấy mình nên chủ động. Cô kẹp chân quanh eo anh và nhanh chóng cởi quần anh khi anh nâng mông lên! 

“Hai tên khốn này thực sự định… làm việc đó ở đây à?”

Hàn Tuyết lúc này thật sự rất bất an, nhưng cô vẫn phải lấy tinh thần lái xe. 

Nhưng trong lòng cô lại cảm thấy tức giận và xấu hổ. Họ có thực sự giận dữ hơn cô không? 

Nhưng có một điều khiến Hàn Tuyết lo lắng là tại sao dì của anh lại tự phụ như vậy! 

Tại sao cô ấy lại làm điều này? 

Cho dù có biết thì cô ấy cũng sẽ không bao dung như vậy phải không? 

Cái gọi là dị thường chính là quái vật! 

Hàn Tuyết không ngu ngốc, cô cũng là một người phụ nữ rất thông minh và mạnh mẽ. Chỉ cần cô suy nghĩ một chút, cô sẽ biết Diệp Thần Linh muốn làm gì khi thân mật với Diệp Hi như thế này! 

Chẳng lẽ cô ấy cố tình làm vậy để lộ diện? 

Lý do là gì? Lý do cho điều này? 

Hàn Tuyết chỉ cần dùng ngón chân suy nghĩ là biết nguyên nhân này! 

Quá kinh khủng, sao họ có thể làm được điều này? 

Hàn Tuyết không dám mắng Diệp Trần Linh, dì, nhưng cô có quyền đánh và mắng Diệp Hy! 

Tiểu tử này thật sự càng ngày càng kiêu ngạo! 

Nhưng nếu anh ta nói, anh ta sẽ ở thế bị động. Chẳng phải điều đó lọt vào tay Diệp Trần Linh sao? 

Tuy muốn ngăn cản nhưng Hàn Tuyết vẫn không lên tiếng. Cô chỉ cắn chặt môi dưới nhưng mặt đã đỏ bừng và nóng bừng. 

Qua gương chiếu hậu trong xe, Hàn Tuyết nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô bàng hoàng! 

Tôi nhìn thấy con trai tôi lúc này đang nằm ở ghế sau, cưỡi trên người nó là một người phụ nữ cao lớn như một nữ hiệp sĩ! 

Cô có thể thấy rõ ràng mối liên hệ giữa hai người! 

"Nhổ!"

Hàn Tuyết nhanh chóng thu hồi ánh mắt, tập trung lái xe. Nhưng cô ấy có thể làm được không? 

Dù chỉ thoáng qua nhưng sự hung hãn của con rồng xanh của con trai bà đã in sâu vào tâm trí bà và không thể tiêu tan. 

Họ thật đáng ghê tởm! Thực sự bực mình. 

Cơn giận dữ dội khiến cơ thể Hàn Tuyết gần như nổ tung. 

Nhưng cô vẫn giả vờ như không nhìn thấy gì. 

Diệp Hi chậm rãi rút quy đầu ra rồi nhét vào lần nữa. Lúc này nước trong dì đã tuôn như suối. 

Cô hơi thở hổn hển, đồng thời cặp mông hồng hào nhô lên đón lấy Diệp Hy. 

Toàn thân Diệp Thần Linh vặn vẹo. Với sự vặn vẹo của cô, đứa bé đưa vào âm đạo của cô giống như một ngọn lửa đang bùng cháy. Nó đau, sưng tấy, giòn, tê, nhức và dễ chịu. 

Toàn thân Vũ Yến Phương vặn vẹo, và các dây thần kinh tình dục trong âm đạo của cô lan rộng khắp cơ thể và tứ chi. Sự thoải mái và khoái cảm khiến cô đỏ mặt, cô hét lên với giọng dâm đãng: "Ồ... anh di chuyển... anh... ừm... à..."

"Nó thật đẹp... Tôi... đã... bị anh đập chết... Đừng... chậm quá... chết tiệt nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... một chút... à... à... à..."

Diệp Trần Linh duỗi chân một cách điên cuồng và vặn vẹo cái mông béo để hợp tác với lực đẩy của cháu trai. 

Tiếng kêu dâm đãng cùng vẻ mặt dâm đãng này đã kích thích Diệp Hi bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình. Cô không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa mà bắt đầu đâm mạnh. 

"Thật...thoải mái...thật...tốt...bạn...có thể...đẹp...đẹp quá...ah...ồ...chà...thật sảng khoái...đẹp quá..."

Dì là người quyến rũ và quyến rũ nhất, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào môi A Phi. Chiếc váy cưới mỏng manh nhanh chóng bị nước bọt của A Phi thấm ướt, bộ ngực căng mọng trắng như tuyết cùng quả anh đào sáng rõ trong suốt. 

Diệp Hi ngậm bầu ngực và núm vú của dì vào miệng, mút và gặm một cách điên cuồng và thô bạo. Sau đó, cô nâng eo lên và tấn công âm hộ của mình. Cô rút ra nhanh chóng nhiều lần và đẩy mạnh vào. Dưới sự kéo và tấn công từ xa và nhẹ nhàng như vậy, Diệp Trần Linh nhanh chóng cảm thấy bắp đùi của mình căng cứng, sâu trong cơ thể run rẩy, các ngón chân đều duỗi thẳng. 

Diệp Thần Linh ôm chặt cháu trai, thân hình cao lớn gần như đè chết Diệp Hi! 

Một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp như vậy lại ngồi trên người cậu bé này, quả thực khiến người ta cảm thấy khó chịu! 

Đôi mắt cô mềm mại như lụa, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, rên rỉ và tận hưởng sự kích thích mang lại cho cô khoái cảm, khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy, tứ chi dường như đang tan chảy từng phần. Thật là thoải mái. Bà chỉ biết liều lĩnh nâng cặp mông béo lên để âm đạo của mình ôm sát vào đứa con của cháu trai hơn, để nó thoải mái và êm ái hơn. 

Diệp Hi thấy mẹ mình không có phản ứng gì, nhưng trong lòng bà cô cao lớn lại tràn đầy dục vọng, quyến rũ quyến rũ, giống như cây thu hải đường, khiến ham muốn của cô dâng cao. Cô ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mình, vung cái mông to và tăng tốc như ngựa, như lửa và than. 

Cứ như thế đâm điên cuồng này, chỉ khiến dì tôi thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, nói không ngừng! 

"Thật...thoải mái...thật...tốt...thật...giỏi...đẹp...thật đẹp...ah...ồ...chà...thật sảng khoái...đẹp quá..."

Tôi nhìn thấy cô ấy rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy Diệp Hi, giơ chân lên móc vào eo anh, cố gắng hết sức để cặp mông hồng hào của mình lại gần nhau hơn. 

Tràn ngập mùa xuân, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở mượt mà, đôi mắt như sao hơi hé mở, vẻ đẹp đó khiến Diệp Hi phát điên, càng tuyệt vọng. 

Khi những làn sóng điện tê từ đầu vú ngọc chảy khắp cơ thể, từ phần thân trên đến phần sâu của phần dưới, sự kích thích khiến dì thở hổn hển, khe núi ẩm ướt và lầy lội, hai chân ngọc trắng thon dài dưới váy cưới quấn chặt quanh eo và hông của cháu trai, rên rỉ một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Diệp Trần Linh xoay eo trước mặt chị dâu và di chuyển háng màu hồng của cô, định chào đón cô và ôm cô bằng cả cơ thể. 

Thân thể của cô cao hơn Diệp Vọng rất nhiều, lực đẩy và lực kết hợp này tựa hồ rất không phối hợp. Khi Ye Hope liên tục kéo mạnh vài quãng đường dài, đôi mắt hình quả hạnh của dì cô nhòe đi vì sung sướng. Cô giơ hai chân thon dài trắng trẻo của mình lên và quấn chặt quanh eo và hông của cháu trai mình. Cô không thể không chia cắt khe núi mỏng manh và dịu dàng, để anh tiến sâu hơn và trở nên hoang dã và hung dữ hơn. Cô không khỏi nhích eo, đẩy háng hồng hào, dùng toàn thân nâng đỡ khoái cảm. Cô rên rỉ và hét lên không thở: "Tôi không thể sống sót! Tôi sắp bay! A——"

Diệp Thần Linh đột nhiên ôm cháu trai thật chặt như bạch tuộc. 

"Ồ... đẹp quá... Tôi... vậy... tôi chỉ... cứ như thế này... tôi cảm thấy thật thoải mái... cứng... cứng... nhanh... nhanh... ồ... ồ..."

Tôi thấy cô ấy ngâm nga và ôm chặt Diệp Hy bằng cả hai tay. Âm đạo của cô co rút nhanh chóng và một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra. 

Như thể cố tình chứng tỏ với mẹ mình, Diệp Hy ôm lấy người dì cao hơn của mình và đụ bà thật mạnh thêm vài lần nữa. Một dòng mật hoa nóng hổi phun ra khiến cơ thể và tâm trí cô run rẩy. Cô liên tục nói rằng cô xinh đẹp như thế nào và không chịu để anh đi. 

Cả hai chỉ ôm nhau và tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ này. 

Những ngọn núi phía xa, cây cối gần đó, rừng rậm và gò đất đều mờ mịt, như bị che phủ bởi một tấm màn che. 

Đêm không có màu đen đồng nhất. Núi, rừng và đồi đều có màu sắc khác nhau; có màu đen tuyền, đen dày, đen nhạt, đen nhạt, đen và xám như bạc, rất giống với các sắc thái thích hợp trong tranh Đan Khánh của Trung Quốc. 

Không có gì trong số này là tĩnh, tất cả chúng dường như đang lơ lửng một cách bí ẩn, bơi cùng những người đi bộ và tiến lại gần họ hơn. 

Một màn sương mù dường như nổi lên giữa trời và đất. 

Bụi tử đinh hương lặng lẽ, hoa chưa nở, đắm mình trong ánh trăng.

Tất cả những bông hoa ướt đẫm sương có thể được tách ra một cách gọn gàng. 

Ánh sáng và bóng tối trộn lẫn vào nhau trên con đường, như thể nó không được tạo thành từ cây và đường mà là những ngôi nhà trong suốt lủng lẳng đây đó. 

Đêm nay, thậm chí không có một gợn mây, bầu trời trong xanh và trong suốt. 

Trăng giống như cô con dâu mới lấy chồng. Vừa bay lên từ bầu trời phía đông, cô ngượng ngùng ẩn mình trong tán lá cây. 

Những chiếc lá dương dày đặc đó giống như một dòng nước, ngày đêm rì rào, xào xạc, xào xạc, chảy lặng lẽ và ồn ào nơi người ta không thể nhìn thấy. 

Hàn Tuyết chịu đựng những tiếng rên rỉ, va chạm và thở hổn hển khiến cô hưng phấn, cuối cùng lái xe vào bãi đậu xe của khách sạn nơi họ đang ở. 

Lúc này, cuộc đấu tay đôi giữa người phụ nữ trưởng thành ngồi ở ghế sau và Shota đã kết thúc, họ đang dọn dẹp chiến trường! 

"Ồ, chúng ta đã đến đây chưa?"

Mặc dù sắc mặt Diệp Thần Linh vẫn đỏ bừng, hơi thở vẫn rất gấp gáp nhưng dường như cô không cảm thấy xấu hổ. Cô đẩy cửa xe nói: "Vậy tôi về phòng nghỉ ngơi!"

Vừa nói, ông vừa phớt lờ những ánh nhìn kỳ lạ của cháu trai và chị dâu phía sau, duyên dáng dang đôi chân cao và thon, uốn cong cặp mông tròn và cao rồi bước về phía trước. 

Diệp Hi ngồi ở ghế sau không dám cử động! 

Hàn Tuyết tựa hồ cũng không có ý định xuống xe. Cô nắm chặt vô lăng bằng cả hai tay, ánh mắt trở nên u ám. 

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước bọt, bầu không khí này thật sự khiến da đầu anh tê dại. 

"Nói cho tôi biết! Tại sao vừa rồi bạn lại làm điều này!"

Hàn Tuyết cuối cùng đã đột phá được sự phân chia này. Cô chậm rãi quay lại, như thể muốn buộc tội anh. 

Trong xe thoang thoảng một cỗ dục vọng, nhưng ánh mắt Diệp Vọng lại dõi theo mẹ cô ngồi trên ghế lái khi cô quay người lại, đáp xuống cặp thịt viên cao trên ngực cô đang run rẩy nhấp nhô nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 211 Sẵn sàng di chuyển, quyến rũ

Ánh trăng sáng tô điểm bầu trời đêm xuân và mặt đất. 

Bầu trời đêm giống như một vùng biển trong suốt vô tận, yên tĩnh, rộng lớn và huyền bí. 

Những ngôi sao dày đặc giống như những tia lửa nhỏ trong nước biển, lấp lánh và nhảy múa với những điểm sáng nhỏ. 

Những cánh đồng, làng mạc, cây cối được phủ một lớp băng bạc trong giấc ngủ êm đềm. 

Núi non mơ hồ như mây, như hòn đảo trên biển, như muốn triệu hồi những con tàu ra khơi trong đêm, thỉnh thoảng lại tỏa ra một chút ánh lửa đỏ rực. 

Mây mù chậm rãi di chuyển, vầng trăng tròn vốn đã bị nuốt chửng đã lâu đột nhiên nhảy ra ngoài, giống như một chiếc đĩa vàng vừa ra khỏi lò. Nó rực rỡ và chói lóa, chiếu sáng toàn bộ trái đất. 

"Gulu!"

Diệp Hi nuốt nước miếng, nhưng ánh mắt vẫn không khỏi nhìn về phía ngực mẹ. 

Bộ ngực tròn trịa như đang nhô lên khỏi mặt đất, run rẩy theo hơi thở của anh. 

Có cảm giác như cô ấy đang ở trong một trạng thái rất nhạy cảm. 

Sự tương tác vừa rồi giữa Diệp Hy và Diệp Trần Linh dường như đã tác động rất lớn đến cô. 

Còn về việc tại sao cô ấy không dừng lại giữa chừng? 

Điều này chưa được biết. 

"Nói chuyện!"

Chú ý tới ánh mắt của con trai mình, Hàn Tuyết cảm thấy hơi tức giận, nhưng phần lớn lại là muốn dụ dỗ hắn! 

Ngay cả tiềm thức của chính cô cũng bắt đầu khuấy động! 

Cô ấy đã cao rồi nhưng ngay cả khi ngồi cô ấy vẫn rất hấp dẫn! 

Lúc này, cô vô tình duỗi thẳng eo, làm cho phần thịt căng phồng trên ngực càng nổi bật, thu hút ánh mắt của Diệp Hi! 

"Tôi..."

Diệp Hi không biết nên nói cái gì. 

Sự thay đổi của Hàn Tuyết khiến anh có chút mất cảnh giác. 

Và quan trọng nhất, tại sao cô lại cố tình bỏ lại mình? 

Bạn muốn nói gì với chính mình...? 

Đây chính là điều Diệp Hi quan tâm nhất! 

“Anh chưa sẵn sàng nói chuyện à?”

Hàn Tuyết nghiêng người hỏi, lại để cho tiểu tử liếc nhìn ngực nàng. 

Cô ấy dường như cảm thấy đây là một lời khen dành cho mình và là một kiểu thích thú. 

Suy cho cùng, vẻ đẹp của phụ nữ cần phải có dưới cái nhìn của đàn ông mới nở rộ! 

Diệp Hi rốt cục khống chế ánh mắt, hít sâu một hơi, nói: "Mẹ, mẹ... muốn mắng con sao?"

"Sao tôi lại mắng cậu?"

Hàn Tuyết thích thú nhìn thiếu niên cúi đầu. Điều cấm kỵ trong lòng của một trưởng lão khiến cô có cảm giác như mình đã uống phải bột độc, rơi sâu vào điều cấm kỵ và cám dỗ.

"Vậy ngươi sẽ không đánh ta?" 

"Tại sao tôi phải đánh bạn?"

Diệp Hi ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt xinh đẹp của mẹ. Từ đôi mắt trong như pha lê của cô, anh cảm thấy dường như có một tình yêu mùa xuân quyến rũ, đó là dấu hiệu của sự suy thoái sắp xảy ra. 

"Vậy thì..."

Diệp Hi nuốt khan. 

“Nói cho tôi biết, anh có thích phụ nữ lắm không?”

Hàn Tuyết thăm dò hỏi. 

"Tôi không biết."

Quả thực Diệp Hi không biết, nhưng lần nào cũng không nhịn được. 

Hàn Tuyết trợn mắt, nhưng trong lòng vẫn luôn cảm thấy một loại cảm giác rất kỳ lạ lan tràn. 

Cô thực sự muốn biết cảm giác đó như thế nào nhưng lại sợ phải tìm hiểu. 

Bởi vì trong tiềm thức cô đã biết một chút đó là loại cấm kỵ gì. 

Áp lực nặng nề khiến cô không thể nghĩ về điều đó. 

Nhưng bây giờ cô nhận ra mình đang ngày càng sa sút. 

"Vậy cậu hiểu không? Chú cậu sẽ làm gì nếu phát hiện ra?"

Hàn Tuyết Đạo. 

“Anh không hỏi câu này à?”

Diệp Hi cảm thấy có chút bất an. Hắn không biết lúc này Hàn Tuyết đang suy nghĩ cái gì, huống chi hắn nên làm cái gì. 

"Tôi không thể hỏi được à?"

Hàn Tuyết nhíu mày. 

Ánh mắt Diệp Hi nóng lên, cô nói: "Được rồi. Nhưng chú của tôi không phải lúc nào cũng có thể làm cho cô ấy vui, vậy tại sao tôi lại không thể?"

Diệp Tử tự nhiên biết "cô" là ám chỉ ai. 

“Anh là chồng cô ấy à?”

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

"KHÔNG."

Diệp Hi lắc đầu. 

“Vậy ngươi có bằng cấp gì?”

Đúng vậy, tôi không phải chồng cô ấy, chẳng lẽ tôi không có tư cách mang lại hạnh phúc cho cô ấy sao? 

"Không! Tư cách gì? Chú tôi đã không thể cho cô ấy hạnh phúc, vậy thì không có tư cách để có được cô ấy!"

Diệp Hi đột nhiên bá đạo nói: "Phụ nữ của ta đều muốn hạnh phúc!"

"Nói nhảm! Ngươi tin bây giờ ta sẽ nói cho ông nội và cha ngươi biết sao?"

"Vậy nếu bạn nói với họ thì sao!"

Diệp Hi đột nhiên nói: “Cô ấy và chú cô ấy bây giờ không vui như vậy, sao lại ép buộc cô ấy?”

"..."

Hàn Tuyết đột nhiên nghĩ tới chính mình.

Hiện cô đang sống một cuộc sống vô cùng chán nản. Nếu con trai cô không ở đây, cô thực sự sẽ suy sụp.

Trải nghiệm của Diệp Trần Linh rất giống với trải nghiệm của anh. 

Một khi bước vào một gia đình giàu có, bạn sẽ cảm thấy sâu như biển! 

"Vậy cậu đang nói rằng tất cả những gì cậu làm đều đúng phải không?"

"Tôi không dám nói!"

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu: "Cho dù ta nói ra, ngươi cũng sẽ có đủ loại lý do phản bác ta! Nhưng ta muốn nói, tại sao ta không thể làm như vậy! Ta chỉ là cho nàng hạnh phúc, điều này có sai không? Tuy nàng là vợ, là mẹ, vậy thì sao? Muốn nàng sống khổ sở như vậy sao?"

"Đồ khốn! Tôi muốn nổi dậy chống lại bạn!"

Hàn Tuyết đột nhiên đánh mạnh vào đầu thiếu niên: “Trong mắt ngươi còn có người khác sao? Trong mắt ngươi còn có đạo đức sao?”

"Đạo đức và đạo đức? Đạo đức và đạo đức có thể ăn được không? Đạo đức và đạo đức có thể làm cho trái tim hạnh phúc được không? Nếu có thể, thì trong lòng tôi có tất cả đạo đức và đạo đức!"

Diệp Hi cũng có chút tức giận. Nếu là trước đây, hắn sẽ không bao giờ dám dùng giọng điệu tự phụ như vậy nói chuyện với Hàn Tuyết, nhưng bây giờ hắn lại tự tin nói: "Đạo đức của ngươi có ích lợi gì? Đạo đức và đạo đức có thể khiến kẻ phạm tội biến mất? Đạo đức và đạo đức có thể khiến mọi người xấu toàn tâm toàn ý làm điều tốt? Ta nói cho ngươi biết, không thể! Không có gì có thể!"

"Bạn——"

Hàn Tuyết chưa bao giờ thấy cậu bé này nói chuyện với cô bằng giọng điệu táo bạo như vậy, nhưng cô lại choáng váng trước vẻ mặt tức giận của cậu ta. 

Có lẽ, những gì anh nói là đúng, quả thực đạo đức và luân lý chẳng làm được gì cả. 

Nó chỉ có thể hạn chế hành vi của một người. 

Nhưng không có luân lý đạo đức thì xã hội này sẽ không còn là xã hội nữa! 

Thật sâu thở dài, Hàn Tuyết không biết mục đích của nàng. 

Ban đầu tôi muốn nói gì với anh ấy? 

Tôi không biết, bạn đã quên rồi à? Hay bây giờ nó không còn quan trọng nữa? 

"Vậy để tôi hỏi bạn! Tại sao bạn... làm điều đó trước mặt tôi?"

Khuôn mặt Hàn Tuyết lúc này thật thanh tú quyến rũ, tràn đầy phong thái thành thục mê người. 

"Đó là bởi vì..."

"Cái đó để làm gì vậy?"

Hàn Tuyết đột nhiên nghiêng người, mở to mắt nhìn hắn.

"Gulu." 

Người phụ nữ xinh đẹp gần gũi đến mức khiến Diệp Hi ngây ngất. 

Đặc biệt là mùi hương cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô đã kích thích sâu vào thần kinh não bộ của Diệp Hi. 

"Đó là bởi vì tôi muốn... cám dỗ cậu!"

Không biết lấy dũng khí từ đâu, Diệp Hi nghiêng người hôn lên mặt Hàn Tuyết! 

Mẹ cô còn chưa kịp phản ứng, Diệp Hi lập tức mở cửa xe bước ra ngoài. 

"Thật là một tên khốn!"

Hàn Tuyết sờ lên mặt cô, cảm thấy có chút nóng, trong lòng run lên! 

"Tôi... có thể thực sự là..."

Hàn Tuyết không thể tin nhìn về hướng Diệp Hi rời đi, trong lòng lại tràn ngập sự hỗn loạn! 

Lúc này, bầu trời đã rơi vào thời khắc đen tối nhất. Trước bình minh, mọi thứ đều yên tĩnh. 

"Mẹ, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Lúc này, vợ và con gái của thị trưởng Tô Châu, người đã rời Cục Công an, đang gặp nạn. 

Bây giờ đã đắc tội không nên làm, đối phương lại không chịu buông tay, thân là hai mẹ con nên làm cái gì bây giờ? 

"Đừng lo lắng, sẽ có cách để đến được ngọn núi."

Nhẹ nhàng nắm lấy tay con gái, bà nhớ lại lời cậu bé tên Diệp Hi nói với bà trước khi rời đi. 

Chàng trai trông trẻ hơn con gái và con trai mình thực sự muốn có ý tưởng của riêng mình? 

Ngay cả cô cũng ngạc nhiên vì điều này! 

"Anh Anh, anh đi ngủ trước đi! Mẹ còn có việc phải suy nghĩ."

Lý Nhược Lan phu nhân nói xong, không để ý đến con gái ánh mắt, đi vào thư phòng, khóa cửa lại. 

Lần này, gia đình tôi phải đối mặt với một tai họa chưa từng có. Tôi nên làm gì? 

Lý Nhược Lan thực sự bối rối. 

Dù trước đây có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ cần gọi điện thoại là sẽ có vô số người đến giúp đỡ. 

Nhưng bây giờ, không có ai sẵn lòng giúp đỡ. 

tại sao vậy? 

Là bởi vì thế lực của nhà họ Diệp quá lớn! 

Đơn giản đó không phải là điều mà chỉ một trong những thị trưởng của họ có thể cưỡng lại được. 

Bây giờ có làm gì cũng vô ích! 

Cách duy nhất là họ phải để gia đình mình ra đi. 

Nhưng, giá...

"Những gì anh ấy nói có phải là sự thật không?"

Là vợ của thị trưởng, Lý Nhược Lan thích làm luật sư. Jisi đã kết hôn nhưng cô vẫn giữ được công việc của mình. 

Trưởng thành và hấp dẫn, lúc này trông cô có vẻ hơi hốc hác. 

Nhìn lại mình, cô nhận ra mình vẫn chưa già. 

Lưỡi dao sắc bén của thời gian không những không để lại dấu vết trên gương mặt cô mà ngược lại còn khiến khí chất của cô trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Sau khi nhẹ nhàng xoay người lại, dáng người của cô vẫn duyên dáng như vậy. 

Có lẽ là do tôi chú ý đến việc tập thể dục. Ngoại trừ bầu bĩnh, tôi có tất cả mọi thứ mà một cô gái có. 

Những cô gái trẻ không có sự trưởng thành nhưng bản thân họ lại đầy quyến rũ! 

Chỉ là cô thực sự không hiểu mình là vợ, là mẹ, sao tiểu tử kia lại có ý kiến ​​với cô? 

Này, thật khó chịu! 

Lần đầu tiên cô cảm thấy lạc lõng và bất lực! 

Xét về tiền bạc, khối tài sản của nhà họ Diệp vượt xa những gì anh có thể so sánh. 

Quyền lực, chưa kể đến nó. 

Vậy thì bạn có bằng cấp gì để đàm phán với họ? 

Nhìn cục thịt nhô ra khỏi bộ đồng phục chuyên nghiệp trên ngực, Lý Nhược Lan nghĩ đến cái ôm của Diệp Hi trước khi rời đi, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ! 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi vừa trở về phòng thì nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm truyền ra. Có lẽ là dì của cô ấy đã quay lại trước và đang tắm. 

"Trời ơi, sao tim tôi đập nhanh thế?"

Nghĩ đến việc mình vừa làm, dục vọng không rõ ở bụng dưới của Diệp Hi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì? 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp có chút tức giận nhưng lại đỏ bừng, trong lòng Diệp Hi tràn đầy dục vọng. 

Anh khao khát có thể chiếm hữu một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy! 

Hoàn toàn chiếm hữu cô ấy, dù là cơ thể hay trái tim cô ấy. 

“Cạch” một tiếng, cánh cửa vốn đang đóng bị Hàn Tuyết từ phía sau đi vào mở ra. 

Nhưng lúc này, anh không nhìn ra được cô đang nghĩ gì, sắc mặt trở nên có chút bình tĩnh. 

Diệp Hi Thích không dám nhìn nàng, nhưng lại cảm giác được mẹ nàng ánh mắt đang quét qua thân thể mình. 

Cảm giác như vậy thực sự rất khó chịu. 

Tuy nhiên, sự mơ hồ cấm kỵ mờ nhạt đó bắt đầu lan rộng giữa hai người họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 212: Vợ thị trưởng, đầu hàng đi

Diệp Hi lập tức rót một cốc nước, đưa cho mỹ nhân nói: "Mẹ, mẹ có muốn uống một tách trà không?"

Mỹ phụ hơi cúi đầu nhìn thiếu niên đứng trước mặt. Cảm giác độc đoán vừa rồi trên người anh đột nhiên biến mất không dấu vết. Bây giờ anh chỉ là một cậu bé sợ mẹ sẽ nổi giận bất cứ lúc nào.

"Phuch!"

Mỹ nhân khuôn mặt căng thẳng đột nhiên cười ngọt ngào: "Sao vậy? Anh mắng tôi lấy đâu ra dũng khí?"

Cô nhận lấy tách trà từ tay Diệp Hi, ngồi lên ghế bành, bắt chéo đôi chân thon dài và nói: "Bây giờ em có sợ không?"

Diệp Hi trên mặt mỉm cười, không nói chuyện. Thay vào đó, cô đi phía sau mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ mệt rồi. Để con xoa bóp cho mẹ nhé!"

"Ờ-huh."

Mẹ khẽ nhắm mắt an ủi, để Diệp Hi ở phía sau đặt tay lên vai cô. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Anh sợ bây giờ tôi mắng anh à?”

"Một chút... một chút!"

Diệp Hi ấn vai cô nói: "Nhưng mẹ ơi, mẹ có biết con..."

Diệp Hi muốn nói gì đó, nhưng mẹ cô đột nhiên nói: "Được rồi, đừng nói gì cả."

"Hả?"

Diệp Hy đột nhiên dừng lại, bối rối nhìn mẹ. 

"Tiểu Hi, con phải hứa với mẹ, sau này dù thế nào đi nữa, con sẽ không để ai bị tổn thương nữa, biết không? Mẹ không biết việc con làm là đúng hay là con đang che giấu dục vọng của mình. Mẹ mệt mỏi rồi, già rồi, không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa."

"Làm sao có thể như vậy! Mẹ còn rất trẻ!"

Diệp Hi vẻ mặt tức giận: "Mẹ, mẹ không biết, rất nhiều phụ nữ không có thân hình như mẹ, cũng không đẹp bằng mẹ! Bây giờ mẹ ra đường, mẹ nhất định sẽ hơn hẳn những cô gái thích khoe khoang!"

"Đừng nói nhảm nữa!"

Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên nhưng bà cảm thấy vô cùng biết ơn. 

Không có người phụ nữ nào không thích sự nịnh nọt từ đàn ông. 

Hàn Tuyết vốn nên tức giận lại phát hiện mình lúc này không có chút tức giận nào. 

Cô thấy mình đã dần thích nghi. 

Dần dần...

Những lời nói rất đáng sợ. 

"Dần dần..."

Tác động đến cuộc sống của con người và cách nó hòa quyện với con người và làm mê hoặc con mắt của họ. 

Quả thực, “dần dần” luôn không thể tách rời khỏi con người, nhưng chính vì nó là “cái bóng” nên người ta thường phớt lờ sự tồn tại của nó. 

Dần dần không cụ thể nhưng cũng không trừu tượng hay khó hiểu. 

Đó là một hình thức thay đổi, hoặc một trạng thái của sự vật. 

Người ta thường nói “khoảnh khắc chúng ta bên nhau chỉ là thoáng qua”. “Thoáng qua” ở đây là hình thức trái ngược với “dần dần”. Dần dần có nghĩa là thay đổi từ từ từng chút một, còn loại sau lại biến mất một cách vội vã, luôn chỉ để lại những nuối tiếc và buồn phiền. 

Tính cách sẽ “dần” thay đổi, giọng nói sẽ “dần” trở nên trầm hơn hoặc cao hơn, hành vi sẽ “dần” trưởng thành, hay điểm số sẽ “dần” tụt dốc, thời gian sẽ “dần” trôi đi, nếp nhăn sẽ “dần” xuất hiện… Xung quanh con người có quá nhiều “người dần dần”, nhưng chính sự “dần dần” này hàm chứa những kết quả khác nhau. 

"Tiểu tử... nhớ kỹ lời ta nói với ngươi!"

Hàn Tuyết đột nhiên kéo con trai đến trước mặt, nhẹ nhàng ôm lấy. 

"Vâng."

Diệp Hi lúc này vẫn còn bối rối. Anh không biết mẹ anh đang nghĩ gì, nhưng có lẽ đây là một khởi đầu tốt phải không? 

Có lẽ, mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, quá bất ngờ...

Ngày hôm sau, trời trong xanh, biển trong xanh. 

Mặc dù Diệp Hy đã nghe nói từ lâu về Khu vườn của Người quản lý khiêm tốn ở Tô Châu, được mệnh danh là "Mẹ của những khu vườn trên thế giới". 

Hôm nay, khi đến Tô Châu, cuối cùng anh cũng đã tận mắt nhìn thấy vẻ đẹp và sự sang trọng của Khu vườn Khiêm tốn. Nó thực sự “độc nhất vô nhị” và “quá đẹp” trên thế giới!

Dù không có năng khiếu nghệ thuật nhưng anh cũng bị cảnh đẹp trước mắt thu hút. 

Ba người bước vào cổng vườn cổ và nhìn thấy những gian nhà, những cây cầu, dòng nước chảy và những cây cổ thụ cao chót vót. Đi được vài bước, họ nhìn thấy một hòn non bộ khổng lồ đứng trước mặt. 

Những bụi tre xanh mướt, che phủ những bông hoa mỏng manh và những hàng liễu rũ xanh mướt, được bao quanh bởi một đỉnh đá khổng lồ, tên là "Đỉnh Zhuyun", chặn tầm nhìn của họ như một tấm bình phong khổng lồ. 

Đây là một cách tiếp cận làm vườn “tuyệt vời” và đóng một vai trò hấp dẫn. 

Cũng giống như những cây thông chào đón ở núi Hoàng Sơn. 

"Tuy nhiên, nó có vẻ tốt!"

Diệp Hi ôm một túi kẹo dẻo lớn, vừa ăn vừa nói: "Nhìn xem chán quá. Sao không đi chỗ khác đi? Đi loanh quanh thế này cũng chán."

"Vậy con ngồi một mình đi! Mẹ con và mẹ sẽ tự đi mua sắm."

Dì kéo mẹ lại, nháy mắt với Diệp Hi, không thèm để ý đến hắn, đi tới cửa trước.

"Tôi luôn cảm thấy như... họ dường như đang cố tình loại bỏ tôi?" 

Diệp Hi ngồi trên ghế đá không đi theo. Anh ấy lấy kẹo dẻo từ trong túi ra và ăn nó một cách chậm rãi.

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh và Hàn Tuyết vừa rẽ vào góc cũng không đi xa được. Thay vào đó, họ nhìn Diệp Hy đang ngồi trên chiếc ghế đẩu ở phía xa, dựa vào những trở ngại về số lượng và tòa nhà. 

"Tuyết Nhi, ngươi cho rằng hôm nay người đó sẽ tới sao?"

Diệp Thần Linh tò mò nhìn Diệp Hi. 

Hàn Tuyết gật đầu nói: "Ừm, nếu ta đoán không lầm, người đó nhất định sẽ đi tìm Tiểu Hi sau khi chúng ta rời đi."

"Chào!"

Diệp Thần Linh hít sâu một hơi: "Tuyết Nhi, giữa ta và Tiểu Hi..."

"Tôi không biết gì cả."

Hàn Tuyết khẽ mỉm cười. 

Diệp Thần Linh có chút choáng váng trước phản ứng của Hàn Tuyết. Mặc dù mỉm cười nhưng cô không nói. 

Nhưng trong lòng ý nghĩ kéo Hàn Tuyết xuống nước càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Vậy nếu nó vi phạm đạo đức và luân lý thì sao? 

Một lúc sau, đúng như Hàn Tuyết nói, quả nhiên có người đi về phía Diệp Hi. 

Dù cách xa nhau nhưng Diệp Trần Linh và Hàn Tuyết vẫn biết người phụ nữ đó là ai. 

"Hả? Sai rồi!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên cau mày. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Thần Linh đột nhiên hỏi, nhưng ánh mắt chợt cứng đờ: "Ồ! Người phụ nữ đó hình như không phải vợ của Triệu Thần, là con gái của bà ấy à? Ăn mặc trẻ trung như vậy, hẳn không phải là Lý Nhược Lan."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu: "Không nhất định."

"Hả? Tôi nên nói thế nào nhỉ?"

Diệp Thần Linh nhìn người đi về phía Diệp Hi, dường như đột nhiên nhận ra: "Ý anh, đó là vợ của thị trưởng Lý Nhược Lan?"

"Có vẻ như vậy."

Hàn Tuyết ánh mắt có chút âm trầm, không biết mình đang suy nghĩ cái gì. 

"Xue'er, em thế nào rồi?"

Diệp Thần Linh đột nhiên hỏi. 

Thân hình cao lớn uyển chuyển khẽ run lên, Hàn Tuyết lắc đầu cười khổ. 

Không ai biết lúc này cô đang nghĩ gì. 

"Thả anh ấy ra! Anh ấy cởi mở quá, bây giờ anh ấy nói gì cũng không nghe được đâu!"

Hàn Tuyết nói ra những lời này, trong lòng nàng có chút buồn bực, gần như bị thứ gì đó lấy đi. 

Diệp Thần Linh nhìn thấy vẻ mặt của cô trong mắt anh, nhưng trong lòng lại thầm cười. 

Nhưng Diệp Hi đang ném một miếng kẹo dẻo hamburger vào miệng, nhưng cô bé mồ côi trong lọ gỗ ​​đã nhìn thấy mỹ nhân cao lớn đang chậm rãi đi về phía mình! 

Đồng tử của anh đột nhiên co lại, sau đó trên mặt anh xuất hiện một nụ cười tự hào. 

Dù biết trước cô sẽ quay lại tìm anh nhưng anh không ngờ rằng lại xảy ra vào lúc này. 

Chẳng trách vừa rồi mẹ và dì cố tình bỏ rơi tôi! 

Người tới đột nhiên chính là luật sư cao quý, mẹ của Triệu Cương, Lý Nhược Lan! 

Tuy nhiên, lúc này anh ăn mặc rất trẻ trung và nóng bỏng, giống như một cô gái sành điệu ở độ tuổi đôi mươi. 

Chiếc váy tay dơi màu tím tôn lên vóc dáng trưởng thành và quyến rũ của cô, cùng những đường cong tròn trịa của cô khiến người ta phải trầm trồ! 

“Chúng ta có thể nói chuyện một lúc được không?”

Nhìn thiếu niên trẻ con này, mỹ nhân khẽ mỉm cười, ngồi đối diện hắn mặc kệ Diệp Hi phản đối. 

"Ồ, cậu có muốn ăn không?"

Diệp Hi ném viên kẹo dẻo trong tay về phía cô. 

"Cảm ơn."

Lý Nhược Lan nhận lấy và bắt đầu ăn giống như Diệp Hy. 

Tuy nhiên, ánh mắt của cô vẫn luôn quét qua cơ thể Diệp Hi. 

“Dì ơi, dì đến đây chỉ để ăn kẹo dẻo của con thôi phải không?”

Diệp Hi nhìn mỹ nữ khí chất đoan trang thành thục trước mặt, trong lòng bắt đầu rung động. 

Có lẽ nào tôi thực sự không thể cưỡng lại được sự cám dỗ? 

"Ngươi nên biết ta vì sao tới tìm ngươi!"

Thân thể Lý Nhược Lan khẽ run lên, vẻ mặt tuy lãnh đạm nhưng vẫn có chút hoảng sợ và một chút tức giận.

"Vâng." 

Diệp Hi khẽ gật đầu, nhưng nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. 

Bởi vì mùi hương của phụ nữ trưởng thành trong không khí nồng nặc khiến anh có cảm giác ngây ngất. 

Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp này đến với tôi ăn mặc thật hấp dẫn. Có vẻ như cô ấy đã đồng ý với yêu cầu của tôi? 

Không thể! 

Tuy không biết tính cách của mỹ nhân này nhưng làm sao một người vợ, người mẹ mạnh mẽ như cô lại có thể dễ dàng nhượng bộ như vậy! 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lúc này thật sự rất quyến rũ. 

Mái tóc dài ngang vai hơi xoăn, Diệp Hy có thể chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng của cô ngay cả khi đang ngồi. 

"Vậy cậu muốn gì ở tôi?"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua ngực cô, trong lòng thầm kinh ngạc. Những cục thịt này trông có vẻ khá nhiều! 

Đây có phải là cốc E không? 

Sau khi kiểm tra trực quan, Diệp Hy phát hiện ra rằng kích thước của bộ ngực này là lớn nhất trong số những phụ nữ anh từng thấy! 

Lý Nhược Lan hỏi: "Vậy ngươi muốn ta trả bao nhiêu?"

Câu hỏi này của cô thật độc ác, cô kết hợp yêu cầu bẩn thỉu của Diệp Hi với "Không phải thứ tôi muốn anh trả, mà là thứ anh muốn trả."

Lúc này Diệp Hi tựa hồ là một con cáo già xảo quyệt, trêu chọc: "Muốn lấy được gì thì phải trả giá, hiểu không?"

Nhìn thiếu niên này, trong mắt Lý Nhược Lan hiện lên vẻ khinh thường, nhưng cô vẫn phải tiếp tục nói với hắn: "Tôi ngu ngốc, tốt nhất là anh nên nói thẳng!"

"Điều này có tốt không?"

Diệp Hi ánh mắt điên cuồng đảo qua, cuối cùng rơi vào trước mặt mỹ nữ, nói: "Vậy trước tiên nói cho ta biết, ngươi đã chuẩn bị như thế nào?"

"Tiền bạc."

Lý Nhược Lan thành thật trả lời.

“Chỉ có tiền thôi à?” 

Diệp Hi mỉm cười. 

Nụ cười này khiến Lý Nhược Lan nhớ tới cảnh tượng gãi gãi ngực tối qua. 

"Chỉ có tiền thôi!"

Mỹ phụ nghiến răng nghiến lợi nói, chú ý tới Diệp Hi đang nhìn ngực mình, nhưng lại cố ý kéo thẳng eo để bộ ngực vốn đã sưng tấy của mình càng lộ rõ ​​hơn. 

Cô vẫn rất tự tin về vóc dáng của mình, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, săn chắc khiến cô luôn tràn đầy tự tin. 

Trên thực tế, sự tự tin của đàn ông đến từ đồng Nhân dân tệ trong túi, trong khi sự tự tin của phụ nữ đến từ ngoại hình và dáng người. 

"Nếu chỉ là tiền, vậy chúng ta không cần nói chuyện đó, rời đi!"

Diệp Hi xua tay: “Tôi không thiếu tiền.”

"Vậy... chúng ta sang chỗ khác nói chuyện nhé? Thế thì sao? Tôi sẽ làm hài lòng anh."

Mỹ nhân đột nhiên đứng dậy, thân hình uyển chuyển uyển chuyển đột nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Hi. 

Đặc biệt là cặp ngực vô song đó, rất đầy đặn và vui tươi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 213 Thứ anh muốn chính là em!

"Ồ, vậy cậu bảo chúng ta nên đi đâu để nói chuyện?"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt đã trở thành con mồi của anh, nói: "Chỉ cần chuẩn bị sẵn tiền, vậy giữa chúng ta không cần phải nói chuyện!"

"Tôi biết bạn muốn gì!"

Lý Nhược Lan âm trầm nói: “Vậy đổi món ăn sang chỗ khác đi.”

"Thật sự?"

Trong lòng Diệp Hi không tin người phụ nữ này sẽ thỏa mãn anh, cũng không tin cô sẽ nhượng bộ. 

Có lẽ nó có thể là một loại âm mưu nào đó. 

Chỉ là người giỏi nghệ thuật đều táo bạo, đó là lỗi của Diệp Hy. 

Anh ấy khẽ gật đầu và nói: "Không sao đâu, em muốn đi đâu?"

Nhìn thiếu niên cảm động, mỹ nữ trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào: "Đi biệt thự của ta thì thế nào? Ta tuyệt đối không có âm mưu, chỉ là ta không thích hợp ở nơi như thế này mà thôi."

"Dì, lời dì nói khiến con cảm thấy như mình không có ba trăm lạng bạc ở đây! Nhưng không sao, chúng ta đi thôi!"

Diệp Hi lấy điện thoại ra bấm số của mẹ. 

Dudu, dudu...

"Xin chào, Tiểu Hi?"

Giọng mẹ vang lên từ điện thoại di động. 

Diệp Tích Đạo: “Mẹ, con có việc phải làm, con phải về trước, được không?”

"Được rồi, vậy đi thôi!"

Kỳ thật Diệp Hi cũng biết mẹ cô nhất định đang ở đâu đó theo dõi cô, nếu không vừa rồi bọn họ cũng không cố ý để cô một mình. 

Vậy mẹ tôi đã đồng ý cho bà làm việc này chưa? 

Nghĩ tới đây, Diệp Hi bỗng nhiên hưng phấn. Đây là một khởi đầu tốt! 

"Vậy thì đi thôi!"

Lý Nhược Lan Hàn Hương không quen ăn mặc như thế này ở nơi công cộng, đi lại có chút lúng túng. 

Nhưng ánh mắt của Diệp Hi vẫn luôn hướng về người phụ nữ xinh đẹp đi phía trước. 

Đột nhiên, anh đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ mông Lý Nhược Lan. 

"Ồ, nó khá linh hoạt!"

Lời nói của Diệp Hi khiến Lý Nhược Lan đỏ mặt, nhưng cũng có chút tức giận. 

Nhưng cô vẫn có thể kìm nén được. 

Nhưng ở nơi xa, Diệp Thần Linh đột nhiên hỏi: "Làm sao bây giờ? Theo chúng ta?"

"Ngươi... muốn đi theo?"

Hàn Tuyết trong lòng rung động. 

"Xue'er..."

Diệp Thần Linh đột nhiên thấp giọng nói: "Ngươi không nhận ra, hình như ngươi đã thay đổi sao?"

Có thể người nghe không có ý đó, nhưng người nghe thì có! 

Trong lòng Hàn Tuyết bỗng nhiên dâng trào. 

Vâng, bạn đã thay đổi khi nào? 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Trước đây, bà sẽ không bao giờ để con trai mình làm loạn. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự sẽ chiều chuộng anh ấy? 

Ngoài ra, ý nghĩ kỳ lạ trong lòng cô ban đầu dường như bị đè nén, nhưng lời nói của Diệp Thần Linh lại khiến cô phải đối mặt với nó. 

Bạn đã thực sự thay đổi chưa? 

Nó đã trở thành như thế nào? 

Hàn Tuyết không biết. 

Nhưng cô muốn biết. 

Bạn đã trở nên hư hỏng? 

Hoặc trở thành...

Nghĩ đến những ý nghĩ tà ác và cấm kỵ trong đầu, cô run rẩy, rùng mình nhưng không dám nghĩ tới nữa. 

Nhưng cảm giác chua xót trong lòng khiến cô rất lo lắng. 

Tại sao trái tim anh lại trở nên như thế này khi nhìn thấy Diệp Hi đi cùng người phụ nữ khác? 

"Ồ, lại nữa rồi!"

Lúc bước xuống xe, Diệp Hi nhìn biệt thự to lớn trước mặt, thở dài: "Không phải hôm qua tôi mới tới đây sao? Anh con anh 'mời' tôi đến đây!"

"Xin mời vào trong!"

Thân thể Lý Nhược Lan đột nhiên run lên, nghe thấy con trai và anh trai, bà liền tức giận.

Tất cả là lỗi của họ và chồng cô cũng vậy. 

Bây giờ tổ ong đã được đào rồi, kết cục sẽ như thế nào? 

Diệp Hi gật đầu đi vào. Dưới sự dẫn dắt của Lý Nhược Lan, anh đi đến rìa một bể bơi lớn phía sau, nhưng ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng! 

Bởi vì, trước mặt anh là những cô gái trẻ mặc đồ bơi vô cùng gợi cảm. 

Khi nhìn thấy chính mình, bọn họ không hề ngượng ngùng mà thỉnh thoảng lại tán tỉnh nhau, rõ ràng là đang muốn dụ dỗ chính mình! 

"Bạn thế nào, bạn có hài lòng với họ không?"

Lý Nhược Lan để cho thiếu niên im lặng, cho rằng mình bị những cô gái này hấp dẫn! 

"Bọn họ đều là trẻ con!"

Diệp Hi ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt vui mừng của Lý Nhược Lan, đột nhiên nói: "Tôi không nghĩ mình có cảm tình gì, nếu anh chỉ chuẩn bị những thứ này thì tôi nói rõ cho anh biết, tôi không có hứng thú."

Nói xong, anh phớt lờ ánh mắt giận dữ của mỹ nữ phía sau rồi quay người rời đi. 

Nhưng khi Diệp Hi Chính đang muốn đi ra biệt thự thời điểm, lại đột nhiên bị một cô gái xuất hiện trước mặt chặn lại: "Chờ một chút!"

"Có phải bạn không?"

Diệp Hi nhìn mỹ nhân trước mắt rất giống Lý Nhược Lan, nói: "Có chuyện gì à?"

Triệu Anh Anh không giỏi nói chuyện bằng mẹ cô. Cô hỏi thẳng vào vấn đề: “Sao anh có thể để ba tôi và những người khác đi?”

"Em sẽ là bạn gái của anh chứ?"

Nhìn cô gái trẻ cao hơn mình một chút này, Diệp Hi mỉm cười nói: “Có lẽ tôi sẽ cân nhắc.”

"Là bạn gái của anh?"

Triệu Anh Anh cau mày: "Ngươi thoạt nhìn không quá mười sáu tuổi! Ta làm sao có thể làm bạn gái của ngươi! Ta đã mười tám tuổi rồi!"

"Ồ, tuổi tác không thành vấn đề! Em đã trở thành bạn gái của anh. Về phần bố vợ tương lai của anh, sao em có thể để anh lo lắng được?"

Diệp Hi mỉm cười nói, không ngờ Triệu Anh Anh lại đồng ý. Anh chỉ đang kiếm cớ để trêu chọc cô mà thôi. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Diệp Hi, sắc mặt Triệu Anh Anh nhất thời trở nên u ám. 

Cô vẫn đang mặc đồ ngủ và đứng trước mặt Diệp Hy với phông chữ lớn. Tuy nhiên, thiết kế nút trên áo của cô lại khiến Diệp Hi có thể nhìn thấy hai khối thịt bên trong qua khe hở. 

Cô bé trông không bụ bẫm và đầy đặn như mẹ nhưng vẫn xinh xắn và cao ráo. 

"Ừ...Xi, cậu tên là Diệp Hy?"

Triệu Anh Anh hỏi. 

Diệp Tích Đạo: “Đúng vậy, nhớ kỹ, đây là tên chồng tương lai của ngươi!”

"Haiz! Cậu vẫn chỉ là một đứa em trai thôi!"

"Anh trai tôi không còn trẻ!"

"Bẩn thỉu!"

Nghe được lời nói thô tục của chàng trai kém cô hai tuổi này, trên mặt Triệu Anh Anh chợt nổi lên hai đám mây đỏ, trông cô thật đáng yêu. 

"Ồ, nếu cậu không cần thì tránh ra, tôi về!"

"Em... em thực sự muốn anh làm bạn gái của em à?"

Đột nhiên, Triệu Anh Anh lấy hết can đảm, nhưng sự ủy khuất khiến đôi mắt to của cô rưng rưng nước mắt, "Có nghĩa là nếu tôi trở thành bạn gái của anh, anh sẽ để bố tôi và những người khác đi phải không?"

"Không, tôi không nói thế."

Diệp Hi mỉm cười, hắn ý thức được mình trở nên ác độc như vậy. 

Nhìn cô gái có thể nói là chị cả của tôi đang khóc trước mặt, với vẻ mặt đầy bất bình, trong lòng tôi có cảm giác như mình đang hủy hoại con gái của người khác! 

Chắc chắn, có con gái sẽ đóng góp rất lớn! 

"Đồ khốn, không phải cậu vừa nói-"

"Tôi đã nói gì cơ? Tôi nói, tôi sẽ không để anh lo lắng việc anh là bạn gái và bố vợ tương lai của tôi, chỉ vậy thôi. Tôi có bảo để anh ấy đi không?"

Nói đến đây, sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi: "Nếu hắn muốn giết ta, vậy hắn nhất định phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất! Ta ghét nhất chính là bị truy đuổi!"

Nói xong, anh định nhìn qua cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Nhưng Triệu Anh Anh bỗng nhiên nắm tay cô: "Em không thể rời đi?"

"Tại sao?"

Diệp Hi hiển nhiên có chút thiếu kiên nhẫn.

"Anh thả bố tôi và những người khác đi!" 

"Anh đang tống tiền tôi!"

Diệp Hi hất tay hắn ra, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết người nhà ngươi kiêu ngạo đến thế nào không? Ta không chọc tức ngươi, mà là ngươi tới chọc tức ta! Ta tới Tô Châu du lịch, đệ đệ ngốc nghếch của ngươi chạy tới trước mặt ta, nói chuyện với ta như một ông chủ lớn. Ừm, ta không có đá hắn, nhưng hắn thật ra là muốn đánh ta! Tốt lắm, hắn đánh không được ta, hắn bị ta đánh, hắn đáng đời!"

Nói đến đây, Diệp Hi dừng lại: "Vốn là không có việc gì, thế nhưng hắn lại bảo chú của ngươi bắt ta? Haha! Điều khiến ta tức giận nhất chính là chú ngươi dùng ánh mắt dâm dục nhìn mẹ và dì ta. Đây là bởi vì hắn đang muốn chết!"

Thấy Triệu Anh Anh không lên tiếng, Diệp Hi tiếp tục nói: "Cho dù vậy, ta vẫn không có ý định chạm vào cha ngươi. Nhưng ông ấy không nên phái người đến giết ta sao? Hừ, nếu lúc đó không có quân nhân tận lực bảo vệ chúng ta, có lẽ ta đã chết rồi! Ta đã làm như vậy, ngươi có thể chịu được sự tức giận của ta!"

Mỗi lời Diệp Hi nói đều khiến trái tim Triệu Anh Anh chấn động sâu sắc. 

Đúng vậy, bản thân Diệp Hi không có lỗi, lỗi là ở cha anh và những người khác. 

"Nhưng... chẳng phải bọn họ đều đã được cậu dạy cho một bài học rồi sao? Thế này chưa đủ sao?"

Những giọt nước mắt của Triệu Anh Anh không thể kìm được nữa. 

"Đủ rồi? Bạn nghĩ sao?"

Diệp Hi lướt qua mỹ nữ có chút lơ đãng, sải bước ra khỏi biệt thự. 

Cuộc tấn công ngược dự kiến ​​​​đã không xuất hiện. Có vẻ như họ không dám gây rối. 

"Dì!"

Khi Ye Xi bước ra khỏi lề đường, cô tình cờ nhìn thấy dì mình đang lái xe vẫy tay chào cô. 

"Ồ, sao chỉ có mình con vậy? Mẹ đâu rồi?"

Diệp Hi lên xe tò mò hỏi. 

"Mẹ cậu đã về khách sạn rồi! Tiểu tử, cậu chỉ nhớ mẹ thôi à?"

"Không, không! Cứ hỏi đi! Sáng mai anh có thể vứt tôi đi!"

"Nếu chúng ta không loại bỏ ngươi, ngươi có cơ hội gặp được Lý Nhược Lan không?"

Diệp Thần Linh tức giận lái xe, tăng tốc chậm rãi. 

Nhưng vừa rồi ở biệt thự, Triệu Anh Anh ôm mẹ khóc lớn. 

"Ôi...Mẹ ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Này, đồ ngốc, sẽ luôn có cách!"

Ôm chặt con gái, Lý Nhược Lan trong lòng cảm thấy bất lực. Ban đầu cô nghĩ rằng cậu bé chỉ thích phụ nữ, nhưng bây giờ có vẻ như cô đã nhầm. 

Đúng là anh ấy thích phụ nữ, nhưng mục tiêu của anh ấy lại là… bản thân, một người vợ và một người mẹ? 

Làm sao có thể được! 

“Nhưng mẹ ơi, tên Diệp Hi đó muốn gì vậy?”

Chỉ có trong vòng tay của mẹ mới là nơi thoải mái và an toàn nhất. 

Triệu Anh Anh nhớ tới lời Diệp Hi nói, hắn nhất định phải yêu cầu một việc. 

Về phần hắn yêu cầu cái gì, hắn cũng không biết. 

Cô không biết, nhưng mẹ cô thực sự không biết sao? 

"Kẹt..."

Chiếc xe vốn đang chạy trên đường cao tốc từ từ dừng lại bên đường. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Hi ngồi ở ghế phụ không khỏi nhìn dì. 

Tôi nhìn thấy dì tôi nở nụ cười: "Nói nhanh cho tôi biết, cậu đã nói gì với Lý Nhược Lan vậy? Hừ, nhóc, đừng tưởng rằng tôi không biết cậu đang lấy ý tưởng của người khác! Nhưng thấy cậu ra nhanh như vậy, hẳn là không thể thương lượng được phải không?"

“Ồ, có dì ở đây, mọi chuyện như mây bay!”

Diệp Hi nhìn chung quanh, sau khi xác định xung quanh không có ai, hắn mới mạnh dạn duỗi móng vuốt vào giữa hai chân của Diệp Thần Linh bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 214

"Đồ khốn kiếp! Muốn nữa thì tệ quá!"

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần kẹp hai chân lại với nhau, đôi chân thon dài cân đối kẹp chặt bàn tay dâm đãng của chàng trai vào giữa hai chân mình. Nàng nịnh nọt nói: "Đừng nhúc nhích, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tay Diệp Hi bị kẹp chặt, không thể cử động được.

"Ta hỏi ngươi, ngươi có... biết mẹ ngươi đã thay đổi sao?" 

Trong mắt Diệp Thần Linh hiện lên một tia xảo quyệt không thể phát hiện được.

"Nó đã thay đổi à? Tôi... nghĩ vậy."

Diệp Hi gật đầu, sau đó mỉm cười nói: "Thật tuyệt phải không?"

Diệp Thần Linh hỏi: "Sao lại nói là tốt?"

Diệp Hi trả lời: "Bởi vì trước kia ta không dám gần nàng như vậy, nhưng bây giờ thì khác, cảm giác thật tốt!"

"Được rồi! Đồ khốn! Cậu đang âm mưu chống lại cô ấy à?"

Diệp Thần Linh đột nhiên giả vờ tức giận: "Nếu như cha ngươi biết được, xem hắn có thiến ngươi hay không!"

"Ha ha, dì, ngươi sẽ bảo vệ ta!"

Tay còn lại của Diệp Hi nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve bờ vai mỹ nữ, không ngừng đi xuống, cảm nhận được vẻ đẹp của làn da đàn hồi. 

Diệp Thần Linh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nàng nói: "Trong đầu ngươi không có đạo đức sao? Có thể nói những chuyện cấm kỵ như vậy! Đó là sự thật!"

"Hehe, chúng tôi cũng vậy! Chúng tôi đã làm được điều đó rồi."

"Anh sắp chết! Anh có muốn tôi... à, làm anh khô máu không?"

Người phụ nữ xinh đẹp rất khiêu khích dùng một tay nhẹ nhàng khám phá giữa hai chân của cậu bé.

"Này, ai đụ ai!" 

Diệp Hi đang nói những lời tục tĩu, nhưng anh không biết lúc này trên thực tế, một chiếc điện thoại di động đặt ở ghế sau lại hiển thị trạng thái cuộc gọi! 

Chẳng lẽ đầu bên kia điện thoại có người đang nghe? 

"Tôi muốn nổi dậy chống lại bạn!"

Diệp Thần Linh lập tức kéo thiếu niên tay xuống, nói: "Ta còn muốn hỏi ngươi."

Lúc này, biểu tình của Diệp Thần Linh đã trở nên rất nghiêm túc, giống như đang nói chuyện rất nghiêm túc này. 

Nhìn thấy vẻ mặt của dì, Diệp Hi cũng trở nên nghiêm túc nói: "Cứ hỏi đi."

"Cậu thích...mẹ cậu à?"

Diệp Thần Linh hỏi. 

Không hề do dự, Diệp Hi lập tức gật đầu: “Tôi yêu cô ấy!”

"Yêu?"

Diệp Thần Linh không nhìn ra được dấu hiệu đùa giỡn nào từ vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Hi, "Nhưng còn mối quan hệ của hai người thì sao! Cậu có biết tình yêu là gì không? Con trai của cậu có đúng không-"

"Không!"

Diệp Hi ngắt lời cô, nói: "Mặc dù khó giải thích, nhưng nếu tôi chỉ yêu cô ấy thì sao! Ông trời sẽ dùng sét đánh chết tôi!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của thiếu niên, trong lòng Diệp Thần Linh đột nhiên có một cảm giác rất kỳ quái, tựa hồ cảm thấy nam nhân trước mặt là một nam tử chính trực, nhưng rõ ràng chỉ là một thiếu niên! 

Hơn nữa, tôi đã có quan hệ vô đạo đức với anh ta rồi phải không? 

Trong trường hợp này, chúng ta nên ước tính điều gì nữa? Chỉ cần bạn hạnh phúc là được rồi phải không?

Cuộc sống trôi qua vội vã. Nếu phải trở thành xiềng xích của thế giới và bất hạnh suốt đời thì sống để làm gì?

Người đối xử tốt với bản thân phải biết làm giàu cho bản thân và mỉm cười đối mặt với cuộc sống. 

Một số người sử dụng sự hưởng thụ vật chất để làm tê liệt bản thân, trong khi những người khôn ngoan lại sử dụng những mục tiêu tinh thần để hỗ trợ cuộc sống của mình. 

Trong thế giới muôn màu, trong cuộc sống bận rộn thường ngày, bên cạnh những bậc thầy tầm thường theo đuổi danh lợi, chẳng phải bạn là một trong hàng ngàn sao? 

"Này! Thật là bất công! Thật là bất công!"

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng ôm lấy cháu trai, nhẹ giọng nói: "Vậy sau này con sẽ làm gì? Tuyết Nhi là mẹ của con..."

Nói xong, cô đột nhiên dừng lại. 

Rốt cuộc, không phải là quá sớm để nói điều này sao? 

Hơn nữa, loại áp lực đạo đức nặng nề đó không dễ vượt qua. 

“Tôi không biết đó có phải là sự bất công hay không!”

Diệp Hi từ trong ngực dì ngẩng đầu lên nói: "Không phải có câu nói, sau khi chết cũng không quan tâm sau lưng lũ lụt sao?"

"Khạc nhổ! Bạn có ý nghĩa gì khi nói đến cái chết!"

Diệp Thần Linh ôm chặt hắn, đột nhiên thổi hơi nóng vào tai hắn: "Ngươi cũng muốn... ăn thịt mẹ ngươi sao?"

Tuy rằng hắn đã biết, nhưng khi nói ra một câu như vậy, Diệp Thần Linh vẫn cảm thấy thân thể run rẩy như bị điện giật! 

Cảm giác tê dại mạnh mẽ đó quá mạnh mẽ. 

Tác động của điều cấm kỵ khiến trên mặt cô vô tình xuất hiện hai vệt đỏ bừng, trông cô thật quyến rũ. 

Những làn sóng hương thơm cơ thể của thiếu nữ trưởng thành xộc vào mũi chàng trai, quyến rũ chàng thật sâu. 

"Tôi...tôi muốn có được cô ấy! Giành được cô ấy hoàn toàn! Mẹ thuộc về tôi."

Diệp Hi tựa hồ đang nói lời thề. Những lời nói đó tuy nhẹ nhàng nhưng ẩn chứa ý chí kiên cường, Diệp Trần Linh cảm nhận được một tác động chưa từng có. 

Ôi trời, hắn lại dám nói như vậy! 

Lời thề đầy cấm kỵ và lời nói kiên quyết khiến trái tim Diệp Thần Linh đập nhẹ. 

"Tiểu tử, ngươi muốn ta giúp ngươi sao?"

Người đẹp trêu chọc, chạm vào vua rồng áo tím của cậu bé. 

Đôi bàn tay mềm mại không xương lập tức khiến rồng gầm lên. 

"Bạn giúp tôi?"

Diệp Hi cảm thấy vui vẻ. 

Nhưng nhìn thấy Diệp Thần Linh ôm tiểu Diệp Hi, nàng nói: "Muốn biết Tuyết Nhi nghĩ gì không?"

"Vâng!"

Diệp Hi lập tức nặng nề gật đầu. 

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng nâng cằm lên, ánh mắt rơi vào chiếc điện thoại phía sau. 

Khi Diệp Hi thấy cuộc gọi vẫn tiếp tục, trong đầu đột nhiên gầm lên! 

Chẳng lẽ phía bên kia điện thoại là...

Tuy nhiên, đối phương dường như cảm nhận được điều gì đó và cúp máy vào lúc này. 

Màn hình điện thoại di động hiện lên dòng chữ cuộc gọi đã kết thúc, ngoài ra còn có một cái tên rất bắt mắt và tinh tế - Hàn Tuyết! 

"Này, cậu tệ quá!"

Diệp Hi đưa mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bên cạnh, nói: "Nhưng lỡ mẹ tức giận thì sao?"

"Tiểu ngốc! Nếu Tuyết Nhi tức giận, nàng cũng sẽ không cầm điện thoại lâu như vậy! Hắc hắc, nghĩ xem nàng bây giờ sẽ cảm thấy thế nào?"

Sắc đỏ trên mặt Diệp Thần Linh càng ngày càng đậm, cảnh tượng dâm dục và cấm kỵ của mình và Hàn Tuyết cùng nhau phục vụ cháu trai trên giường hiện lên trong đầu cô!

"Vậy thì cháu phải 'trả ơn' dì!" 

Diệp Hi nhấn mạnh chữ báo đáp, trong mắt đột nhiên nóng lên, giống như trong lòng hắn vậy!

Sự cám dỗ của Diệp Trần Linh vào lúc này đã được khuếch đại vô hạn! 

Bộ trang phục khoe trọn ưu điểm hình thể của cô. Cô ấy duyên dáng và gợi cảm, trông rất thanh lịch và lộng lẫy. Bộ trang phục che đi thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô nhưng lại tôn lên những đường cong lồi lõm. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại nhìn ta như vậy!"

Nhìn thấy sự hưng phấn trong mắt Diệp Hi, mỹ phụ dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắn, trong lòng kích động: "Nơi này đừng gây chuyện! Vẫn là đường cao tốc!"

Khi cô nghĩ đến khả năng duy nhất, trong lòng cô xuất hiện những gợn sóng, hai má đỏ bừng, nóng bừng, trong lòng rối bời. 

Đôi mắt quyến rũ của cô dường như tràn ngập sự dịu dàng vô tận và mùa thu, khiến người ta muốn gục ngã dưới chiếc váy quả lựu của cô. 

Có vẻ như cô ấy đã thích cảm giác ngoại tình lắm rồi. 

Anh thậm chí còn quên mất thân phận của mình với cô, rằng anh đang ngồi trên xe với anh, rằng anh… vẫn là một cậu bé nhỏ hơn con gái mình! 

"Ha ha, ngươi nhắc nhở ta!"

Diệp Hy bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành và xinh đẹp trước mặt này, gần như chết lặng. 

Cô không trang điểm, đôi má xinh đẹp nhút nhát trắng hồng, đôi môi ẩm ướt gợi cảm có đường nét rõ ràng, bộ ngực đầy đặn run lên khi cô thở, tần số đập đều đặn khiến trái tim cô run rẩy.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó! Nhỡ có ai đó nhìn thấy cậu thì sao!" 

Diệp Thần Linh từ chối, nhưng cô cũng không phản kháng nhiều. Thay vào đó, bà cố gắng từ chối và thậm chí thỉnh thoảng còn trêu chọc cháu trai mình. 

"Chỉ cần đóng cửa sổ lại, dù sao chúng ta cũng không thể nhìn vào được!"

Diệp Hi vừa nói lời này, hắn liền đóng cửa kính xe lại. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!"

Diệp Thần Linh nhìn ánh sáng trong xe càng ngày càng tối, thân thể dần dần nóng lên, tựa hồ tràn đầy chờ đợi chuyện sắp xảy ra. 

Làn da gần như không tiếp xúc với không khí của cô ấy trắng nõn và mềm mại, những đường cong cơ thể lồi lõm, đôi chân thon dài đứng so le duyên dáng. 

Mỗi khi đôi mắt đen trắng ngấn nước trìu mến ấy quay lại, luôn có một sức quyến rũ khó tả! 

"Vậy thì tôi sẽ làm hài lòng cô, dì!"

Diệp Hi một tay ôm eo thiếu nữ xinh đẹp, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Đầu tiên, anh vuốt ve từ đôi chân thon dài của cô, lên trên cặp mông đầy đặn của cô, qua eo cô, cuối cùng nhẹ nhàng ôm lấy đỉnh tuyết xinh đẹp của cô mà nhào nặn! 

"Ờ..."

Diệp Thần Linh trên mặt tràn đầy yêu thương, chuyện này khẩn trương kích thích, khiến trong lòng nàng rối bời! 

Cô thay đổi tư thế thoải mái ôm lấy cậu bé, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve ngực cậu, giọng điệu đầy trêu chọc nói: "Tiểu tử, thật là kẻ thù nhỏ!"

Cái miệng anh đào nhỏ xinh hơi mím lại.

"Đại địch! Hehe, để ta thay mặt chú ta thỏa mãn ngươi!" 

Diệp Hi vừa cười vừa xoa Tuyết Phong của mỹ nữ vừa nói chuyện với hắn!

Anh thậm chí không nhịn được cúi xuống ngậm cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp. Anh khẽ mở miệng, ngậm đôi môi anh đào vào trong miệng, nhẹ nhàng mút, cắn cẩn thận, dùng đầu lưỡi lướt nhẹ đôi môi mỏng manh, lúc thì xoay tròn liếm, lúc thì dùng răng cắn nhẹ, tay còn lại tham lam vuốt ve ngực cô.

"Ngươi tiểu hỗn đản này, dám ức hiếp dì ta, ngươi là muốn chết sao?" 

Diệp Trần Linh nhìn chằm chằm vào bảo bối dưới háng của Diệp Hy Hy, và thấy quy đầu của nó tròn và nhô ra, các đường gân nổi lên, và nó cứng và cao. Diệp Thần Linh càng nhìn càng yêu, tim đập lên xuống. 

"Này cháu trai, bây giờ hãy để dì của cháu được vui vẻ nhé!"

Diệp Hi bắt đầu tấn công, dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô. Cơ thể trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo và kêu ré lên khi anh vuốt ve cô. 

Tay trái anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi má hồng hào của cô, rồi đi xuống cổ dì rồi đến bộ ngực cao hồng hào của cô. Đầu tiên, cô ấn mạnh và xoa mạnh, sau đó nhẹ nhàng liếm núm vú hơi run rẩy. 

Bàn tay phải di chuyển từ bắp chân lên, dọc theo làn da mỏng và phần thịt mềm của đùi trong, đến nơi bí ẩn giữa hai chân, nơi nó đọng lại. Đầu tiên, nó mở lòng bàn tay ra và xoa âm đạo như mực, thỉnh thoảng dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào âm vật hấp dẫn. 

Dù sao trước đó Diệp Thần Linh cũng chỉ ở cùng Diệp Hi Hoàn có hai lần mà thôi. Lúc này, toàn thân cô tê dại, eo cô vặn vẹo dữ dội, cô rên rỉ: "Ôi... ôi... ừm... tiểu khốn nạn... tôi không chịu nổi... nhanh lên... đút vào... lỗ của tôi ngứa quá... làm ơn... nhanh lên... đừng hành hạ cô ấy... nhanh lên..."

Tinh dịch lần lượt chảy xuống rãnh mông. 

Diệp Hi nhịn không được nhanh chóng đẩy hai chân của dì ra, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra, cúi đầu xuống, há miệng thật rộng, áp sát vào âm đạo của mình, lè lưỡi khám phá cái lỗ. 

Lần này, hai chân Diệp Thần Linh đá mạnh, thân thể lắc lư dữ dội, càng mút càng cuồng nhiệt. 

Diệp Hi ấn mạnh, môi di chuyển lên xuống trong âm đạo của cô. Mũi nhọn không ngừng xoay tròn và đâm vào lỗ thịt. Đồng thời, cô dùng răng bắt lấy âm vật và cắn nhẹ. 

"Ô... a... nóng quá... anh... ác quá... tôi... tôi không chịu nổi... nhanh lên... chèn... chèn... ồ... ồ..."

Tiếng kêu của Diệp Thần Linh yếu ớt, chứng tỏ dục vọng của hắn đang thiêu đốt đến cực điểm. 

Diệp Hi xoay người, lại mở đôi chân hồng hào của dì ra, nhìn chằm chằm vào cửa hang, ôm đứa bé lớn trong tay, dùng sức nặng nề thẳng eo nhắm vào cái hố. Cô chỉ nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, đứa bé dài sáu tấc đã hoàn toàn nhét vào trong hố. 

Đứa bé được đưa vào, trên mặt cô lập tức nở nụ cười hài lòng, cô tiến vào trạng thái thanh tao. 

Diệp Hi nhấc chân lên đặt lên vai cô, tạo thành tư thế xe đẩy. 

Ngay khi cô nhấc chân lên, phần thịt mềm màu đỏ tươi đã lộ ra hoàn toàn. Khi anh đẩy mạnh, quy đầu lập tức cạo sạch phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, thẳng ra vào, đâm mạnh và nhanh. 

Đôi quy đầu dày dặn, lúc nhẹ lúc nặng, lần nào cũng chạm đến trái tim cô gái. 

"Ồ...ồ...ngon quá...mạnh hơn...mạnh hơn...đè vào sâu hơn...tôi ngứa quá...ngứa muốn chết...ah...à...bây giờ...cảm giác dễ chịu hơn nhiều...ah...thoải mái...ah...ah..."

Diệp Hi tiếp tục thúc hơn trăm lần, dì của nàng nhắm mắt lại, không ngừng rên rỉ rên rỉ. 

Diệp Hi chậm rãi hít một hơi, khiến đứa bé càng lớn càng uy nghiêm. 

Anh ấn chặt quy đầu dày vào trái tim của dì cô, xoa bóp một lúc trong khi dùng cả hai tay véo núm vú của cô. 

Một lúc sau, cơ thể Diệp Trần Linh lắc lư như một món đồ chơi, âm đạo dùng lực đẩy lên. Cô nhìn anh với đôi mắt ngấn nước: “Hừm… à… thằng khốn nạn… anh ơi… bên trong ngứa quá… à… nhanh lên… đừng chà xát… ừm… ừm… nhanh lên… nhanh lên… à…”

Âm thanh “bốp, bốp” vang lên ở điểm nối giữa bé và âm đạo. 

"Ồ...anh trai...ôi...ồ...tôi...tôi sắp chết...chị ơi, tôi...bị chết tiệt...ồ...mạnh quá...tôi sắp bị...chết chết bởi anh rồi...ah...heh...tôi...thật...tuyệt vời...ồ...ồ...tôi...tôi..."

Diệp Hi xuyên qua cái lỗ, liên tục đánh vào trái tim cô gái, tốc độ tăng lên. Trong lúc nhất thời, Diệp Thần Linh trợn tròn mắt, hài nhi xuyên vào trong nước bắn tung tóe, ngay cả anh chị em cô cũng nói ra những lời như vậy. 

Lúc này, âm đạo của Diệp Thần Linh nóng đến mức trong mắt đầy sao, tứ chi mềm nhũn, không còn sức lực để phản kháng, nhưng Diệp Hi vẫn đụ mạnh mẽ và mãnh liệt. 

Toàn thân cô run lên và cô không ngừng rên rỉ: "Ồ...ồ...tôi đầu hàng...đầu hàng...con khốn nạn...nhanh...dừng lại...kéo...ra...của tôi...âm hộ của tôi...sắp...tách ra...ôi...ồ...và...đưa...vào tim tôi..."

"Dì sẽ chết...ồ...ồ...tôi sẽ bị bà đụ chết mất...ồ...ồ...ồ...nhanh...nhanh...chèn vào sâu hơn...ah...ah...tôi...tôi thua rồi...tôi bị rò rỉ...ừm...ah..."

Diệp Hi thâm nhập hơn hai mươi lần, cảm giác được một cỗ nóng hổi tinh dịch âm đạo từ trong bụng nàng từ sâu trong tử cung tuôn ra, thấm đẫm quy đầu, khiến toàn thân nàng cảm thấy sảng khoái. Cô không khỏi kêu lên: "Ôi... dễ chịu quá... thoải mái quá... cô cô ơi... con... con muốn... thả nó ra..."

Khi đã đến điểm cuối cùng và khoái cảm đã đến, toàn thân anh run lên, một luồng xuất tinh trào thẳng vào trái tim cô gái, đứa bé ngừng bơm. 

Diệp Trần Linh bị Dương Kinh lao vào trái tim của bông hoa. Dòng nước nóng bỏng và bỏng rát khiến toàn thân cô run rẩy. Cô đá chân và gần như ngất đi vì sung sướng. 

Bầu trời tối và mặt trăng không màu. 

Ngay cả những ngôi sao cũng ở rất xa. 

Chỉ còn vài ô cửa sổ vẫn nhấp nháy theo làn sóng ánh sáng nhấp nháy của TV, giữa đó là một căn phòng tràn ngập sự yên tĩnh. 

Đêm không trăng thực sự rất tốt. Nếu bạn có thể im lặng, bạn cũng có thể lắng nghe âm thanh dài không vần của thiên nhiên xa xôi. Điều này sẽ mang đến cho bạn hương vị ngọt ngào trong lòng, bạn có thể từ từ thưởng thức suốt đêm dài. 

Thỉnh thoảng tôi nhấp một ngụm trà, và cũng có những đêm như thế này, nằm lặng lẽ trên giường, muốn nghĩ ngợi điều gì đó nhưng chẳng nghĩ ngợi gì; muốn làm dịu đi suy nghĩ của mình nhưng suy nghĩ của tôi luôn choáng ngợp. 

Hàn Tuyết biết trong trà có thành phần khiến tôi khó ngủ, có lẽ cô nên uống ít lại, nhưng cô luôn vui vẻ không hiểu sao có thể thưởng thức nó trong đêm mà không quan tâm đến giấc ngủ ngắn ngủi. Cô thà tìm thấy ý nghĩa thực sự trong một thứ hư vô, ít nhất là một loại an ủi tinh thần. 

Những lời tôi vừa nghe trên điện thoại vẫn còn văng vẳng bên tai! 

"Tôi...tôi muốn có được cô ấy! Có được cô ấy hoàn toàn!"

Giọng nói của Diệp Hi dường như vang lên trong đầu cô, không ngừng tác động vào trái tim cô. 

Hơi thở, nhanh chóng. 

Trên mặt hắn còn có hai cái đỏ bừng. 

"Phải làm gì?"

Hàn Tuyết trong lòng tự hỏi. Nhưng tôi không nhận được câu trả lời nào cả. 

"Tsk! Tên khốn kiếp đó! Tôi sẽ làm cho hắn trông thật ngầu khi quay về!"

Lòng bàn tay Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa trên ngực cô, cố gắng xoa dịu trái tim đang đập rộn ràng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 215 Hàn Tuyết cảm động, Ye Chun

Tuy nhiên, những cảnh tượng đã xảy ra trước đây luôn hiện lên trong tâm trí tôi! 

Từ những cái nắm tay ban đầu, đến những cái ôm, những nụ hôn… dường như anh đang dần thoái hóa, dần trở nên khác biệt. 

Tôi không thể có mối quan hệ mơ hồ như vậy với anh ấy, nhưng tôi thực sự đã yêu một cảm giác cấm kỵ như vậy. 

Hôm đó thực ra là ở công viên giải trí phải không? 

Hàn Tuyết nằm trên giường lớn, hồi tưởng lại cảnh tượng ngày xưa, tim đập như nai. 

Bộ ngực cao và đầy đặn phập phồng nhấp nhô, như thể hai đỉnh núi tuyết cao ngất ngưởng mọc lên từ mặt đất đang run rẩy! 

Trong ký ức của tôi, đó là một ngày đầy nắng. 

Hôm đó tôi ăn mặc như một cô gái thời trang và đi đến công viên giải trí cùng anh. 

Hàn Tuyết vẫn còn có thể nhớ lại cảm giác của mình lúc đó. 

Cô nhớ rằng chàng trai đó đã nhìn cô như thế này, trông anh ta có chút điên cuồng. 

Bởi vì cô ấy là một vẻ đẹp quyến rũ! 

Trưởng thành mà duyên dáng, đoan trang mà tinh tế, tao nhã mà khéo léo, sức quyến rũ của thiếu nữ này khiến người ta không khỏi dấy lên ngọn lửa dục vọng! 

Sau đó, môi chàng trai càng ngày càng gần môi cô! 

Nhưng một trong những bàn tay ngọc bích của cô lại dịu dàng như mẫu thân xoa lên người anh, giữa hai lông mày lộ ra vẻ nữ tính trưởng thành quyến rũ. 

Vóc dáng của cô ấy rất đẹp, duyên dáng và mảnh mai. 

Những đường cong hình dáng duyên dáng và quyến rũ tươi sáng và hấp dẫn. 

Dù lúc này cô muốn hành động như một trưởng lão nhưng cô vẫn không nhịn được nhưng những làn sóng trên ngực cứ dâng lên rồi hạ xuống! 

Tuy nhiên, sức mạnh của điều cấm kỵ đã khiến cậu bé không còn sợ hãi nữa! 

Mặt ác của trái tim mạnh mẽ hơn. 

Anh không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cuối cùng dùng cả hai tay ôm lấy đôi má vốn đã nóng bừng của cô, chậm rãi áp miệng mình vào khuôn miệng hơi mím lại của cô! 

Cuối cùng anh cũng hôn được cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô! 

Lúc này chuông vang lên, Hàn Tuyết vẫn cảm thấy không thể tin được! 

Tại sao lúc đó tôi lại để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn? 

Tại sao cô lại để chàng trai hôn cô? 

Loại áp lực ngoại tình và cấm kỵ đó không dễ gì vượt qua được! 

Cô nhớ lúc đó thời gian dường như dừng lại, hai mẹ con bất động, lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Sau đó, cậu con trai thè lưỡi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình rồi nhẹ nhàng liếm. 

Tuy nhiên, anh cắn chặt môi không mở ra! 

Cô không chống cự, và cô quên chống cự. 

Nhưng không ai bắt cậu bé này cư xử không đúng mực. 

Dấu vết rõ ràng duy nhất còn lại khiến cô nghiến răng! 

Đừng nhượng bộ! Bạn cũng không thể nhượng bộ! Khi đó Hàn Tuyết trong lòng nghe được thanh âm như vậy! 

Tuy nhiên, khi môi anh được con trai giữ chặt, cảm giác bị chinh phục càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Những điều cấm kỵ, đạo đức, luân lý... Dưới đủ loại áp lực, cô càng trở nên quyết tâm hơn! 

Cô không thể để đứa trẻ này đi loanh quanh được! 

Nhưng cậu bé không chịu buông tay! 

Nhưng bàn tay bốc lửa của chàng trai dường như vẫn chưa hài lòng với hiện trạng, thậm chí còn trèo về phía cặp thỏ ngọc trên ngực cô! 

Những đỉnh núi cao chót vót đang đung đưa từ bên này sang bên kia, lại đột nhiên bị một đôi bàn tay giữ vững! 

Ngọn núi đầy đặn đột nhiên ngừng rung chuyển! 

Nhưng cậu bé không thể nắm giữ tất cả trong một tay! 

Mười ngón tay cắm sâu vào da thịt cô! 

Con thỏ ngọc mềm mại đàn hồi xuất hiện bên trong, hạt cườm nhỏ áp vào lòng bàn tay Diệp Hi! 

Cô ấy đã cảm động! Cơ thể không bao giờ nói dối. 

Cuối cùng, bà chỉ giãy giụa vài lần tượng trưng rồi theo sự xâm lấn của con trai, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, đón nhận cái lưỡi xâm chiếm. 

Khi lưỡi cô di chuyển xung quanh, cô rên rỉ như đang mơ, trở nên nhẹ nhàng và yếu ớt hơn. 

Đó là một nụ hôn dài và sâu, một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Đang phát điên! 

Hàn Tuyết đột nhiên từ trên giường lớn đứng dậy, cầm lấy quần áo chạy vào phòng tắm. 

Sau tiếng cởi quần áo sột soạt là tiếng nước chảy ào ào. 

Đứng dưới đài sen, Hàn Tuyết tiếp tục để dòng nước ấm áp vào người. 

Cố gắng dùng phương pháp này để xoa dịu trái tim bồn chồn của tôi. 

Nhưng điều này chắc chắn sẽ vô ích, bởi vì một khi ý niệm trong lòng cô nảy mầm, nó sẽ không bao giờ dễ dàng chết đi! 

Tôi nên làm gì nếu tôi gọi cô ấy như vậy? 

Lòng tôi thật hỗn loạn. 

Nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng lần trước, khi con trai cô suýt chết trước mắt, trái tim cô lại co giật không thể giải thích được! 

"Có lẽ, tôi nên theo đuổi mong muốn nào đây?"

Hàn Tuyết luôn cảm thấy trong lòng có một thanh âm đang nói với chính mình, mình không nên từ chối. 

Âm thanh khao khát khoái cảm bị cấm đoán khiến cô thực sự có cảm giác muốn bỏ lại mọi thứ phía sau. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi đã bắn dung nham dày đặc vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Diệp Thần Linh! 

Từ sự hợp nhất của thể xác đến sự hợp nhất của tâm hồn, họ tìm thấy niềm hạnh phúc lớn nhất trong tình yêu. 

Đặc biệt là kiểu ngoại tình đầy hứng khởi thực sự rất tuyệt vời. 

"Đồ khốn kiếp! Lần nào tôi bảo cậu đừng xuất tinh vào trong, cậu cũng không chịu nghe!"

Mỹ nhân toàn thân tê dại đỏ mặt chỉnh lại quần áo, nhưng cũng không quên gõ vào đầu Diệp Hi. Vừa rồi cô có cảm giác như đang bay lên trời, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. 

"Hehe!"

Diệp Hi cười khúc khích nói: "Ồ, trời đã tối trước khi tôi kịp nhận ra!"

"Nhổ!"

Diệp Thần Linh đột nhiên nói: "Trở về xem mẹ ngươi dạy ngươi thế nào!"

"Không thể nào! Ý bạn không phải là-"

"Tôi đã nói gì vậy! Nhưng bạn thực sự quá mạnh mẽ."

Mỹ nhân mặt đỏ bừng, ừm, miệng nói ra những lời như vậy thật sự có vẻ ngang ngược.

"Nó mạnh đến mức nào?" 

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

"Này! Sao cậu hỏi nhiều thế?"

Diệp Thần Linh dừng eo, làm ra vẻ trưởng lão, nói: "Cẩn thận, ta sẽ ném ngươi ra ngoài!"

"Làm sao có thể từ bỏ!"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy vô cùng kích thích. Một sự chiếm hữu mạnh mẽ tràn ngập toàn bộ cơ thể anh với ham muốn. 

Anh khao khát nhiều hơn nữa! 

Mong muốn có được...Hàn Tuyết! 

"Ai nói ta không chịu nổi!"

Diệp Trần Linh tức giận trợn mắt, sau đó từ từ khởi động động cơ. 

Chiếc xe đỗ bên đường gần cả ngày cuối cùng cũng rời đi. 

"Tuy nhiên, tôi càng ngày càng ghen tị với chú mình!"

Trong giọng nói của Diệp Hi có chút chua chát. 

"Tại sao bạn lại ghen tị với anh ấy!"

Lòng bàn tay Diệp Hi chạm vào cặp vú đàn hồi trên ngực mỹ nhân, nói: "Thật ghen tị với chú tôi có được một người vợ xinh đẹp như vậy!"

"Haiz! Nó vẫn chưa phải của bạn!"

Diệp Thần Linh thẳng tắp ngực, cũng không có cự tuyệt thiếu niên đụng chạm. Thay vào đó, cô đặt ngực mình vào tay anh. 

Loại kích thích này thực sự quá mạnh mẽ. 

"Không chỉ bây giờ! Tương lai nó cũng là của tôi!"

Diệp Hi hưng phấn cầm lấy viên thịt của mỹ nhân, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Cảm giác chiếm hữu và chinh phục này thực sự quá mạnh mẽ! 

“Nếu tham thì rắn nuốt voi!”

"Haha! Tôi thích nó!"

Diệp Hi ôm lấy ngực dì, sau đó miễn cưỡng buông tay dì ra. 

Khoảng bảy tám giờ, hai người trở về phòng khách sạn. 

Hàn Tuyết lúc này nhìn bọn họ như không có chuyện gì nói: “Muộn như vậy, các ngươi ăn cơm chưa?”

"Ồ, không!"

Diệp Hi lắc đầu, nhưng ánh mắt lại tập trung vào biểu tình Hàn Tuyết trước mặt, sợ cô đột nhiên tức giận. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của hắn lại khiến Hàn Tuyết âm thầm buồn cười. 

"Vậy thì đi thôi!"

Hàn Xuân gật đầu. 

Nhưng Diệp Thần Linh lại cười nói: "Ta không đi, ta có chút mệt mỏi."

"Ồ."

Hàn Tuyết nhìn cô cười nửa miệng nhưng lại không cười. Dù không nhìn thấy nhưng cô không cần nghĩ cũng biết dì này vừa làm chuyện tốt gì với Diệp Hi! 

Anh ta nhìn Diệp Hi nghiêm khắc rồi nói: "Vậy thì đi thôi!"

Tuy nhiên, lúc này Diệp Thần Linh đã nắm lấy tay Hàn Tuyết, áp sát vào tai cô và nói điều gì đó khiến mặt Hàn Tuyết đỏ bừng! 

Diệp Hi thực sự rất tò mò! 

Hơn nữa, Hàn Tuyết thật sự đã thay đổi, hiện tại càng ngày càng rõ ràng. 

Cô ấy trông giống như một cô bé sắp đi hẹn hò mù quáng. 

Những khúc quanh vô tình, cũng như sự quyến rũ tự nhiên, thực sự là một vẻ đẹp vô song với sự quyến rũ trưởng thành! 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Hàn Tuyết quay người trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

Nhưng phía sau Diệp Thần Linh lại chớp mắt nháy mắt với Diệp Hi. 

"Đi thôi, cậu có đói không?"

Giọng nói của Hàn Tuyết không khỏi trở nên dịu dàng. 

"Ừm, một chút."

Diệp Hi không biết Hàn Tuyết lúc này đang suy nghĩ cái gì, căn bản không dám động đậy. 

Như người ta vẫn nói, tôi không thể đứng vững nếu không có kẻ thù. 

Nhà hàng Tô Châu Tống Hà Lâu nằm ở giữa phố Guanqian, đối diện Dathànhfang, trong khu vực trung tâm thành phố nhộn nhịp. Đó là một nhà hàng Tô Châu đích thực nổi tiếng. 

Theo dòng chữ, Tháp Songhe ban đầu là một quán mì và được thêm vào Văn phòng Công nghiệp Mì. Văn phòng Công nghiệp Mì Tô Châu được thành lập vào năm thứ 22 triều đại Càn Long của nhà Thanh. Tên của tháp Songhe được khắc trên tấm bia đá được xây dựng khi văn phòng được xây dựng lại vào năm thứ 45 dưới triều đại của Hoàng đế Càn Long. Tên của Tháp Songhe được khắc trên đó. Người ta ước tính rằng ngày thành lập của nó phải trước năm 1780 và có lịch sử ít nhất hơn 100 năm.

"Một thương hiệu thế kỷ!" 

Nhìn nhà hàng đầy hương vị cổ xưa này, Diệp Hi không khỏi cảm động. 

Hai người đến và theo người phục vụ đến một phòng riêng.

"Ồ, ta muốn ăn cái này! Sóc quýt cá, ồ, không tệ." 

Nhìn những món ăn sống động và ngon miệng trong thực đơn, bụng Diệp Hi đập thình thịch.

"Ăn đi, ngươi biết ăn!" 

Hàn Tuyết gọi đồ ăn sau, không biết vì sao, tựa hồ có chút hoảng hốt. 

Nhớ tới dì Diệp Thần Linh đã nói, trên mặt nàng không tự chủ nổi lên mấy tia đỏ bừng.

"Đợi một chút, cậu còn muốn đi đâu nữa không?"

"Hả?"

Nhìn mẹ, trong lòng Diệp Hi bỗng có một cảm giác kích động, nhưng vẫn cố kìm nén: "Ha ha, đêm ở Tô Châu cũng không tệ, sao không đi dạo một lát, về sớm như vậy chán quá!"

“Đi thuyền trên hào vào ban đêm thì thế nào?”

Diệp Hi nghĩ, đây là cơ hội được ở một mình sao? 

"Ồ, được rồi."

Hàn Tuyết tùy ý gật đầu, từ trên ghế đứng dậy, đi đến bên cửa sổ. Cô nhìn màn đêm bao la với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Ông liếc nhìn con trai mình, nhưng trái tim ông chợt đập mạnh! 

Từ khi nào bạn bắt đầu trở nên khốn khổ như vậy? 

Hàn Tuyết thậm chí còn quên mất cô vẫn là trưởng bối của anh, vẫn là của anh - cô không dám nghĩ đến mối quan hệ sau này, cảm giác áy náy đầy cấm kỵ quá mạnh mẽ. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

Diệp Hi không biết anh đã đi theo cô từ lúc nào. 

Hàn Tuyết quay lưng lại với anh, nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Không có gì.”

Khi nói, phần thân trên của anh hơi nghiêng về phía trước và tựa vào cửa sổ. 

Nhưng khi làm như vậy, cô ấy đã nâng được cặp mông tròn và cao của mình lên. 

"Gulu!"

Diệp Hi Diệp Hi nuốt nước miếng, hắn nhịn không được nữa! 

Thứ anh nhìn thấy bây giờ là một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp, hơi quay lưng về phía anh, nâng cặp mông tròn trịa lên. 

Đôi chân thon thả và cân đối. 

Cặp mông hơi nhô lên và vòng eo được một tay ôm tựa như cành liễu yếu ớt đỡ gió!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 216 Đường cong của đôi chân đẹp, sự quyến rũ

Một số người nói rằng những người thích ngắm sao trong đêm khuya có lẽ là người cô đơn bên trong. 

Hàn Tuyết không biết cô có ở một mình không. 

Cô ấy không phủ nhận rằng vô số lần cô ấy đã cảm thấy cô đơn, thậm chí cô đơn, và bây giờ cô ấy thường cảm thấy như vậy, nhưng cô ấy thích màn đêm đen tối vì khi bị bao phủ trong màn đêm, tôi cảm thấy được bảo vệ. Cảm giác cô đơn đặc biệt mạnh mẽ khi mọi người xung quanh thỉnh thoảng phớt lờ tôi, điều này có thể liên quan đến tính cách nhạy cảm của cô ấy. 

Đặc điểm của màn đêm nằm ở sự im lặng và huyền bí của nó. 

Trong đêm tĩnh lặng, đi một mình trong đêm, tất cả những gì bạn cảm nhận được chỉ là sự cô đơn và lẻ loi? 

Ngẩng đầu nhìn trời, dù trăng thưa hay đầy sao, bầu trời đêm sâu thăm thẳm vẫn chưa bao giờ thay đổi; Màu xanh đậm mềm mại, dù ở thành phố hay ngoại ô, đều có thể khiến người ta cảm thấy tĩnh lặng và yên bình. Mọi thứ xung quanh chỉ là một vật tô điểm nhỏ để trang trí cho màn đêm, trong đó có chính bạn. 

Khi ở trong đó, bạn sẽ hòa mình vào màn đêm, trở thành một phần nhỏ của thế giới này, đi sâu vào sự tĩnh lặng của màn đêm và đắm chìm trong nội hàm của màn đêm. 

"Đứng sau lưng tôi làm gì?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi, nàng không nhúc nhích, vẫn duy trì tư thế này. 

“Ồ, không có gì đâu.”

Ánh mắt Diệp Hi vẫn tập trung vào người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang đứng quay lưng về phía anh. 

Những thân hình đôi mảnh khảnh và so le, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, sức ảnh hưởng thực sự quá lớn! 

"Vậy ngươi còn đứng!"

Hàn Tuyết tức giận hừ một tiếng. 

Cảm giác lúc này mẹ tôi giống như một cô bé nhỏ, không có chút uy nghiêm của một người lớn tuổi. 

Không còn sự nghiêm túc như xưa nữa. 

Điều duy nhất là phong cách trưởng thành quyến rũ. 

Có lẽ cô ấy là một người phụ nữ thực sự vào thời điểm này. 

Đêm thật xa xôi và hấp dẫn. Nó tan vào gió, hòa vào những vì sao, dừng lại bên những bông hoa, treo trên cành và lăn tăn theo từng gợn sóng trên mặt hồ. 

Ở trong đó, cô dường như đã trở thành nhà thơ một cách vô thức. Cô dang rộng vòng tay đón gió đêm êm dịu, vươn tay chạm vào màn đêm đang tan, cúi người nhặt ánh đèn đêm mát lạnh. 

Chỉ cử động này của mẹ cô đã khiến Diệp Hi ở phía sau lùi lại vài bước, nhưng ánh mắt vẫn rơi vào Hàn Tuyết trên người. 

Đẹp quá, đẹp quá. 

Thân hình cao lớn và đường cong ấy càng trở nên quyến rũ và duyên dáng hơn dưới ánh trăng. 

Giống như được bao phủ bởi một tấm màn nhẹ, mờ ảo và đẹp đẽ lạ thường. 

Có lẽ chỉ có người phụ nữ như Hàn Tuyết mới có khí chất quyến rũ như vậy. 

Không có kỳ quan nào trên thế giới. 

Có thể có những người phụ nữ có ngoại hình không thua kém Hàn Tuyết, nhưng chắc chắn sẽ không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với cô về khí chất. 

Liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của cậu bé phía sau, Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy một loại cảm giác thành tựu trước nay chưa từng có! 

Cô rất vui vì có thể khiến chàng trai này mê mẩn như vậy! 

Nhưng, tôi cảm thấy như thế này khi nào? 

Hàn Tuyết bản thân cũng không biết, nàng lại vô tình yêu một loại cảm giác đẹp đẽ như vậy. 

Sự mơ hồ là sự dối trá giữa yêu và không yêu, mang đến cho con người một khoảng trống, một tia nắng và một lối thoát. 

Cảm giác mơ hồ thật đẹp, giống như Internet, không ai có thể nhìn thấy ai khác, bạn có thể lừa dối, bạn có thể rơi nước mắt, không ai biết. 

Loại cảm giác này không rõ ràng, tựa hồ là có, nhưng lại như vậy ảo tưởng. 

"Bụp bang... bang bang..."

Lúc này trong phòng chợt nhớ tới một nhịp tim yếu ớt, không biết là đến từ Diệp Hi hay Hàn Tuyết. 

Nhưng điều này không thích hợp, vì trong bầu không khí mơ hồ như vậy, bất kỳ sự khác biệt nào cũng sẽ mang đến những thay đổi chấn động. 

Diệp Hi chỉ nhìn mẹ mình đang dựa vào cửa sổ lần nữa. Thân hình duyên dáng của cô khiến anh nuốt nước bọt, chậm rãi nghĩ đến việc cô ngày càng gần gũi. 

Chân tôi đã bước một bước, hai bước...

Hàn Tuyết từ đầu đến cuối không hề nhìn lại, nhưng nàng cảm nhận được bầu không khí buồn bực. 

Những đợt sóng xuân mơ hồ không ngừng lan rộng, khiến cô cảm thấy có chút bối rối, như đang rất mong chờ điều gì đó! 

Khi Diệp Hi sắp đến gần Hàn Tuyết thì đột nhiên dừng lại. 

Không có chuyển động, không có ai chuyển động. 

Làn gió mát tự nhiên thổi nhẹ nhàng qua cửa sổ. 

Hàn Tuyết mím môi không nói gì. 

Có lẽ cô ấy đang chờ đợi điều mà đứa con trai đằng sau cô ấy muốn làm? 

Chờ đợi, chờ đợi. 

Đột nhiên, Diệp Hi rốt cuộc nhịn không được nữa, chuyển động. 

Tôi thấy anh nhẹ nhàng đưa tay ra, chậm rãi chạm vào vòng eo thon gọn của Hàn Tuyết. 

Vuốt ve qua quần áo. 

Vào khoảnh khắc tiếp xúc đó, cơ thể Hàn Tuyết rõ ràng run lên. 

Nhưng cô vẫn không nói. 

Có kịch đấy! 

Dục vọng trong mắt Diệp Hi càng nóng hơn. Được sự đồng ý của mẹ cô, anh từ từ áp thân mình vào lưng cô, thậm chí còn ép vào cặp mông cao lớn của Hàn Tuyết giữa hai chân anh! 

"嘤咛......."

Hàn Tuyết bỗng nhiên toàn thân run rẩy, quay người lại: "Cầu xin đánh!"

Nhưng khuôn mặt cô trông xinh đẹp và cảm động hơn nhờ hai má hồng. 

Sự quyến rũ trưởng thành xen lẫn các loại cảm giác đa tình, hương thơm cơ thể lan tỏa khắp cơ thể, như chất xúc tác! 

"Mẹ ơi, con thật muốn ôm mẹ mãi mãi! Ôm mẹ đi! Không bao giờ buông ra!"

Diệp Hi hai tay ôm chặt Hàn Tuyết, thân thể áp vào lưng của mỹ nhân này. 

Sự khác biệt về chiều cao giữa một người cao và một người thấp là rất rõ ràng. Cậu bé này ôm một người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình nhưng ánh mắt lại đầy trìu mến. 

"Tôi đang giữ đầu của bạn! Buông ra."

“Mẹ, mẹ bảo con ôm cô ấy, mẹ quên rồi à?”

Diệp Hi nhìn bầu trời đầy sao bên ngoài hỏi, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Tôi rất muốn quay về quá khứ, lúc anh còn ôm tôi đếm sao!"

Thân thể trưởng thành của Hàn Tuyết khẽ run lên trong gió. Nghĩ đến chuyện đã qua, trong lòng cô lại thấy buồn! 

Nhưng bây giờ mọi thứ đã thay đổi và mọi thứ đã khác! 

Nó khác! 

Cô ngẩng đầu nhìn cậu bé phía sau, nhìn cậu bé ôm cô như chồng mình! 

"Tương lai... Không biết sẽ như thế nào!"

Hàn Tuyết kỳ thực cũng không có cự tuyệt cái ôm của Diệp Hi mà quay đầu tiếp tục nhìn bầu trời đầy sao rộng lớn, cảm thấy khó hiểu. 

Nhưng sự gần gũi của cơ thể họ khiến cặp mông tròn trịa của cô phát hiện ra sự thay đổi nhỏ giữa hai chân của chàng trai. 

Hàn Tuyết thân thể khẽ run lên, nhưng nàng lại vô thức muốn nhấc mông lên. 

"Chúng tôi...điều này là sai, bạn có biết không?"

"Nếu sống mà mệt mỏi như vậy thì thà chết còn hơn!"

Diệp Hi áp mặt vào lưng mỹ nữ, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm giác sự tiếp xúc đầy kích thích và cấm kỵ.

"Vớ vẩn!" 

Hàn Tuyết đột nhiên quay người lại trợn mắt nhìn Diệp Hi. 

Nhưng khoảnh khắc đó thật quyến rũ! 

Bởi vì cảm giác nóng rát và tê dại trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào ngực Hàn Tuyết. Bộ quần áo bó sát do cơ thể cô vặn vẹo được quấn chặt quanh một cặp thịt viên cao lớn! 

Nó trông giống như dãy Himalaya cao chót vót trên bầu trời. Những quả bóng tròn trịa, hình dáng thanh tú và vòng cung tròn là tuyệt nhất! 

Đối mặt với ánh mắt dâm đãng của thiếu niên, bản năng của phụ nữ khiến Hàn Tuyết cảm thấy ngượng ngùng. Dưới cái nhìn của anh, cô thực sự có chút mong muốn được chạm vào! 

Cô cố ý ưỡn ngực nói: "Anh đã thấy đủ chưa? Đừng để tôi đi!"

"Ồ..."

Cái mông đang vặn vẹo của Hàn Tuyết đột nhiên bị đẩy lùi lại. 

Dưới sự tức giận của điều cấm kỵ mơ hồ như vậy, trong sự tiếp xúc có mùi thơm như vậy, thị giác, khứu giác, thính giác và các loại chấn động đều tập trung lại, khiến eo và mắt Diệp Hi tê dại, như một dòng dung nham muốn phun trào từ sâu trong núi lửa! 

Lau nó đi, gần như vậy, chỉ một chút... bị rò rỉ? 

"Phù!"

Diệp Hi hít sâu một hơi, khống chế tâm trí. 

Cũng may đến phút cuối cùng tôi mới cầm cự được, nếu không thì thật xấu hổ. 

Lúc này Hàn Tuyết thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Nhìn thiếu niên có chút ngượng ngùng, trong lòng cô cảm thấy buồn cười. 

"Cười khúc khích..."

Lúc này có tiếng gõ cửa, người phục vụ bưng đồ ăn lên. 

Hàng loạt mỹ nhân xinh đẹp tỏa ra hương thơm quyến rũ được đưa lên bàn tiệc. 

"Ăn đi!"

Hàn Tuyết thấp giọng nói: "May mắn... vừa rồi không có người nhìn thấy."

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên sáng lên: “Mẹ, chỉ cần không có người nhìn thấy là được sao?”

"Yêu tất cả những điều vô nghĩa!"

Hàn Tuyết gõ lên trán hắn. 

"Điều đó không đúng sao?"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bên cạnh, một tay của anh đã bắt đầu cử động! 

Đáng tiếc Hàn Tuyết mặc quần bò, không cảm giác được làn da mỏng manh trên đùi mình. 

"Nứt!"

Hàn Tuyết tiếp tục ăn trên mặt nàng, lại duỗi tay đánh bật móng vuốt của Diệp Hi. 

"Đừng bất cẩn trong khi ăn!"

"Ồ."

Diệp Hi nhìn cô, cười nói: “Không ăn có được không?”

"Tôi nghĩ tối nay da bạn ngứa lắm phải không?"

"Tôi... à, có hơi ngứa một chút."

Diệp Hi chỉ cảm thấy vị vua áo bào tím mà hắn mệnh lệnh đang gầm lên, giống như đang tìm hang động nào đó để ẩn mình. 

Những làn hơi thở nóng hổi từ bụng dưới truyền đến khiến anh càng cảm thấy khó chịu. 

"Nhổ!"

Tuy rằng không biết tiểu tử này đang nói cái gì, nhưng Hàn Tuyết từ biểu tình trên mặt hắn đã đoán được điều gì đó. 

Sắc hồng trên mặt hắn càng đậm hơn, giống như mây trên trời, chói mắt! 

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn con trai, múc một thìa nước dùng, nhẹ giọng nói: “Chúng ta trước uống chút canh đi!”

Diệp Hi vừa mới thoát khỏi ảo mộng, liền nhìn thấy cô bưng bát canh trước mặt. 

Anh lập tức đưa tay nhận lấy và đổ vào miệng. 

"A! Nóng quá!"

Diệp Hi lè lưỡi hít một hơi thật sâu không khí trong lành, cố gắng giảm bớt cơn đau rát ở lưỡi. 

Nhìn thấy Diệp Hi bị thiêu, Hàn Tuyết lập tức đau lòng. Cô nhận lấy cái bát từ tay Diệp Hi, quan tâm hỏi: "Sao rồi? Bị bỏng à? Có đau không?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, Diệp Hi thực sự cảm nhận được sự quan tâm của bà dành cho anh. 

Tuy nhiên, đó chỉ là tình mẫu tử bản năng của người phụ nữ mà thôi! 

Anh ấy cố nở một nụ cười và nói: "Không sao đâu! Không sao đâu!"

Hàn Tuyết tức giận trừng mắt nhìn anh, nói: "Nhìn anh đi! Mẹ luôn lo lắng! Canh đó dính vào quần áo của anh! Anh đừng nhúc nhích, tôi giúp anh lau sạch."

Cô nhặt một xấp giấy vệ sinh lên, cẩn thận lau sạch vết bẩn trên người anh. 

Tuy nhiên, khi bàn tay ngọc của Hàn Tuyết chạm vào vật gì cứng cứng, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nở ra một nụ mận đỏ thanh tú và ngượng ngùng. 

Lòng cô chợt thấy gợn sóng. 

Cô không khỏi nói trong đầu: "Lớn thật đấy!"

Tuy nhiên, khi phát hiện ra mình có những tình cảm mà một người vợ, một người mẹ không bao giờ có được, cô lập tức hoảng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 217 Trái tim quyến rũ và sự quyết tâm của tình yêu

"Ồ!"

Khi con cặc của cô bị mẹ chạm vào, Diệp Hi lập tức toàn thân run lên! 

Mà Hàn Tuyết sợ đến mức nhanh chóng thu hồi lòng bàn tay. 

Nhưng vật lạ vừa nóng vừa cứng mà cô vừa chạm vào đã khiến cô vô cùng sốc! 

Bởi vì kích thước thực sự là quá lớn! 

"Tôi...tôi đi vệ sinh."

Diệp Hi lập tức đứng dậy lao ra khỏi cửa. 

Khi con trai cô bước ra khỏi phòng, Hàn Tuyết hít một hơi thật sâu không khí trong lành. 

Cô thầm mắng trong lòng mình thật vô liêm sỉ! 

Bởi vì, vừa rồi trong đầu tôi đang tưởng tượng ra cảnh tượng rất dâm đãng đó! 

Tại sao bạn lại nghĩ về điều đó? 

Đứng trước cửa sổ trong phòng, Hàn Tuyết nhẹ nhàng thở dài. Gần đây, anh ấy ngày càng trở nên kỳ lạ. 

Loại kích thích đầy cấm kỵ đó luôn mang đến cho cô sự thôi thúc không thể dừng lại. 

Làn gió mát từ ngoài cửa sổ thổi vào nhẹ nhàng vuốt ve cô, phác họa ra thứ có thể gọi là cơ thể phụ nữ hoàn hảo! 

Ngoài lúm đồng tiền thanh tú như hoa dâm bụt, với hàm răng và lông mày trắng, lông mày đẹp như tranh vẽ và khuôn mặt thanh tú, cô ấy thực sự xinh đẹp như tiên nữ, giống như Hằng Nga trong trăng! 

Về hình dáng, cô ấy còn hoàn hảo hơn: duyên dáng như một người khổng lồ đáng kinh ngạc, duyên dáng như một con rồng đang bơi! 

Câu này là cách thích hợp nhất để miêu tả diện mạo của La Thẩn. 

Dáng người cao, vai phẳng, ngực và eo to, mông săn chắc và đôi chân đẹp! 

Không có gì ở cô ấy là không đẹp, và không có gì ở cô ấy có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào mê mẩn và ám ảnh bởi cô ấy! 

"Thằng bé đó! Thật là một kẻ ngốc!"

Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, trong lòng Hàn Tuyết tràn ngập một loại hưng phấn không thể giải thích được. 

Lão tử cũng không biết tại sao. 

Nhưng tôi thực sự thích cảm giác mơ hồ đó. 

Tuy nhiên, cô không dám cho phép mình hành động liều lĩnh. 

Đứng khoanh tay trước cửa sổ, trong đầu anh không ngừng lặp lại vài cảnh tượng. 

Cánh tay trắng như tuyết và thanh tú của Hàn Tuyết ôm lấy ngực cô. Cô ấy hoàn toàn tự tin vào dáng người và ngoại hình của mình! 

Nhưng thân thể hoàn hảo và trưởng thành như vậy cũng khiến cô cảm thấy sợ hãi, đặc biệt là ánh mắt chiếm hữu vừa rồi của Diệp Hi. 

Những cơn gió lạnh như băng thổi trên mái tóc dài như mây và thái dương mờ sương của cô, rồi thổi vào một cặp đỉnh núi tuyết cao chót vót. Nó chảy giữa những khe núi sâu, rơi thẳng xuống cái bụng phẳng lì của cô và cuối cùng tụ lại giữa hai chân cô. Tựa như gió tự nhiên cũng thèm muốn thân thể mỹ nhân này, nhẹ nhàng chăm sóc, vuốt ve nàng. 

Cô ấy thật xinh đẹp và có hầu hết mọi ưu điểm của một người phụ nữ! 

Năm tháng tàn nhẫn không thể hủy hoại vẻ đẹp của cô mà càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. 

Nghĩ đến chuyện đã xảy ra trong quá khứ, Hàn Tuyết thật sự có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. 

Hình như tôi đã từng thấy Diệp Hi bị bắn hai lần rồi! 

Nghĩ đến cảm giác sợ hãi đó, Hàn Tuyết cảm thấy tim mình như thắt lại! 

"Bùm!"

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một thanh âm chói tai! 

Tiếng súng? 

Hàn Tuyết đang chìm trong ký ức giật mình vì sau tiếng súng vang lên, cô nghe thấy Diệp Hi rên rỉ: "Ôi!"

Bùm! 

Người phụ nữ xinh đẹp thường ngày điềm tĩnh đột nhiên hoảng sợ, lập tức lao ra khỏi cửa! 

Cô mở cửa và nhìn thấy con trai mình nằm trên mặt đất, trên trán có chút vết đỏ! 

"Tiểu Tây!"

Hàn Tuyết bất chấp mọi chuyện lao tới bên cạnh Diệp Hi, cánh tay mũm mĩm trắng như tuyết dang rộng, ôm chặt Diệp Hi đang hoảng loạn vào trong lòng! 

Ôm anh thật chặt và thật mạnh, ôm lấy cơ thể đang run rẩy của anh. 

Ngồi dưới đất, Diệp Hi hơi sững sờ khi Hàn Tuyết ôm cô như thế, nhưng tay cô lại vô thức ôm lấy một thân thể ấm áp và đầy đặn, nước mắt không hiểu sao chảy xuống. 

Anh lẩm bẩm: “Ồ…”

"Tiểu tử, ta ở đây!"

Hàn Tuyết đau khổ ôm chặt con trai, thậm chí không nhìn rõ tình trạng cơ thể của nó. 

Gần như toàn bộ bộ ngực ngọc trắng nõn nà, mềm mại, đầy đặn và cao lớn đó đều áp vào người Diệp Hi, hoặc lắc lư lăn lộn trong không trung. Hai đốm đỏ trên ngực bị kích thích, tỏa ra mùi thơm của bộ ngực trưởng thành khiến đàn ông choáng váng. 

Không khí xung quanh đôi nam nữ đang ôm nhau dường như đông cứng lại, thời gian dường như dừng lại. Luồng không khí yên tĩnh, đều đặn và ấm áp vuốt ve cơ thể họ. 

"Thật tuyệt là bạn không sao!"

Hàn Tuyết dang rộng vòng tay, ôm chặt Diệp Hi! 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, vừa sợ hãi vừa vui mừng. 

Cô ôm chặt Diệp Hi hơn, thì thầm: "Vừa rồi chuyện gì xảy ra vậy?"

"Vừa rồi à?"

Diệp Hy được một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy ôm chặt. Đầu anh tựa vào ngực người phụ nữ xinh đẹp. Thật ấm áp và thoải mái! 

Bộ ngực của cô săn chắc cao chót vót, thỉnh thoảng bóp vào mặt anh. Cảm giác đàn hồi khiến anh hưng phấn và hưng phấn! 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy mình thật tà ác. Thật ra lúc này anh đã có ý định lợi dụng mẹ mình! 

Hàn Tuyết thật đáng thương cho hắn! 

Tuy nhiên, sự đụng chạm đầy đặn này từ người khác giới thực sự không thể cưỡng lại được. 

Cuối cùng, Diệp Hi đành phải nói: "Nhưng mẹ, mẹ bóp con chặt quá! Con không thở được!"

Hàn Tuyết hơi buông ra Diệp Vọng đầu, cúi đầu âu yếm nhìn chằm chằm khuôn mặt của anh, cuối cùng ôm chặt anh vào ngực mình, nói: “Em chỉ muốn ôm chặt anh, vừa rồi anh thật sự dọa em chết mất!” Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, bạn yêu cầu tôi làm gì? "

"Có chuyện gì đã xảy ra với tôi à? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? "

Diệp Hi cười nói: “Vừa rồi người phục vụ đánh rơi đĩa dầu xuống đất, tôi không cẩn thận trượt chân! Vậy bây giờ tôi không có việc gì để làm sao? "

Bởi vì được Hàn Tuyết ôm vào lòng, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy từng đợt khoái cảm chảy khắp cơ thể, đặc biệt là ở ngực. Anh cảm nhận sâu sắc sự “vĩ đại” của người vợ xinh đẹp và anh vô tư!

Hàn Tuyết nhất thời giật mình, nhưng lúc này nàng lại nghe được lời nói của Diệp Vọng: “Chắc chắn ngươi đang suy nghĩ gì đó phải không? "

"Chiếc đĩa có rơi xuống đất không? Đấu vật? "

Hàn Tuyết lúc này mới bình tĩnh lại một chút.

Quả thực, xung quanh là những mảnh gốm vỡ và người phục vụ vụng về này.

Chúa ơi, vừa rồi tôi còn tưởng có chuyện gì đó sắp xảy ra nữa!

"Hehe! "

Diệp Hy mỉm cười đứng dậy từ dưới đất.

"Ngươi cười cái gì! "

Sắc mặt Hàn Tuyết đột nhiên trở nên lạnh lùng. Thật sự rất xấu hổ khi anh ấy mắc phải một sai lầm lớn như vậy. Hắn thật sự dám cười!

"À, ý tôi không phải vậy! "

Diệp Vọng theo mẹ về phòng riêng, nhưng khi ngã xuống, cô bị đập vào trán, có chút chảy máu: “Này, trán con có chút đau. "

"Bạn xứng đáng với điều đó! "

Hàn Tuyết tức giận nhìn hắn, nhìn thấy trên trán hắn có một vết thương nhỏ. Không nghiêm trọng, nhưng Hàn Tuyết lại cảm thấy trong lòng có chút đau xót.

“Ồ, chúng ta tiếp tục ăn nhé! "

Diệp Vọng nhìn mẹ Hàn Tuyết bất an, nhướng mày nói: “Con chỉ biết ăn thôi! Sớm hay muộn bạn sẽ béo lên! "

Vừa nói, cô vừa âu yếm vỗ nhẹ lên trán Diệp Hi, nhẹ nhàng nói: “Trán anh còn đau không? "

"Hehe, sẽ khác nếu anh hôn em! "

Diệp Vọng hai tay nắm lấy vai mỹ phụ, trìu mến nhìn đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước của dì, xúc động nói: “Được không? "

Nói xong, anh không ôm Hàn Tuyết nữa, ôm thật chặt cơ thể thành thục hấp dẫn của cô, để cô dính chặt vào cơ thể anh.

"Không hôn! Hãy hôn chính mình và tìm một người phụ nữ! "

Hàn Tuyết thoát khỏi vòng tay của cậu bé.

Nhưng khuôn mặt anh ta đầy những làn sóng đỏ mặt.

“Nhưng tôi muốn nói chuyện với cậu—“

Diệp Hi nói như vậy, nhưng cũng không tiếp tục. Ngược lại hắn có chút lo lắng nhìn Hàn Tuyết bên cạnh, nhưng thấy sắc mặt nàng vẫn lạnh lùng, hắn không khỏi vui mừng trong lòng.

Anh cho rằng sự biến đổi của Hàn Tuyết thực sự khiến anh rất vui mừng!

Có lẽ Hàn Tuyết hiện tại đã bắt đầu dần dần tiếp nhận loại tiếp xúc đầy kiêng kỵ đó chăng?

Vậy thì tôi không thể đưa cô ấy đi được sao...

"Im đi! Có một số điều không nên tùy tiện nói ra! "

Diệp Hi hơi giật mình, không ngờ đó chính là Hàn Tuyết.

Nhưng sau một thoáng sững sờ, anh bước đến gần cô với nụ cười vui tươi và nói: “Em vẫn… có chút cảm giác, em có phải là bất tử không? "

"Bạn——"

Như bị nói ra điều gì đó trong lòng, Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng vẫn tức giận nói: “Ngươi tốt nhất bớt tự phụ đi! Nếu không thì ừm! "

Nói xong cô cố tình quay người lại.

Diệp Hi ngập ngừng tiến lại gần một bước, nhẹ giọng nói: “Nhưng anh thật sự… anh không thể khống chế được em. Tôi biết bạn cũng cảm thấy như vậy. "

"KHÔNG! "

Nàng vẫn không có nhượng bộ, nhưng Hàn Tuyết trong lòng càng ngày càng hoảng sợ. Cô có thể cảm nhận được Diệp Hi đang chậm rãi đến gần mình, hơi thở nóng hổi của người khác giới khiến cô có chút mơ hồ. Dù biết điều đó là không nên nhưng cô dường như không thể kiềm chế được bản thân.

Đôi chân của cô giống như những cái cây lớn cắm rễ xuống đất, không thể cử động được. Diệp Hi nuốt khan nói: “Mẹ, mẹ thật sự không cảm thấy như vậy sao? "

Đang nói, tay Diệp Hi đặt lên vai Hàn Tuyết, nhẹ nhàng ấn vào. Cơ thể anh từ từ đến gần hơn, cuối cùng áp vào tấm lưng hồng hào của cô.

"Không! "

Diệp Hi làm như lưu manh: "Ngươi nói dối! Bạn phải có. "

Anh ghé đầu vào chiếc cổ thẳng tắp hồng hào của mỹ nữ, nhẹ nhàng thổi một hơi nóng vào lỗ tai cô.

Thân thể mảnh khảnh của Hàn Tuyết đột nhiên run lên.

Tuy nhiên, cô không muốn thừa nhận thất bại trước mặt Diệp Hy.

Người ta thấy cô đang vùng vẫy hai tay, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, tức giận nói: “Anh thật sự càng ngày càng tự phụ! "

Nhìn thấy vẻ mặt cố ý nghiêm túc của Hàn Tuyết, Diệp Hi bỗng nhiên nhẹ giọng nói: “Lúc tức giận trông anh rất đẹp! "

"Bạn——"

Hàn Tuyết nhìn Diệp Vọng, muốn không nói gì, nhưng trong đôi mắt mơ hồ như nước lại ẩn chứa oán hận, thấp giọng nói: “Ta cảm thấy không đẹp! "

Diệp Hi cười khổ nói: "Ta cảm thấy hiện tại có vẻ tốt rồi! phải làm gì? "

Hàn Tuyết nghiến răng nghiến lợi im lặng hồi lâu, cuối cùng thở dài: “Sau này nếu con nói những lời bậy bạ này trước mặt mẹ, con sẽ thật sự tức giận! "

Cô hơi nhướng mày nhưng lại chậm rãi quay lưng về phía Diệp Hi. Mỗi cử động của cô ấy dường như đều ẩn chứa sức quyến rũ trưởng thành vô tận!

“Gulu! "

Diệp Hi khó khăn nuốt nước bọt trong miệng, một đôi Lư Sơn móng vuốt run rẩy vươn ra trước mặt mẫu thân thành thục thân thể, che đậy xinh đẹp cái mông của nàng!

Hàn Tuyết bỗng nhiên rùng mình. Lòng bàn tay đặt lên người cô nóng đến mức như muốn làm tan chảy hoàn toàn làn da của cô, nhưng lại có một luồng điện khiến toàn thân cô tê dại!

Thấy mẹ không mắng mình, Diệp Hi càng bạo dạn, vuốt ve làn da của cô càng không kiêng dè. Hai tay anh trượt từ mông ngọc đến eo cô, tấn công đôi đỉnh núi tuyết cao chót vót của cô.

Hàn Tuyết dường như đã chấp nhận hành động của con trai mình, nghiến răng nghiến lợi và thực sự không ngăn cản anh ta. Thay vào đó, cô để móng vuốt của cậu bé chạm vào ngực mình, nhắm vào những quả bóng thịt tròn và sưng tấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 218: Thanh niên vô song, thay quần áo

"À!"

Hàn Tuyết đột nhiên xoay người tránh né sự xâm nhập của con trai. Đôi mắt hình quả hạnh của cô trợn lên giận dữ, trừng mắt nhìn Diệp Hi, tức giận hét lên: "Anh định làm gì!"

Diệp Hi cảm thấy bối rối sau khi bị chính Hàn Tuyết của mình mắng. Anh có nên tiếp tục để cô mắng anh không? 

Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp nói chuyện, Hàn Tuyết đã vặn vẹo thân thể mảnh dẻ để tránh khỏi nanh vuốt của con trai mình. 

Cô vừa đau buồn vừa tức giận nhưng lại có chút tuyệt vọng nói: “Tôi sẽ coi như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, sau này nếu anh còn làm như vậy, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa!”

Tuy rằng có chút tức giận, nhưng đối với loại tiếp xúc cấm kỵ này, Hàn Tuyết trong lòng mơ hồ thích loại cảm giác tiếp xúc tương tự. 

"Được rồi, nhanh ăn đi! Chờ một chút, không phải cậu nói muốn đi Tô Châu du lịch buổi tối sao?"

Hàn Tuyết tức giận bỏ một miếng thịt vào bát, nhưng trong lòng lại có rất nhiều suy nghĩ, đầu óc lại hoàn toàn không đặt vào bữa ăn này. 

Tuy nhiên, người mẹ cúi đầu suy nghĩ lại có phong cách khác. 

"Rất đẹp!"

Diệp Hi không khỏi cảm thán thán phục! 

Mẹ thực sự là một người phụ nữ hoàn hảo, gần như không có khuyết điểm. 

“Anh ở lại đây, tôi đi vệ sinh.”

Hàn Tuyết thật sự không quen với ánh mắt của con trai, muốn mắng nó, nhưng nó lại luôn cười đùa. 

Tôi miễn cưỡng đánh anh ta. 

Từ Diệp Hi có thể thấy rõ thân thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy kịch liệt, dường như kích động đến không nói nên lời! 

Đôi mắt cô đẹp như hai viên ngọc đen, hàng mi cong cong có chút ẩm ướt. 

Dưới chiếc mũi thanh tú, đôi môi mỏng hơi mím lại, thỉnh thoảng để lộ hàm răng trắng nõn và gọn gàng nhưng lại giống như những chiếc vỏ sò! 

Kiểu tóc trang nhã, trang nhã với búi tóc và thái dương mờ sương khiến người ta càng nhìn cô một cách vô thức. 

"Tiểu tử này, ngươi ở lại đây, đừng chạy lung tung!"

Mẹ giận dữ nói, bước đi chậm rãi và duyên dáng. 

Vòng eo của Na Nguyệt Tô Mãn được vặn nhẹ nhàng, khoe đường cong cơ thể đầy đặn và duyên dáng! 

Diệp Hi hít sâu một hơi. Bây giờ anh đang bối rối. Đẩy hay không đẩy là một câu hỏi rất nghiêm túc. 

Ờ, chắc phải thế, đẩy thế nào được. 

Đối với mẹ cô, trái tim Diệp Hi đã điên cuồng đến mức điên cuồng. Bây giờ cô ấy đang dùng vũ lực? 

Nếu cách đó không hiệu quả, hãy thực hiện bước tiếp theo. 

Nhưng liệu cô có nên tự mình chủ động? 

Điều này càng không thể được. Với tính cách của Hàn Tuyết, sao cô có thể làm được điều này? 

Thuốc? 

Không, Diệp Hi không phải loại người sẵn sàng dùng thủ đoạn bẩn thỉu. 

Cái này không được, cái kia cũng không được, vậy chúng ta nên làm gì? 

Đây là một vấn đề cấp bách. 

Nếu đợi đến khi lý trí trong lòng Hàn Tuyết chiếm lĩnh, cơ hội của hắn sẽ rất mong manh. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đã quay lại. 

"Bạn có đầy đủ không?"

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, đi nhìn nụ cười trên mặt Hàn Tuyết. Vẻ mặt tức giận vừa rồi đã biến mất. 

"Hehe, bây giờ chúng ta đi chơi vui vẻ nhé! Không biết chuyến du ngoạn đêm ở Tô Châu có vui không!"

"Tôi chỉ biết chơi thôi!"

Hàn Tuyết thân hình cao lớn uyển chuyển đứng như vậy nói: "Đi thôi, ta vừa mới thanh toán tiền."

Ánh mắt cô rơi vào Diệp Hi. Khi anh bước qua bàn trước mặt cô, cô đột nhiên mở ra một đôi cánh tay trắng như tuyết, ôm lấy Diệp Hi vào trong lòng!

"Tiểu khốn kiếp!" 

Người phụ nữ xinh đẹp hắng giọng và phát ra một âm thanh ngọt ngào. Cánh tay cô ôm lấy Diệp Hi như thể cô là báu vật duy nhất của mình. 

Diệp Hi chỉ cảm nhận được mùi hoa lan và quế, toàn thân đều tràn ngập hương thơm! 

Nhưng hành động đột ngột này lại khiến Diệp Hi ngơ ngác. 

Tại sao Hàn Tuyết lại như vậy? 

Cô vừa mắng mình, bây giờ lại chủ động ôm mình? 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi khó khăn nuốt nước miếng, nhưng mỹ nhân trong tay lại ôm chặt lấy hắn. 

Cơ thể của họ rất khít với nhau, như thể họ đã trở thành một cơ thể. 

Anh thậm chí có thể cảm nhận được hai đỉnh tuyết đàn hồi đang đè nặng lên ngực mình! 

Mỹ phụ vòng tay qua eo Diệp Hi, chậm rãi ngẩng đầu lên: “Ta ôm ngươi cũng không được sao?”

Tuy nhiên, cánh tay của cô lại càng ôm lấy eo Diệp Hi chặt hơn, như sợ Diệp Hi trốn thoát. 

Diệp Hi cảm thấy khoảng cách giữa mình và mẹ ngày càng thu hẹp, cơ thể họ gần nhau hơn. 

Người đẹp vô thức vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, điều này càng làm tăng thêm xích mích giữa họ. Bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô thường xuyên cọ sát vào cơ thể anh, phát ra những luồng điện! 

"Vâng."

Mặc dù không biết vừa rồi Hàn Tuyết rời đi đã xảy ra chuyện gì, nhưng lúc này Diệp Hi có thể cảm nhận được sự hoảng loạn của cô. 

"Thật thoải mái."

Bị một người phụ nữ xinh đẹp thành thục ôm chặt, trong lòng Diệp Hi không khỏi bình tĩnh lại. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vai mỹ nữ, lúng túng nói: "Em... làm ơn đừng dùng sức như vậy nữa được không? Việc này... tôi không quen!"

“Có chuyện gì mà em ôm anh thế?”

Hàn Tuyết lập tức ngẩng đầu trừng mắt nhìn hắn. 

Tuy nhiên, lúc này Hàn Tuyết có khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Khi cô ấy trừng mắt như vậy, cô ấy dường như đang nhìn chằm chằm vào Diệp Hy. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp khi trông thật quyến rũ!"

Diệp Hi không khỏi nói. 

"Hừm!"

Hàn Tuyết không còn gì để nói, nhưng lời khen của người đàn ông này cũng khá có ích. Khóe miệng cô hơi nhếch lên như thể vừa trúng giải thưởng triệu đô. 

Lời khen của chàng trai khiến cô như ăn được mật ngọt. 

Tuy nhiên, không hiểu vì sao, trong lòng cô lại hỗn loạn, như thể một viên sỏi chợt xuyên qua mặt hồ tĩnh lặng, gây ra gợn sóng lăn tăn. 

Cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được đã tác động đến trái tim cô, vốn đã không hề lay động trong nhiều năm. 

Đi trên những con phố tấp nập, dường như màn đêm không thể ngăn cản du khách tận hưởng. 

Hàn Tuyết và Diệp Hi không nói chuyện, chỉ đồng thanh đi về hướng bến tàu. 

Nhìn những con phố nhộn nhịp và ánh đèn neon đầy màu sắc, dường như có một sự mơ hồ cấm kỵ mờ nhạt lan rộng giữa chúng. 

Một cô gái trẻ và một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Và họ vẫn là mẹ con! 

"Rất đẹp."

Khi đi ngang qua một cửa hàng, nhìn thấy một chiếc váy màu tím trên tủ trưng bày, Diệp Hi không khỏi trầm trồ: “Thiết kế này thật sự rất đẹp!”

Nói xong, ánh mắt hắn nhanh chóng đảo qua, rơi vào người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bên cạnh, như đang tưởng tượng Hàn Tuyết mặc bộ váy quý phái sang trọng này sẽ như thế nào! 

Từ khi trở thành thị trưởng, Hàn Tuyết rất ít khi mặc loại quần áo này. 

Trong quá khứ, Diệp Hi nhớ nhất khoảng thời gian đó. Cô đặc biệt thích một chiếc váy sảng khoái như vậy, nó rất đẹp. 

“Không phải trước đó anh đã nói là thích tôi mặc váy sao?”

Hàn Tuyết đột nhiên dừng lại, trên mặt mang theo nụ cười đỏ nhạt, chân thật ký ức. 

Dường như sự kiện quá khứ trong trí nhớ của tôi đã xảy ra cách đây quá lâu! 

Lúc đó Diệp Tích Tài mới mấy tuổi, bây giờ đã gần như trưởng thành rồi! 

"Vậy chúng ta đi vào xem xem?"

Diệp Hi trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, nhưng lại càng hưng phấn hơn. Chẳng phải hành vi kỳ lạ của mẹ cô có nghĩa là cô đang dần thay đổi sao? 

Hơn nữa, hướng thay đổi đúng như những gì tôi thích! 

"Nhìn ngươi ngốc quá! Ta mặc, không phải ngươi!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, lại mỉm cười kéo hắn đi vào cửa hàng quần áo trang hoàng lộng lẫy. 

"Chào mừng!"

Cô phục vụ thấy Hàn Tuyết đi vào liền nhiệt tình chào hỏi: "Cô, cô cần dịch vụ gì? Chúng tôi có quần áo do các nhà thiết kế nổi tiếng thiết kế. Tôi tin rằng sẽ luôn có bộ phù hợp với cô!"

"Chà, bạn có thể cho tôi xem chiếc váy màu tím bên ngoài cửa sổ trưng bày được không?"

“Chiếc váy đó à?”

Cô phục vụ mỉm cười nói: "Được rồi, cậu đi phòng thử đồ bên kia đợi một lát, cậu cũng có thể nhìn xung quanh một vòng, có lẽ cậu sẽ tìm được thứ khác mà mình thích!"

Diệp Hi nhìn bộ quần áo sặc sỡ trước mặt mà cảm thấy choáng váng. "Có rất nhiều kiểu quần áo của phụ nữ! Không giống như quần áo của nam giới, ngoại trừ áo sơ mi, chúng chỉ là áo sơ mi."

“Vậy cậu có muốn mặc váy không?”

Hàn Tuyết bỗng nhiên nói đùa như một cô bé nghịch ngợm. 

Diệp Hi cười khổ nói: "Quên đi, ha ha, mẹ, cứ mặc vào đi! Con chỉ xem thôi!"

“Ai nói anh muốn mặc cho em xem?”

"Mọi người đều nói có!"

Diệp Hi nhìn người phục vụ đã mặc váy đi tới. 

"Đây, tiểu thư, cô có thể thử bất cứ điều gì cô muốn. Nếu có thắc mắc gì, cô có thể hỏi họ!"

Cô hầu bàn có chất lượng rất tốt. Cô đưa quần áo cho Hàn Tuyết rồi xoay người rời đi. 

Nhiều khách hàng không thích bị người khác chỉ vào mình khi mua sắm. 

Một người bán hàng thông minh sẽ không đưa ra bất kỳ ý kiến ​​nào của riêng mình mà chỉ hướng dẫn mong muốn mua hàng của khách hàng. 

Hơn nữa, họ còn biết cách để lại không gian riêng cho khách hàng để tạo cảm giác thư giãn. 

Hàn Tuyết cầm quần áo nói: “Vậy để ta thử xem?”

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu: "Chắc chắn là đẹp!"

"Đừng có ngọt ngào thế nữa, tôi còn chưa mặc nó mà!"

Hàn Tuyết trong lòng có chút vui mừng. Cô có cảm giác như mình đã trở lại tuổi của một cô gái mười bảy, mười tám tuổi. 

Nhưng cậu bé bên cạnh tôi thậm chí còn chưa 17, 18 tuổi! 

"Rồi chúng ta sẽ biết sau!"

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết không để ý tới ánh mắt nóng rực của con trai, tự mình bước vào phòng thử đồ. 

Đúng lúc này, một người phụ nữ cao lớn mặc áo khoác đen đi ngang qua cửa cửa hàng. 

Cô nhìn vào trong cửa hàng và đáp xuống chỗ Diệp Hy, vẻ mặt tội nghiệp nhưng xa lạ. 

"Hàn Tuyết... Diệp Hi..."

Người phụ nữ nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng không dừng lại mà đi về hướng bến tàu. 

Trong phòng thử đồ, Hàn Tuyết hít sâu một hơi. Cô cởi bỏ quần áo, thân hình trưởng thành trắng như tuyết đột nhiên lộ ra trên không! 

Làn da băng giá và làn da tuyết ấy trắng như được ngâm trong sữa, trắng đến chói mắt! 

Bàn tay cô vô thức bảo vệ bộ ngực đầy đặn hơi đung đưa trên ngực mình. Chiếc áo ngực đã hạn chế cặp quả bóng thịt đang đung đưa trong không trung. Đôi chân thon thả của cô có những đường cong duyên dáng và vừa vặn. Cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô ấy thật quyến rũ! 

Cô ấy có dáng người đẹp! 

Rất nóng! 

Cũng trưởng thành lắm đấy! 

Những đường cong tinh xảo và duyên dáng là lõm và lồi, lồi ở chỗ cần phải có và lõm ở chỗ cần phải có. 

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo được một tay ôm và bờ mông hơi nhô lên, ba điểm này tạo thành đường cong hình chữ “S” nóng bỏng và gợi cảm! 

Khi cô chuyển sang trang phục, chiếc váy màu tím quý phái được khoác lên người, lập tức che đi sắc xuân quyến rũ của cô. 

Khí chất của Hàn Tuyết thoạt nhìn có vẻ rất nổi bật, nhưng bây giờ cô ấy trông càng xa cách hơn khi mặc bộ quần áo như vậy! 

Khí chất như thế, dáng người như thế, khuôn mặt như thế, khi kết hợp với nhau, họ bỗng trở thành một mỹ nữ mang quốc sắc và hương thơm thiên đường! 

Một vẻ đẹp vô song đầy cám dỗ trưởng thành! 

Với một tiếng "cạch", cửa phòng thử đồ được mở ra. 

Quả nhiên, đôi mắt thiêu đốt như mong đợi đột nhiên rơi vào người hắn! 

Hàn Tuyết nhìn vào ánh mắt của người con trai trước mặt, nhưng cô luôn cảm thấy cơ thể mình như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 219

"Nhìn này-"

Hàn Tuyết vốn là muốn mắng hắn, đột nhiên trong lòng rung động, nói: "Làm sao vậy?"

Chậm rãi bước ra khỏi phòng thử đồ, thân hình cao ráo uyển chuyển của cô lần lượt xuất hiện trước mắt Diệp Hi. 

Ngẩng đầu lên, trong lòng Diệp Hi chỉ có một loại cảm giác - thần tiên! 

Chỉ có tiên mới có thể sở hữu sự quyến rũ như vậy. 

Nó thật đẹp. Dù Diệp Hi biết Hàn Tuyết ưu tú nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy có thể xinh đẹp và quyến rũ như vậy khi ăn mặc. 

Anh thậm chí không tìm được từ nào để diễn tả vẻ đẹp trưởng thành vô song trước mặt. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của hắn, Hàn Tuyết bỗng nhiên bật cười, nói: "Ngươi choáng váng rồi à?"

"Ừ, ừ, không, à! Tôi chỉ choáng váng thôi."

Diệp Hi lúc này có chút ngơ ngác, nhưng ánh mắt vẫn nhìn mẹ, không nỡ rời đi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đã thu hút sự chú ý của anh sâu sắc. 

Hình dáng duyên dáng và trưởng thành của Pingting rất tinh xảo và lồi lõm, vừa béo vừa gầy! 

Dáng người cao gầy rất duyên dáng và duyên dáng. 

Đặc biệt bây giờ khi đeo chiếc thắt lưng này, cô ấy lại toát lên vẻ sang trọng quý phái! 

Bộ ngực cao chót vót và nhô ra được bó chặt, nặng nề và đầy đặn đến mức gần như nở ra khỏi quần áo!

"Được rồi! Tôi đã trở lại!" 

Hàn Tuyết kéo hắn, không khỏi cảm thấy buồn cười. Đôi mắt mê mẩn của anh ta thật ngốc nghếch, trên người vẫn còn mang theo vẻ trẻ con, khiến anh ta trông có chút lạc lõng. 

Nhưng mối quan hệ cấm kỵ với chính mình lại khiến Hàn Tuyết cảm thấy có chút vui vẻ! 

"Ồ."

Diệp Hi sửng sốt nói: "Vậy thì đi thôi! Hehe, chúng ta đi du thuyền thôi!"

Hàn Tuyết nói: "Sao bây giờ lại đi? Tôi còn đang mặc quần áo!"

"Đừng thay, chỉ cái này thôi! Hãy mặc nó và đi!"

Diệp Hy không đành lòng để mẹ cởi chiếc váy này!

"Đó là tất cả những gì bạn yêu cầu!" 

Hàn Tuyết dường như có một sự yêu thích đặc biệt với bộ quần áo này. Cô ấy đã lâu không mặc váy, bây giờ cô ấy cũng có chút không thoải mái khi mặc nó giống như bạn. 

"Vậy thì tôi phải trả hóa đơn!"

"Chờ một chút!"

Diệp Hi nắm tay cô, ánh mắt đảo quanh thân hình cao lớn của cô: "Đây không phải là một đôi tệ sao? Hehe, tôi cần tìm một đôi tất chân và một đôi bốt cao gót!"

"Pfft! Cậu không nói thì tôi quên mất! Ngoài trời lạnh quá, tôi không mặc váy này nữa!"

Nghe thấy đôi tất chân và giày cao gót, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào, cảm giác đau lòng đó khiến cô có chút mong chờ. 

"Không, bây giờ trời không lạnh."

Trong mắt Diệp Hi tràn đầy mong đợi: "Không sao chứ? Đêm nay thật sự không lạnh. Nghe nói lên thuyền có lò sưởi ngoài trời nên không cần lo lắng."

"Anh không mặc nó nên đương nhiên là anh nói vậy."

Trên mặt Hàn Tuyết có chút ửng hồng. Tuy khó phát hiện nhưng trong mắt cô đã có một chút xuân sắc. 

Dường như tôi đã nghĩ đến điều gì đó mà tôi không nên nghĩ tới! 

Đôi mắt đẹp đầy nhanh nhẹn đó long lanh nước, đen trắng, nhìn đi nhìn lại xung quanh! 

Khi cô nhìn Diệp Hi, trong mắt cô tràn đầy sự dịu dàng phức tạp. 

Sống mũi thanh tú thanh tú đáng yêu, khuôn miệng rõ ràng lại càng gợi cảm ẩm ướt, khiến Diệp Hi không khỏi muốn hôn cô. 

“Hehe, mẹ ơi, mẹ có thấy lạnh không, mẹ có thể ôm con mà!”

Ye hy vọng mỉm cười. "Này, bồi bàn."

Còn chưa đợi Hàn Tuyết đồng ý, hắn đã vẫy tay đi tìm cô hầu bàn lúc trước.

"Bạn có cần gì không?" 

"Ồ, đôi tất và giày cao gót đó đâu rồi? Chị tôi muốn mua thêm!"

Diệp Hy Tha cố tình nhấn mạnh từ "chị", điều này ngay lập tức khiến Hàn Tuyết hoảng sợ.

Bạn có thực sự trẻ đến thế không?

"Được, mời đi theo ta!" 

"Chúng ta hãy xem!" 

Trong mắt Diệp Hi tràn đầy mong đợi.

Hàn Tuyết đánh hắn một cái, nhưng nàng chỉ có thể để hắn kéo nàng. 

Tất chân là làn da thứ hai của phụ nữ và là món đồ không thể thiếu của mọi phụ nữ. Cho dù đó là những chiếc tất đầy màu sắc dành cho những cô gái trẻ hay những chiếc tất gợi cảm dành cho phụ nữ trưởng thành, chúng đều có thể tìm thấy trong tủ quần áo của mọi cô gái. 

Màu sắc của tất phản ánh khí chất của người phụ nữ. 

Màu da là màu vĩnh cửu và có thể kết hợp với nhiều phong cách thời trang khác nhau; màu xám tự nhiên và trang nhã, phù hợp nhất với quần áo trơn màu. 

Những phụ nữ có dáng người duyên dáng có thể muốn chọn những đôi tất jacquard điện tử cao cấp, chúng không chỉ thể hiện phong cách thời trang mà còn làm nổi bật hơn hình dáng duyên dáng. 

Sự mềm mại và êm ái của tất có thể làm tăng vẻ đẹp của đôi chân. Mang tất có thể mang lại cho người ta cảm giác trang trọng, đẹp đẽ và thanh lịch. 

Đây là một trong những lý do tại sao đàn ông thích phụ nữ mang vớ. 

Trên thực tế, đàn ông đều có mặc cảm về đôi chân đẹp khi đi tất chân. Nếu nói điều này là quá chung chung thì cũng không quá khi nói rằng hầu hết đàn ông đều mắc chứng phức cảm này. 

Một sự thật không thể chối cãi là nhiều đàn ông có thể khơi dậy ham muốn tình dục chỉ bằng cách nhìn thấy đôi chân đẹp. 

Để có ấn tượng đầu tiên về người khác giới, phụ nữ thường dùng cảm xúc, còn đàn ông thường dùng thị giác. 

Có một câu nói phổ biến của đàn ông: Phụ nữ có đẹp hay không chỉ cần nhìn vào bắp đùi của cô ấy. 

Phụ nữ yêu cái đẹp cũng là lẽ tự nhiên. Thực tế, đàn ông đôi khi không thể hiểu được phụ nữ vẫn có thể đi tất, bốt vào mùa đông, khoe đôi chân đẹp mà không sợ lạnh cóng? 

Tôi không thể không nhìn nhanh. Không có gì lạ khi gặp ai đó gọi anh ta là sói. 

Nhưng tại sao đàn ông lại không thể xem nó? 

"Bạn có muốn cái này không?"

Diệp Hi không biết chọn tất như thế nào, nhưng nhìn mẹ nhìn xung quanh, cuối cùng chọn được một đôi có màu đen hơn. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

Loại tất mỏng này làm cho đôi chân của người phụ nữ trở nên thon thả và cân đối hơn, mịn màng như lụa, có màu da nhạt, huyền bí và mơ hồ, khiến phong cách của người phụ nữ đầy khiêu khích từ đầu đến chân. Một vẻ đẹp như vậy chắc chắn là đầy cám dỗ chết người đối với đàn ông. Chẳng trách đàn ông nói mắt không đủ! 

Trên thực tế, những chiếc tất không còn chỉ là vật trang trí, cũng không chỉ thuộc về phụ nữ. Chúng đã trở thành món đồ yêu thích của nam giới. Tất còn là công cụ để nam nữ tán tỉnh. Đàn ông giống như bị ám ảnh bởi đôi chân đẹp của phụ nữ và không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Thêm vào đó, những chiếc tất với những cám dỗ không giới hạn, mọi phong thái lịch thiệp và điềm tĩnh chỉ là đám mây! 

"Hehe, nhìn đôi giày cao gót kìa!"

Diệp Hi chỉ vào dãy giày cao gót rực rỡ bên cạnh Lâm, hai mắt đột nhiên sáng lên! 

Cũng giống như tất, đàn ông cũng thích phụ nữ đi giày cao gót. 

Có lẽ là do đàn ông tò mò về những thứ họ không thể mặc hoặc không có? 

Nếu trên thế giới này không có đàn ông thì tại sao phụ nữ lại phải vất vả như vậy để đi giày cao gót? 

Phụ nữ đi giày cao gót để khoe khoang với đàn ông, vì phụ nữ có thể đi giày cao gót để thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Một người phụ nữ đi giày cao gót có thể khiến đàn ông “bùng cháy ham muốn”. Một người phụ nữ đi giày cao gót có thể thu hút một người đàn ông đến bên giường, cho phép anh ta liếm chân cô ấy, ngửi tất và ngửi mùi giày cao gót của cô ấy. 

Nói tóm lại, đàn ông càng mê giày cao gót của phụ nữ thì phụ nữ càng thích chúng. 

Hàn Tuyết thì chọn một đôi bốt màu trắng, bên ngoài bằng vải bông, quấn băng gạc, trên có treo hai quả cầu nhỏ. 

Diện bộ trang phục này, Hàn Tuyết giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống khi xuất hiện trước mặt Diệp Hi! 

Diệp Hi biết người ta dựa vào quần áo, nhưng lúc này sức cám dỗ của mẹ cô quá lớn! 

"Mắt ngươi càng ngày càng dâm đãng!"

Hàn Tuyết nhìn hắn, nhưng nàng cũng không tức giận. 

Thân hình cao lớn đứng trước mặt anh, làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài trời trắng nõn không tì vết như đá cẩm thạch trắng trong suốt, toàn thân toát ra khí chất thành thục và cao quý. Động tác của cô có vẻ tự nhiên và tao nhã, xa cách, lạnh lùng và kiêu hãnh, khiến người ta không dám ngước lên. 

"Em thật xinh đẹp!"

Diệp Hy không hề che giấu cảm xúc của mình. 

Người phụ nữ ơi, quả là một kiệt tác của Chúa! 

Gương mặt thanh tú khiến đàn ông mê mẩn; bộ ngực đầy đặn là sự cám dỗ khiến đàn ông không thể cưỡng lại; thân hình nóng bỏng là thứ khơi dậy trí tưởng tượng của đàn ông; Vòng bụng gợi cảm là bí mật ẩn giấu trong lòng đàn ông!

"Hừm!"

Ánh mắt nóng bỏng của con trai khiến đôi má ngọc bích thanh tú của bà ửng hồng, thanh tú xinh đẹp như một nụ hoa mới nở. 

Cô dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Diệp Hi, nhẹ nhàng cắn môi dưới, tựa như đã làm ra quyết định gì đó, đỉnh núi tuyết cao mập mạp nhẹ nhàng gợn sóng: "Đi thôi!"

"Ồ! Được rồi."

Diệp Hi gật đầu rồi đi theo người phụ nữ xinh đẹp tựa như được tái sinh này. Sau khi thanh toán hóa đơn, lần này hai người bước ra khỏi cửa hàng. 

Gió lạnh thổi qua, khiến Hàn Tuyết co người lại. 

Diệp Hi có chút lo lắng hỏi: "Có phải trời sẽ lạnh lắm không? Vậy sao không thay lại bộ quần áo đó đi!"

"Quên đi, không phải cậu nói trên du thuyền có lò sưởi sao? Chúng ta đi dạo nhanh thôi."

Dù cảm thấy lạnh nhưng Hàn Tuyết vẫn nhất quyết mặc bộ trang phục hấp dẫn này. 

Cái bùa có 100% quay đầu đó khiến sắc mặt Diệp Hi nhất thời tối sầm! 

Tê liệt, lũ khốn các ngươi đang nhìn, đây là mẹ ta! 

Cô ấy cũng là người phụ nữ tương lai của tôi! 

Diệp Hi âm thầm chửi rủa trong lòng. 

Nhưng vẻ mặt của anh đã bị mẹ anh nhìn thấy rõ ràng. 

"Không phải anh bắt tôi ăn mặc như thế này!"

Giọng điệu của mỹ nhân có chút kỳ quái. Đó không phải là một lời mắng mỏ mà là một lời tán tỉnh. 

Thật nực cười! 

Bị cấm kỵ kích thích, Hàn Tuyết bây giờ càng ngày càng thích loại cảm giác tuyệt vời đó! 

Có lẽ cô nhớ ra điều gì xấu hổ, khuôn mặt trăng hồng của Hàn Tuyết đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng trong mắt Diệp Hi cô trông rất quyến rũ, người đàn ông trước mặt lại khơi dậy dục vọng ẩn giấu bấy lâu trong cơ thể cô. Ở tuổi sói và hổ, cô khó có thể kiềm chế được dục vọng trong lòng. 

“Ai mà biết được lũ khốn nạn đó! Dù là nam thì nữ cũng phải nhìn, sao có thể ổn được?”

Diệp Hi phàn nàn. 

"Phuch!"

Nhìn thấy anh có chút ghen tị, Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy vui vẻ. 

Nhưng cảm giác này đến và đi nhanh chóng, và lý trí vẫn chiếm ưu thế. 

"Anh đang nói cái quái gì vậy! Đi thôi!"

Ôm đứa con trai, cuối cùng cả hai cũng lên được con tàu du lịch mà họ đã đi. 

Quả nhiên, nhiệt lượng bùng nổ lập tức xua tan đi rất nhiều lạnh lẽo trên người Hàn Tuyết. 

"Ha ha, thoải mái quá!"

Diệp Hi duỗi người, hình như lại nhìn thấy xung quanh có người đang chú ý tới mình. 

Nhưng có quá nhiều khách du lịch và anh không thể tìm thấy họ. 

"Ừ, không sao đâu!"

Hàn Tuyết dừng lại, nhìn con trai mình. Trong lòng cô tràn ngập những gợn sóng vô tận không thể nguôi ngoai. Lý trí của cô không thể cưỡng lại được niềm đam mê cháy bỏng. Niềm vui bị chồng lừa dối và vi phạm đạo đức dần dần nảy sinh trong lòng cô. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên mọi tế bào trong cơ thể cô, khiến cô bất giác rùng mình. 

Mặc dù cô ấy không nghĩ đó là chuyện ngoại tình! 

Có gì sai khi đưa anh ấy đi chơi một mình? 

Đừng nói như vậy, cho dù ôm hắn, hôn hắn thì có gì sai? 

Anh ta là thịt rơi ra từ cơ thể của chính mình! 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi nhận thấy cô có gì đó kỳ lạ, lo lắng đi đến bên cạnh Hàn Tuyết, nhẹ giọng nói: “Em còn cảm thấy lạnh không?”

Hàn Tuyết dùng đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Diệp Hi. Hơi thở của cô mang theo từng đợt ẩm ướt thơm ngát trưởng thành, phả vào mặt Diệp Hi một mùi thơm khó tả. 

Vi Vi hít sâu một hơi: “Vậy em thấy lạnh, sao anh không cởi quần áo ra?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 220 Anh muốn hôn em, quyến rũ

"Được rồi!"

Diệp Hi vui vẻ gật đầu. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của mẹ mình lúc này! 

Chiếc thuyền lớn rất bằng phẳng và di chuyển chậm rãi trên hào nước. 

Du khách cũng dạo quanh boong tàu, các chàng trai ngồi xuống thưởng ngoạn cảnh đẹp và nếm thử đồ ăn nhẹ Tô Châu. 

Nhưng những quan điểm này không hấp dẫn bằng quan điểm của mẹ tôi. 

Ánh mắt Diệp Hi không hề rời khỏi cơ thể cô. 

Đôi cánh tay sen mềm mại như tuyết trắng kết hợp với đôi chân thon tròn duyên dáng, vẻ đẹp hài hòa đó đã tác động mạnh mẽ đến nhãn cầu của Diệp Hi! 

Đặc biệt là đôi gò bồng đảo trưởng thành, cao chót vót trên ngực cô đã được bao bọc hoàn toàn dưới lớp váy mỏng. Chúng hơi run rẩy khi người chủ di chuyển xung quanh, mơ hồ làm nổi bật hình dáng của chiếc áo ngực. 

"Khi nào bạn muốn gặp lại tôi?"

Hàn Tuyết thực sự không quen với ánh mắt thiêu đốt đó. 

"Tôi... em đẹp quá, tôi không nhịn được!"

Diệp Hi giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, hơi cúi đầu. 

Nhưng ở bên cạnh Hàn Tuyết, hắn quả thực đang run rẩy. 

Hương thơm thoang thoảng ngay lập tức xộc vào mũi bạn! 

Mùi hương da thịt trưởng thành kích thích thần kinh của đàn ông hơn cả thiếu nữ khiến ham muốn vốn đã dấy lên trong Diệp Hy bắt đầu bùng cháy! 

"..."

Mỹ nhân Hàn Tuyết không nói gì, chỉ nhìn vầng trăng trên bầu trời, thấp giọng nói: “Đẹp quá!”

Diệp Hi không có nhìn trăng! 

Bởi vì ánh mắt của anh đã bị hấp dẫn bởi thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh! 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô nghiêng lên thành một vòng cung duyên dáng. 

Khuôn mặt thành thục xinh đẹp trắng nõn hồng hào, đôi mắt sáng ngời như vì sao dường như đang ẩn giấu một vũng nước suối, gợn lên vẻ quyến rũ vô hạn của một người phụ nữ trưởng thành! 

"Hả?"

Trong lúc Diệp Hi đang chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ của một mỹ nữ như vậy, cô luôn cảm thấy có người từ phía sau đang theo dõi mình! 

Nhưng khi quay đầu lại, hắn lại không thấy gì cả! 

Có phải là sự tưởng tượng của tôi? 

Hay tôi nên nói...

Sau khi trải qua nhiều lần trốn thoát trong gang tấc, Diệp Hi giờ đã trở nên cảnh giác hơn. Tuy mới ở tuổi thiếu niên nhưng hiện tại anh ấy đặc biệt nhạy cảm với những chuyện như vậy. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết đột nhiên quay đầu lại, nhìn con trai mình, không khỏi sửng sốt. 

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có gì, ta chỉ cảm thấy có chút kỳ quái."

"Kỳ quái cái gì! Xung quanh có nhiều người như vậy!"

Hàn Tuyết tưởng rằng hắn tức giận những người đang nhìn trộm hắn! 

"Hả?"

Diệp Hi bỗng nhiên tò mò: “Sao đột nhiên lại có sương mù?”

Khi có đủ độ ẩm, gió và bầu không khí ổn định, nếu không khí gần mặt đất nguội đi đến một mức nhất định, độ ẩm trong không khí sẽ ngưng tụ thành những giọt nước mịn lơ lửng trong không khí, làm giảm tầm nhìn ở mặt đất. Hiện tượng thời tiết này được gọi là sương mù. 

Nhưng trời đã lạnh rồi, và không thể nào có sương mù trong thời tiết như thế này được! 

"Ha ha, tiểu tử này không biết phải không?"

Một ông lão bên cạnh cười nói: "Đây là sương mù nhân tạo, tiếp theo, tàu du lịch của chúng ta sẽ đi vào khu vực sương mù nhân tạo, tầm nhìn chỉ khoảng nửa mét, được chuẩn bị đặc biệt cho các cặp đôi! Nếu không thích, các bạn có thể quay lại cabin. Nhưng hãy cẩn thận với những kẻ móc túi trong khoảng thời gian này."

"Ồ, đúng rồi!"

Trong lòng Diệp Hi rung động, cô lén nhìn người phụ nữ cao ráo, thành thục xinh đẹp bên cạnh, mới phát hiện cô cũng đang nhìn anh. Ánh mắt của họ nhìn nhau trong không trung, như thể có hai dòng điện chạm vào nhau! 

Điều này khiến Hàn Tuyết chấn động, đồng thời cũng chấn động Diệp Hi. 

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy! Tên khốn kiếp!"

Dường như biết Diệp Hi muốn làm gì, Hàn Tuyết lập tức làm ra tư thế trưởng lão. 

Đáng tiếc Diệp Hi đã không còn sợ hãi nàng nữa! 

Trước sự cám dỗ cấm kỵ, sự sa đọa của Diệp Hy đã bắt đầu. 

"Tôi đang nghĩ...tôi..."

Diệp Hi nuốt khan: “Sao chúng ta không… ở lại đây?”

"Nhổ!"

Hàn Tuyết sắc mặt khó có thể phát hiện đỏ lên: "Vậy nói cho ta biết, ngươi muốn làm cái gì ý tưởng xấu?"

"Thật bất công! Làm sao mà không được!"

“Vậy tại sao cậu lại cười ác độc khi nghe nói khu vực sương mù phía trước được chuẩn bị đặc biệt cho các cặp đôi?”

"Ngươi cũng có thể nhìn thấy cái này?"

Diệp Hi ngạc nhiên hỏi: "Nhưng tôi... muốn làm gì thì tôi cũng không làm được chuyện xấu! Tôi không cao bằng anh, muốn hôn cũng không được!"

"Được rồi, ngươi thật sự muốn phản loạn sao? Ta là ngươi..."

Hàn Tuyết còn chưa nói xong, Diệp Hi liền cắt ngang: "Ta biết, nhưng... không phải là ngươi không biết lòng ta."

“Anh vẫn không bỏ cuộc à?”

Hàn Tuyết không biết nên tức giận hay vui mừng: “Đừng nói nữa, chúng ta tuyệt đối không thể làm như vậy.”

“Nhưng chẳng phải chúng ta đã làm rồi sao?”

Diệp Hi có chút hưng phấn nói: "Chúng ta nắm tay! Ôm nhau, còn hôn nhau!"

"..."

Lời nói của con trai bà đột nhiên khiến Hàn Tuyết cảm thấy trong lòng dâng lên một tội lỗi cấm kỵ mãnh liệt. Vâng, Diệp Hy đã đúng. Cô đã làm những điều trái đạo đức với anh rồi. Cho dù cô ấy có giả vờ cao quý thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng chỉ đang trốn thoát mà thôi!

Đúng lúc này, tàu du lịch phát ra một loạt tiếng bíp, một phút nữa sẽ tiến vào vùng sương mù. 

Hàn Tuyết lúc này không có ý định rời đi.

Diệp Hi dựa vào lan can bên cạnh mẹ cô nói: “Mẹ giận à?” 

"KHÔNG." 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Thật bất công! Ta thật hối hận trước đây không giáo dục ngươi đàng hoàng!"

"Nhưng tôi không phải là người học kém!"

"Anh vẫn nói không?"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn: “Anh đang chữa trị cho tôi——”

Tuy nhiên, cô không thể nói những lời đó.

"Nhưng không phải cậu đã đồng ý với dì cậu và đi theo tôi sao?" 

"Là cô ấy, không phải tôi."

Hàn Tuyết tựa hồ cảm thấy mình có chút không thành thật, nhưng nàng không thể làm như vậy, cũng không thể buông tha nữa. 

Có lẽ, tôi không nên dành nhiều thời gian đi du lịch và đến Bắc Kinh sớm để không mất thời gian suy nghĩ về chuyện này khi đi làm. 

Trong khi hai mẹ con đang nói chuyện thì sương mù xung quanh ngày càng dày đặc hơn. Hơn mười giây sau, toàn bộ cung tàu đều bị vũ khí bao phủ, tầm nhìn giảm xuống còn nửa mét! 

Thật là một sương mù dày đặc! 

Bản nhạc lãng mạn bắt đầu vang lên chậm rãi, dường như chuẩn bị không khí vô cùng ấm áp cho cặp đôi. 

Diệp Hi nắm lấy tay Hàn Tuyết nói: "Bây giờ... ngươi không thấy được ta, ta cũng không thấy được ngươi. Ngươi có thể... cho ta hôn ngươi lần cuối được không?"

Vì cách tiếp cận tích cực không hiệu quả nên bạn phải đi ngược lại quy luật! Dùng rút lui để tiến lên. 

“Anh thực sự sẽ không như thế này nữa phải không?”

Hàn Tuyết trong giọng nói có chút oán hận, ngay cả chính nàng cũng không biết. 

"Ừ, đây là...lần cuối cùng, được chứ?"

Diệp Hi nói rất nghiêm túc, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ sau này làm sao có thể tiếp tục phá vỡ băng giá trong lòng mẹ mình! 

Nghĩ đến mẹ con tiếp xúc cấm kỵ, Hàn Tuyết trong lòng dâng lên một tia bất đắc dĩ. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hãy để nó kết thúc! 

Loại điều cấm kỵ này, loại vô đạo đức này, đã tạo áp lực quá lớn cho bản thân tôi. 

"Đây là... lần cuối cùng."

Hàn Tuyết tựa như đang nói với Diệp Hi, cũng là với chính mình, Hàn Tuyết vòng tay qua vai con trai, nhỏ giọng nói: "Cho con hôn... lần cuối!"

“Nhưng tôi không đủ cao.”

Diệp Hi rất chán nản.

"Phuch!" 

Hàn Tuyết mỉm cười, nụ cười trên mặt thật tươi sáng, nụ cười thật đẹp. 

"Tôi không quan tâm đến điều đó. Nếu không hôn được cô ấy thì đó là vấn đề của riêng anh."

Cô đột nhiên cảm thấy mình rất vui khi trêu chọc cậu bé này, cảm giác mơ hồ kỳ lạ đó càng ngày càng điên cuồng. 

Tuy nhiên, chân Diệp Hi lại chạm vào một chiếc ghế đẩu nhỏ. 

Anh ấy hét lên trong lòng "Chúa giúp tôi" và ngay lập tức đứng trên ghế. 

Chiều cao gần bằng Hàn Tuyết.

"Này, tôi không còn sợ nữa!" 

Khi anh đang nói, hai tay anh đã ôm chặt lấy cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ, anh cảm thấy đỉnh tuyết đầy đặn trên ngực bà đang đè nặng lên ngực anh. Anh đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được, con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh có xu hướng mơ hồ ngẩng đầu lên. 

Dù ở giữa có hai mảnh quần áo nhưng Diệp Hy vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ thân hình đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp! 

"Cho bạn một chút ánh nắng và bạn sẽ tỏa sáng, phải không?"

Hàn Tuyết không hề tiến tới ôm Diệp Hi, hay là như cô vừa nói, đây là... lần cuối cùng, thật sự là lần cuối cùng! 

Dù trong đầu đã nghĩ tới vô số “lần cuối cùng” nhưng hiện tại, tôi thực sự phải tàn nhẫn! 

Vậy thì hãy để anh ấy được hoang dã một lần cuối cùng! 

Khi nhớ ra mình từng tiếp xúc thân mật như ngoại tình, Hàn Tuyết bất ngờ vươn tay ra, ôm thiếu niên vào lòng chặt hơn. Sự đụng chạm thân mật giữa ngực và ngực mang lại cho cô một ham muốn mãnh liệt! 

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ trên ngực anh bị cơ thể anh siết chặt, gây ra dòng điện nổ khiến cơ thể anh vặn vẹo. 

Một cảm giác điện giật kỳ lạ tác động vào nhau qua sự tiếp xúc vật lý của họ. 

Loại cảm giác này rất kỳ lạ, tê dại tê dại nhưng cũng có một loại khoái cảm tuyệt vời. 

"Anh muốn ôm em như thế này bao lâu nữa!"

Cảm thấy tư thế này quá mơ hồ, Hàn Tuyết để lại một bản lý lịch rất đẹp. 

Trên khuôn mặt hoàn hảo đó có một chút ửng hồng. 

Diệp Hi nhìn mẹ, có chút ám ảnh: "Con muốn... mãi mãi! Mãi mãi ôm mẹ như thế này!"

Nghe những lời nói thẳng thắn và phù phiếm của con trai, Hàn Tuyết với tư cách là một người vợ và một người mẹ nhận thấy mình không thể tức giận được nữa mà cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mỗi khi nghĩ đến nụ hôn thân mật và nồng nàn với anh, cô không khỏi run rẩy trong lòng. 

"Tiểu hỗn đản! Đừng tưởng, đây là... lần cuối cùng!"

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh rồi đứng thẳng khỏi vòng tay anh, nhưng điều này chỉ khiến ma sát giữa họ càng thêm mãnh liệt! 

Diệp Hi vòng tay qua vai mẹ, bảo bà dựa vào mình: "Đây có phải là lần cuối cùng...? Con biết, và con sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

Nghe xong lời nói của Diệp Hi, lẽ ra cô phải cảm thấy vui mừng, nhưng sự mất mát trong lòng Hàn Tuyết lại càng thêm mãnh liệt. 

Bạn đã yêu một liên hệ cấm kỵ như vậy chưa? 

Dù sương mù rất dày nhưng Diệp Hi vẫn có thể nhìn rõ ở khoảng cách gần như vậy! 

Hàn Tuyết thực sự là một người đẹp tự nhiên với dáng người đẹp như vậy. 

Cao và nóng bỏng, mông và eo béo, làn da trắng và vẻ đẹp quyến rũ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp không che giấu được một tia buồn bã! 

"Anh muốn hôn em, được không?"

Nhìn người mẹ hấp dẫn trước mặt, hơi thở của Diệp Hi càng ngày càng nặng nề. 

Mặc dù chiếc váy dài Hàn Tuyết đang mặc ôm sát dáng người nhưng bộ ngực của cô lại trở nên phồng lên vì cố tình siết chặt tay, khiến bộ ngực vốn đã săn chắc của cô lại càng cao hơn. 

“Anh đã nói đây là lần cuối cùng mà.”

"Anh... thực sự muốn tôi phát điên trước khi anh sẵn sàng làm điều đó?"

Không biết là oán giận hay là bi thương, nhưng giọng điệu của Hàn Tuyết trở nên giống như một cô bé bị ngược đãi. 

Điều này làm cho một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đoan trang thường ngày trông hoàn toàn khác! 

Vào lúc này, những điều cấm kỵ đang lan rộng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 221 Đêm oi bức và nhớ nhung

Màn đêm tràn ngập một lớp bí ẩn, khiến nó trở nên khó hiểu và khó nắm bắt. 

Ánh đèn đường như đôi mắt buồn ngủ, ánh sáng từ những chiếc xe chạy qua thỉnh thoảng trông thật dịu dàng và thân thiện. 

Đèn xe chiếu sáng khung cảnh tối tăm, khiến những vật thể đó xuất hiện rồi biến mất. 

Lúc này, vì mặt trăng đã xuất hiện. 

Ánh trăng rất nhẹ nhưng giống như sự yên tĩnh của cô gái khi tắm, sự thanh nhã của cô gái trong bộ váy dạ hội. 

Các ngôi sao trên bầu trời rất nhiều và không hỗn loạn, giống như mỗi người trên trái đất đều có vị trí riêng của mình. 

Mỗi ngôi sao tỏa sáng với một ánh sáng khác nhau, khiến người ta có cảm giác mình là những vì sao trên bầu trời. Nhìn những vì sao, họ muốn tìm cho mình một ngôi sao, mong rằng người sáng nhất là chính mình. 

Những ngọn đèn trong những ngôi nhà ven hào lần lượt sáng lên, đủ màu sắc và rực rỡ. 

Những ánh sáng đầy màu sắc này được phản chiếu trên dòng sông và các bờ sông đều có cùng một màu. Thật khó để phân biệt đâu là sông, đâu là bờ sông!

Nhưng trên boong lớn của con tàu du lịch mũi tàu trên hào, anh nhìn thấy một người phụ nữ rất duyên dáng và sang trọng với mái tóc hơi đen và một đôi mắt đen trắng dường như có chút gì đó sáng ngời mà anh không thể nhìn thấu. Mỗi cử động của cô đều toát lên khí chất quyến rũ.

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp này đang dựa vào một cậu bé. 

Thân hình cô ấy cao và rất cân đối! 

Những đường cong của đôi chân tròn trịa mềm mại, vòng eo như liễu, đỉnh núi tuyết đầy đặn nâng đỡ quần áo như hai chiếc lều cao. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu tím tượng trưng cho sự cao quý. Thân hình mảnh mai của cô khiến chiếc váy trở nên duyên dáng một cách hoàn hảo, như thể cô là một chiếc giá treo quần áo tự nhiên. 

Cao, mảnh khảnh và duyên dáng, dáng người duyên dáng và duyên dáng của cô khiến máu người chảy ra! 

"Anh không làm em phát điên...anh chỉ muốn em được hạnh phúc."

Diệp Hi nhìn mẹ mình đang ở gần trong tay. Đứng trên ghế, anh chợt nảy ra ý tưởng phải lớn nhanh hơn để có thể ôm cô. 

“Vậy cậu nói bây giờ tôi đang hạnh phúc à?”

Hàn Tuyết hốc mắt có chút ẩm ướt. 

Cô phát hiện mình có vẻ khác biệt, nhưng cô không biết sự khác biệt là gì. 

"Đó là lý do tại sao bạn nói, đây có phải là lần cuối cùng?"

Thân thể Diệp Hi có chút run rẩy, đột nhiên cảm thấy mơ hồ. 

Có thực sự sai khi tự mình làm điều này? 

Nhưng ai đã khiến tôi phải buồn thế này? 

Ngoại trừ mẹ...

"Có lẽ."

Hàn Tuyết không muốn trả lời vấn đề này. 

Bởi vì cô không dám đối mặt với áp lực cấm kỵ như vậy. 

Tất cả đều quá đột ngột và nặng nề. 

Làm sao cô có thể dám vượt qua điều cấm kỵ phản bội đạo đức? 

Diệp Hi cắn môi, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào gò má xinh đẹp, lau đi nước mắt trên khóe mắt cô. 

Anh không muốn nhìn thấy Hàn Tuyết buồn bã khóc, anh chỉ muốn mang lại hạnh phúc cho cô. 

Nhưng bây giờ cô bị cảm giác tội lỗi đó đè nén suốt ngày. 

Tuy nhiên, tôi có thể từ bỏ được không? 

Làm sao một trái tim sa ngã có thể được cứu bằng nước mắt? 

Đối với Diệp Hi mà nói, người mẹ trước mặt quả là một sự cám dỗ! 

Lúc này, khí chất giữa hai người càng khiến anh thêm bối rối và mê mẩn. 

Đặc biệt là bộ ngực và đôi chân cân đối của cô ấy! 

Đỉnh núi hơi gợn sóng trên ngực cô cao chót vót uy nghi, đầy đặn nhưng rắn chắc, phồng ra khỏi lớp áo. Nhìn bằng mắt, Diệp Hy ước tính cô thậm chí không thể cầm nó bằng một tay! 

Lúc này trong lòng hắn bỗng nhiên có chút thôi thúc muốn đẩy đối phương rồi tàn phá hắn một cách nặng nề! 

Đôi chân của mẹ có thể nói là hoàn hảo! 

Mềm mại và tinh tế, với những đường cong quyến rũ và kiểu dáng thon gọn! 

Đặc biệt là đôi tất đen mịn trên thuyền trông càng trưởng thành và quyến rũ hơn! 

Kết hợp với đôi giày cao gót dài ba inch đó, cô ấy chắc chắn có một thân hình với tỷ lệ gần như vàng! 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Hàn Tuyết dùng một đôi mắt đẹp nhìn Diệp Hi, lông mi cong vút, lông mày như núi xa, hay liễu thổi trong gió, đôi mắt phượng quyến rũ nhẹ nhàng nhướng lên, chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn, môi mỏng gợi cảm, khiến Diệp Hi muốn bước tới cắn một miếng! 

"Anh muốn hôn em! Anh nói đây là lần cuối cùng, vậy hãy để anh hôn em!"

Nhìn mẹ mình trước mặt, cả trái tim Diệp Hi đập kịch liệt, anh khao khát có được bà một cách trọn vẹn. 

Nhưng đó không phải là trường hợp bây giờ. Biết đâu sắp tới sẽ có chuyện gì đó xảy ra làm thay đổi tương lai của cả hai phải không? 

Khi ánh mắt của họ chạm nhau trên không trung, nhịp tim của họ vô cớ tăng nhanh, Diệp Hi càng không chịu nổi. Cô xấu hổ trước sự ham muốn trong mắt Diệp Hi đến mức mặt cô trở nên xấu hổ. 

Đôi mắt trong veo ấy chứa đầy sóng xuân, quyến rũ và quyến rũ. 

"Điều đó có ổn không?"

Diệp Hi dùng hai tay ôm khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Hai người gần nhau đến mức hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau mà không hề dè dặt. 

Hàn Tuyết sửng sốt một chút, nhưng thấp giọng nói: "Lần cuối cùng!"

Vâng, chỉ có thể là lần cuối cùng. 

Đây là lần cuối cùng trước khi đến Bắc Kinh. 

Dù thế nào đi nữa, chúng ta không thể để anh ta làm loạn trong tương lai. 

Áp lực vô đạo đức quá mạnh mẽ. 

Nhưng đây có thực sự là lần cuối cùng? Hàn Tuyết không biết mình có thể tàn nhẫn hay không. 

Tuy nhiên, cô tuyệt đối không thể tiếp tục ham mê. 

Vậy thì hãy làm điều đó lần cuối cùng nhé! 

Đây thực sự là lần cuối cùng “Nghe này, đây thực sự là lần cuối cùng!”

Hàn Tuyết biết, hình như cô không chỉ nói với anh điều này một lần, nhưng lần này cô nhất định phải tàn nhẫn. 

Vậy hãy hôn nhau lần cuối nhé. 

Hôn nhau... Vừa nghĩ tới đây, Hàn Tuyết tim đập điên cuồng không thể khống chế. 

Có lẽ, tôi rất thích kiểu náo nhiệt này chăng? 

Hoặc có lẽ, anh ta thực sự đã bắt đầu thoái hóa. 

Cơ thể cô run rẩy, run rẩy và khẽ rùng mình, nhưng cô đang mong chờ khoảnh khắc va chạm tiếp theo đầy cấm kỵ. 

Vì vậy, cô đã chủ động. 

Anh hai tay ôm mặt con trai, nhẹ nhàng hôn lên môi Diệp Hi. 

Cô chưa bao giờ chủ động hôn một người đàn ông. 

Lúc này, Diệp Hi không còn là một đứa trẻ nữa mà là một người đàn ông khiến trái tim cô rung động. 

Môi cô mềm và thơm. 

Diệp Hy cảm thấy say cả người. 

Anh hưng phấn đón lấy đôi môi đỏ mọng của Hàn Tuyết, mút lấy. Một chiếc lưỡi linh hoạt xuyên qua hàm răng xinh đẹp của thiếu nữ, thọc sâu vào trong miệng cô, bắt đầu tham lam đòi hỏi. 

Mái tóc đen dài của mẹ cô đùa giỡn trong gió lướt qua khuôn mặt Diệp Hi, lúm đồng tiền thanh tú đỏ thẫm đến mức có thể nhỏ nước thu hút ánh mắt của Diệp Hi. 

Mà hương thơm thoang thoảng trên người lại kích thích khứu giác của Diệp Hi. 

Vào lúc này, họ muốn khoảnh khắc này mãi mãi biết bao. 

Tôi chỉ muốn được đoàn kết như thế này và không bao giờ tách rời. 

Hàn Tuyết hiện tại rốt cục biết được, nàng thực thích cái này cấm kỵ thú vui! 

Nhưng, cô vẫn chưa thể làm được điều đó. 

Ít nhất sau ngày mai, cô ấy sẽ thay đổi trở lại là chính mình. 

Không thể rơi được nữa. 

Diệp Hi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên ngực cô. 

Hàn Tuyết cảm nhận được móng vuốt của Diệp Hi đang leo lên đỉnh ngọc của mình, nhưng cô cũng không từ chối. Thay vào đó, cô để lòng bàn tay anh ấn vào tim mình. 

Hàn Tuyết vô tình duỗi thẳng eo, làm cho phần thịt đàn hồi trên ngực cô trở nên cao hơn. 

Hãy để cặp vú đẹp này được tích lũy trong lòng bàn tay của chàng trai. 

"Lần cuối cùng..."

"Anh đã nói nhiều lần rồi! Tôi biết."

Tay Diệp Hi nhẹ nhàng ấn lên ngực mẹ. Dù bị ngăn cách bởi một mảnh quần áo và áo ngực nhưng độ đàn hồi của bộ ngực vẫn được truyền đến tay Diệp Hi một cách rõ ràng. 

Tệ hơn nữa là phần thân dưới của anh cứng như sắt, bị ép vào giữa mông cô, thỉnh thoảng cọ xát qua lại. 

Người đẹp có tâm hồn mùa xuân dịu dàng hồng hào, miệng hơi hé mở, hơi thở trong xanh. 

"Được rồi, chúng ta dừng ở đây!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy thiếu niên ra. 

Nếu buông ra, Hàn Tuyết sợ mình sẽ ngã thật. 

Trong mắt Diệp Hi tràn đầy thất vọng. 

Anh khao khát nhiều hơn nữa. 

Anh ta muốn lấy được cơ thể của Hàn Tuyết, thậm chí còn muốn lấy được trái tim của Hàn Tuyết. 

Nhưng bây giờ, ít nhất là bây giờ! 

Nhưng anh phải rời bỏ cơ thể khiến anh chảy nước miếng này. 

"Em ở đây một lát, anh đi tắm."

Hàn Tuyết sắc mặt trở nên rất nóng. 

Cô cần tìm một nơi yên tĩnh không có ai để xoa dịu những con sóng lớn trong lòng. 

Nửa giờ trôi qua. 

Tàu du lịch đã rời khỏi khu vực sương mù nhân tạo. 

Tầm nhìn của tôi đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. 

"Này. Chỉ gần một chút thôi!"

Diệp Hi có chút uể oải đứng lên, không biết tiếp theo nên như thế nào tán tỉnh nàng. 

Bầu trời vốn đầy sao giờ đây đã vỡ vụn, chỉ còn lại ánh trăng sáng hơn chiếu xuống. 

Đã lâu lắm rồi Hàn Tuyết vẫn chưa quay lại. 

Diệp Hi không khỏi có chút lo lắng. 

Anh gọi vào điện thoại của Hàn Tuyết mấy lần, nhưng nó luôn hiện thông báo tắt máy. Điện thoại của cô ấy rõ ràng vừa mới bật? 

Chẳng lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Vừa nghĩ tới đây, Diệp Hi lập tức chạy tới phòng tắm của du thuyền. 

Đáng tiếc, bất chấp tiếng la hét của những người phụ nữ đó, Diệp Hi đã tìm kiếm khắp nhà vệ sinh nữ nhưng vẫn không tìm thấy Hàn Tuyết! 

Anh chợt hoảng hốt! 

Chẳng lẽ mẹ không thể nghĩ tới chuyện đó nữa sao? 

Không, Diệp Hi biết tính cách của cô ấy. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này? 

Nhưng tại sao Hàn Tuyết lại biến mất? 

"Anh đang tìm ai đó à?"

Đột nhiên, sau lưng Diệp Hi có một giọng nói vang lên. 

"Có phải bạn không?"

Lông mày Diệp Hi đột nhiên cau lại, bởi vì người trước mặt hóa ra là Lý Nhược Lan, vợ của thị trưởng Tô Châu! 

Có lẽ nào cô ấy đã đưa mẹ mình đi? 

"Ta hỏi ngươi, ngươi đang tìm người sao?"

Lý Nhược Lan mặc quần jean trơn và áo khoác trắng, trông đơn giản và thanh lịch. 

Nhưng nụ cười nhàn nhạt trên mặt lại khiến Diệp Hi cho rằng cô nhất định có liên quan đến sự mất tích của Hàn Tuyết! 

"Ngươi không sợ ta giết ngươi sao?"

Diệp Hi không trả lời mà hung tợn trừng mắt nhìn cô vợ xinh đẹp trước mặt. 

"Nhìn kìa, tàu du lịch đã dừng lại."

Lý Nhược Lan chỉ vào bến tàu phía trước. Khi tàu du lịch dừng lại, một lượng lớn khách du lịch đã xuống tàu. 

"Hàn Tuyết rất có thể cũng ở trong đó!"

"Bạn muốn làm gì?"

Diệp Hi bỗng nhiên trầm giọng nói. 

"Đi với tôi thì thế nào?"

Mỹ nhân chớp mắt, nhưng lại không để ý tới Diệp Hi mà bước xuống thuyền, bởi vì nàng biết Diệp Hi nhất định sẽ đi theo. 

Quả nhiên, tuy Diệp Hi bối rối nhưng cũng phải đi theo cô. 

Như người ta vẫn nói, sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn. Diệp Hi chưa từng nghĩ tới Hàn Tuyết không có trong tay Lý Nhược Lan. 

Trong đám du khách đang xuống thuyền, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp nổi bật giữa đám đông đang nhìn về hướng Diệp Hi rời đi. 

Mặc một chiếc váy màu tím, cô ấy trông trưởng thành và thanh lịch, đầy khí chất. 

"Đừng trách ta. Tiểu Hi, nếu ngươi muốn nữ nhân, ta liền thả ngươi đi. Còn Lý Nhược Lan, nếu ngươi muốn cứu chồng, con trai và anh trai mình, vậy thì phải trả một cái giá nhất định."

Hàn Tuyết vẻ mặt lạnh lùng tự nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 222 Căn phòng nhục nhã và kích động

"Lại đây!"

Bước xuống xe của thị trưởng phu nhân Lý Nhược Lan, Diệp Hi nhìn căn biệt thự lần thứ ba hắn tới thăm, trong lòng đột nhiên cảm thấy một cỗ lửa giận thiêu đốt! 

Tôi không gây rối với họ, nhưng họ lại gây rối với tôi hết lần này đến lần khác! 

"Mẹ tôi đâu?"

Diệp Hi hỏi. 

Lý Nhược Lan nói: "Mẹ ngươi không có ở đây với ta!"

"Sau đó ngươi lừa ta?"

Diệp Hi đột nhiên nổi giận, mặc kệ cô nói gì, anh lập tức lấy điện thoại ra bấm số của dì. 

"Tiểu Tây?"

Giọng dì vẫn hay quá. 

Diệp Hi lo lắng hỏi: “Dì, mẹ con về rồi à?”

"Mẹ của bạn?"

Bà cô đột nhiên mỉm cười: "Đến rồi! Con vẫn ăn mặc lòe loẹt như vậy, thật sự không giống tính cách của Tuyết Nhi! Hiện giờ bà ấy đang tắm, vừa nói tối nay con sẽ không về. Con đã làm chuyện xấu gì vậy?"

“Mẹ nói con sẽ không quay lại?”

Tim Diệp Hi đập thình thịch. 

Tại sao mẹ lại nói điều này? Có thể nào...

Sau khi cúp điện thoại, sắc mặt Diệp Hi vẫn như cũ khó coi: “Anh dàn xếp chuyện với mẹ tôi rồi à?”

"Anh chỉ xin mẹ em cho chúng ta một cơ hội thôi! Anh nói chỉ cần thuyết phục được em thì em sẽ đồng ý."

Sắc mặt Lý Nhược Lan cũng có vẻ buồn bã. 

Không ngờ mình từng là người có sức ảnh hưởng mạnh mẽ ở Tô Châu nhưng bây giờ lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. 

"Được rồi! Vậy thì nói đi! Làm sao thuyết phục được tôi!"

Diệp Hi hài lòng bước vào. Anh không quen với biệt thự này, nhưng anh cũng không xa lạ với nó. 

Dường như lúc này ở đây không có ai, điều này khiến Diệp Hi cảm thấy có chút kỳ lạ. 

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?”

Diệp Hi vênh váo ngồi trên ghế sofa da trong phòng khách, như thể anh là chủ nhân ở đây. 

Lý Nhược Lan ngồi đối diện với cô, nghiêm túc nói: "Nếu chuyện lúc trước còn tức giận, hiện tại đã yên tâm chưa? Muốn cái gì thì cứ việc nói ra, nếu có thể làm được, tôi sẽ không từ chối!"

"Em còn giận nữa không? Đúng, trước đây anh đã tức giận, bây giờ lại tức giận! Tôi ghét bị phụ nữ lừa dối!"

Diệp Hi cảm thấy rất khó chịu. Tại sao mẹ cô lại như thế này? 

Tại sao cô không nói với mình trước? 

“Vậy bây giờ cậu muốn gì?”

Lý Nhược Lan thật sự không hiểu tiểu tử này muốn làm gì! 

Diệp Tích Đạo: "Hiện tại không phải ta muốn làm, mà là ngươi cần phải làm! Ngươi muốn lấy của ta thứ gì, ngươi lấy cái gì đổi?"

"Tiền bạc!"

Lý Nhược Lan hiện tại chỉ có thể làm như vậy, cái khác nàng cũng không có. 

Cho dù có, Diệp Hi cũng sẽ không để ý tới bọn họ. 

"Ngươi nên biết, ta không thiếu tiền!"

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu. Lúc này hắn giống như một con cáo nhỏ: “Muốn tiền thì chỉ cần nói một lời, đám nhà giàu đó sẽ tới đưa cho ta!”

"Vậy ngươi muốn cái gì!"

Lý Nhược Lan thực sự không thể chịu đựng được. Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi với ánh mắt có chút ủ rũ. 

Nhưng Diệp Hi vẫn đi theo con đường riêng của mình: “Để xem cậu có thể làm gì để gây ấn tượng với tôi.”

Vừa nói, anh ta vừa cố ý liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, vừa ngưỡng mộ vợ thị trưởng trước đây kiêu ngạo vừa lạnh lùng nhưng bây giờ lại khom lưng. 

Dù đang ngồi nhưng dáng người hoàn hảo tuân theo tỷ lệ vàng mềm mại và xinh đẹp, khuôn mặt tuyệt đẹp, trưởng thành và duyên dáng hơn cả một cô gái trẻ vẫn có chút xấu hổ. 

Thân hình bụ bẫm nhưng vẫn duyên dáng khiến Diệp Hi muốn chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh này. 

Dường như biết cậu bé đang nghĩ gì, Lý Nhược Lan lập tức nói: "Nếu ngươi muốn có ý tưởng của ta, vậy thì ngươi là ảo tưởng! Ta thậm chí có thể là mẹ của ngươi!"

"Thật sự?"

Diệp Hi cười nói: "Nhưng bà không phải mẹ tôi phải không?"

Lý Nhược Lan nhìn Diệp Hi hỏi: "Ngươi thật sự không muốn buông tay như vậy sao?"

"Vốn dĩ ta không phải là người vô tình như vậy, nhưng ngươi cũng không nên tới lừa gạt ta!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Đôi cánh tay sen mềm mại như tuyết trắng của Lý Nhược Lan rất hợp với cặp đùi thon tròn duyên dáng khép lại với nhau. Vẻ đẹp hài hòa tác động mạnh mẽ đến nhãn cầu của Diệp Hy! 

Đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô hoàn toàn được bao bọc dưới lớp áo mỏng, hơi run lên theo hơi thở của chủ nhân, mơ hồ làm nổi bật hình dáng của chiếc áo lót. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn cong lên thành một vòng cung duyên dáng. 

"Vậy rốt cuộc ngươi muốn làm gì!"

Lý Nhược Lan bỗng nhiên gầm lên, cô chịu đủ rồi! 

Từ khi nào mà tôi trở nên dễ bị tổn thương đến mức bị người khác tàn phá? 

Huống chi đứa nhỏ này còn có thể là con trai của hắn! 

"Mẹ kiếp!"

Diệp Hi đột nhiên nói ra điều gì đó bẩn thỉu. Anh đứng dậy khỏi ghế sofa và lao về phía người phụ nữ xinh đẹp trước mặt! 

Nó lao vào anh như một con sư tử nhỏ. 

Anh ấy thực sự tức giận và có chút mất kiểm soát. 

Lý Nhược Lan ăn mặc tinh tế tao nhã, mặc áo sơ mi dài tay màu trắng tinh. Mái tóc dài của cô tung bay trong gió, chiếc váy đung đưa như sóng. 

Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cô càng hoàn hảo và duyên dáng hơn nhờ chiếc ruy băng buộc quanh eo! 

"À!"

Bản năng của người phụ nữ khiến cô đứng dậy, né tránh cậu bé: "Anh... cút đi! Cút đi!"

"Là ngươi yêu cầu ta tới!"

Diệp Hi liếm môi, nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang đứng trước mặt mình. Anh luôn cảm thấy trong lòng có một khao khát mãnh liệt muốn trút bỏ.

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!" 

Lý Nhược Lan bây giờ thực sự hối hận vì sao tối nay chỉ có mình cô ở trong biệt thự! 

Nhìn đôi mắt đỏ ngầu của Diệp Hi, cô thực sự có chút đau lòng. 

Nói xong những lời này, cô quay người bước lên lầu. 

Thật không may, anh lại theo sau cô. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi!"

Lý Nhược Lan quay người trừng mắt nhìn hắn, Diệp Hi lại thờ ơ nói: "Là ngươi kêu ta tới đây, bây giờ lại bảo ta đi ra ngoài, trên đời sao có chuyện tốt như vậy!"

Lý Nhược Lan mím môi, không nói gì. Cô nhanh chóng đi đến phòng ngủ chính, nhưng vừa mở cửa ra, Diệp Hi đã đi tới bên cạnh cô! 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy! Đây là nhà của tôi, tôi không chào đón anh! Cút khỏi đây!"

"Mẹ? Mẹ có ở đây không?"

Diệp Hi còn chưa nói chuyện, Lâu Huyền bỗng nhiên nhớ tới giọng nói của con gái Lý Nhược Lan! 

Chẳng phải tôi đã bảo cô ấy tối nay đừng đến đây sao? Tại sao cô ấy vẫn xuất hiện? 

"Này dì, dì định thương lượng với con với tư cách hai mẹ con phải không?"

Một nụ cười đầy ý nghĩa đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt Diệp Hy. 

Nghe được tiếng con gái đi lên cầu thang, Lý Nhược Lan có chút bất an. Bây giờ bà không muốn cậu bé ở một mình với con gái mình. 

"Mẹ?"

Tiếng bước chân lên cầu thang ngày một gần hơn. 

"Mời vào!"

Lý Nhược Lan cắn môi dưới, kéo Diệp Hi vào phòng, đi vào rồi đóng cửa lại. 

"Hả? Điều này có gì lạ không? Mẹ, mẹ có ở đó không?"

Triệu Anh Anh bước tới, nhưng thấy ở đây không có ai. Cô vừa nghe thấy thứ gì đó giống như một âm thanh! 

"Mẹ, mẹ có trong phòng không?"

Triệu Anh Anh nhẹ nhàng gõ cửa phòng mẹ, lại nghe được giọng nói của mẹ từ bên trong truyền đến: “Ừ, mẹ mệt rồi, ngủ đi!”

"Ôi, con tưởng mẹ, tối nay mẹ xảy ra chuyện gì thế! Mẹ đã bảo con đừng đến đây mà."

Triệu Anh Anh có chút cay đắng: "Mẹ, sao chúng ta không lo lắng chuyện này? Mẹ rõ hơn con biết bố là ai. Ông ấy có thực sự đáng để mẹ nỗ lực cầu xin ông ấy không? Dù sao những người đó cũng sẽ không giết ông ấy! Chúng ta rời khỏi đây được không?"

Trong phòng, Lý Nhược Lan đang dựa vào cửa toàn thân run rẩy nói: "Con gái ngốc nghếch, đừng suy nghĩ lung tung nữa, về phòng ngủ đi! Hôm nay con không được phép tới đây! Được rồi, đừng nghĩ lung tung!"

Lý Nhược Lan nhìn cậu bé nằm trên giường lớn, trong lòng càng tức giận hơn! 

Anh vẫn coi nơi này như nhà của mình! 

Phòng ngủ rộng lớn tràn ngập hương thơm. 

Diệp Hi thoải mái nằm trên đệm mềm mại nói: "Dì, phòng của dì rất đẹp!"

Ánh mắt rơi vào những bức ảnh cưới treo trên tường, trong lòng Diệp Hi đột nhiên có một ý nghĩ kỳ lạ. 

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó! Chỉ cần ra khỏi đây trong một phút!"

Lý Nhược Lan phớt lờ ánh mắt của cậu bé, đi về phía ban công dẫn vào phòng. 

Gió thổi qua, có cảm giác rất mát mẻ.

Người phụ nữ xinh đẹp dựa vào lan can và nhìn lên. Lúc này, ánh trăng mờ mịt, ánh trăng như tấm gạc bao phủ xung quanh. Một vài ngôi sao đang lấp lánh trên bầu trời đêm. Cô đang lặng lẽ suy nghĩ...

Dường như mọi thứ đều đang trêu chọc cô và đùa giỡn với cô. 

Gia đình vốn đẹp đẽ giờ tan nát vì con trai! 

Những cảnh tượng cứ hiện ra trước mắt chúng tôi, và gánh nặng càng ngày càng nặng nề hơn. 

Cô từng có thể tự mình gánh chịu mọi thứ, nhưng giờ đây cô giống như một vị tướng bại trận, sợ hãi mọi thứ. Cô không biết mình nên làm gì, cô thực sự không biết. 

Đêm càng lúc càng tối, bầu trời cũng dần tối, mang đến cho người ta cảm giác ngột ngạt. Bầu trời u ám kèm theo những cơn gió giật khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. Bên ngoài trở nên tối hơn. Chỉ qua ánh sáng, bạn mới mơ hồ nhìn thấy cây cối đung đưa, lá run rẩy lắc lư bất đắc dĩ dưới tác động của gió. 

Gió thổi nhẹ nhàng, vầng trăng lặng lẽ nghiêng mình bên mây, những vì sao từ từ nằm trong vòng tay của bầu trời đêm. Cô đang lặng lẽ suy nghĩ. 

Tuy nhiên, cô không hề chú ý đến cậu bé đang đi phía sau mình. 

Mãi đến khi có một đôi tay từ phía sau vươn ra ôm lấy eo cô, cô mới chợt nhận ra! 

"À!"

Trong lúc kinh ngạc, mỹ nữ đột nhiên kêu lên một tiếng! 

Tuy nhiên, ở phòng bên cạnh, đúng lúc này, giọng nói của con gái bà vang lên: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

Khi nghe thấy giọng nói của con gái, bà sợ đến nỗi lập tức bịt miệng lại! 

Nhưng điều này lại tạo cơ hội cho Diệp Hi lợi dụng cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào vai cô, ép thân hình trưởng thành cao lớn duyên dáng của cô ngồi xổm xuống! 

"Mẹ?"

"Ồ, tôi ổn."

Lý Nhược Lan vừa muốn đứng dậy, nhưng giọng nói của con gái lại khiến cô sợ hãi. 

"Suỵt! Dì đừng nói nữa! Nếu không con gái dì sẽ phát hiện ra!"

Diệp Hi ghé sát vào tai mỹ nhân nhẹ nhàng nói: "Không phải ngươi nói muốn ta thả chồng ngươi và những người khác đi sao? Đúng vậy, hehe, nhưng ngươi phải trả một cái giá nhỏ!"

"Tôi không-"

Lý Nhược Lan chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy. 

Tuy nhiên, cô không thể phát huy được chút sức lực nào khi ngồi xổm như thế này, và cậu bé thực sự đã cởi quần ra. 

Nhìn kỹ như vậy, mỹ nhân Lý Nhược Lan hơi kinh ngạc mở miệng, nhưng ngay sau đó, hắn đột nhiên phát hiện trong miệng mình có một vật nóng hổi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 223 Hương thơm cơ thể trong phòng ngủ, quyến rũ

"Ta nói, Tuyết Nhi, ngươi đang làm gì?"

Trong khách sạn, Diệp Thần Linh nhẹ nhàng gõ cửa phòng tắm, nói: "Tôi tắm cả tiếng đồng hồ còn chưa đủ sao? Bạn có muốn trở thành tiên cá không?"

Một lúc lâu sau, giọng nói dễ chịu của Hàn Tuyết từ bên trong truyền đến: "Không cần, tôi đợi một lát!"

"Này, nửa tiếng trước cậu cũng nói điều tương tự!"

Diệp Thần Linh trên mặt nở nụ cười. Cô biết tại sao Hàn Tuyết lại có tâm lý như vậy, nhưng cô thực sự sẽ làm như vậy sao? 

Tôi nên làm gì với em trai mình? 

Tôi không thể tìm ra nó! 

Sau những đợt áp lực, Diệp Trần Linh chỉ có thể lựa chọn trốn thoát. Cuộc đời mấy chục năm trôi qua, sao cô phải quan tâm nhiều đến thế? 

Dù biết đây chỉ là cái cớ do mình tạo ra nhưng tôi đã rơi sâu vào vực thẳm dục vọng và không thể thoát ra được. 

Chị dâu mà như thế này thì dù có thế nào tôi cũng sẽ kéo chị ấy xuống nước! 

Lúc này, Hàn Tuyết quấn trên người một chiếc khăn trắng, tựa người vào cửa sổ, nhìn cảnh vật bên ngoài qua tấm kính một chiều. 

Bầu trời đêm tối tăm không có một ngôi sao mai nào. 

Mưa như dệt, xào xạc như lá dâu. 

Trong cơn mưa không lớn, vài ngọn đèn đường lờ mờ sáng. 

Ánh sáng màu cam vốn rất chói mắt, nhưng dưới sự loãng đi của cơn mưa, nó biến thành vầng hào quang mờ ảo và sang trọng. 

Hàn Tuyết luôn cảm thấy trong lòng có chút mất mát. 

Dù trời đã khuya nhưng trên đường vẫn có xe cộ qua lại, bật đèn hung hãn, nhìn mọi người đầy nghi ngờ. 

Những tia sáng kéo dài ra xa, chiếu tới đâu là mưa vô tận. 

Nhiều loại xe gầm rú, đi qua những ao hồ u sầu ẩm ướt, nước bùn bắn tung tóe. 

"Tôi có quyền làm điều này không?"

Thấp giọng thì thầm, Hàn Tuyết đưa một tay vào giữa cặp đùi thon dài trắng như tuyết của mình. 

Gió rất lạnh, mang theo mưa và đến gần người. 

Trong sự im lặng lạnh lẽo, tôi dường như nhìn thấy ánh sáng pha lê nhảy múa trên con đường màu cam sẫm. 

Nó giống như những viên pha lê vỡ vụn, vương vãi khắp sàn nhà; như gợn sóng dưới mắt, tràn ngập ánh sáng, lang thang vô tận. 

Cùng lúc đó, tại biệt thự ở ngoại ô. 

"Ồ..."

Mỹ nhân Lý Nhược Lan lắc đầu để thoát khỏi tình huống xấu hổ như vậy. Con rồng lửa nóng bỏng áp vào miệng cô gần như khiến cô khó thở. 

Nhưng chàng trai đã dùng cả hai tay giữ sau đầu cô, không cho cô lùi lại. 

Nhìn xuống mỹ nữ xinh đẹp tuyệt trần này, trong lòng Diệp Hi liền động động! 

Lúc này, Lý Nhược Lan mái tóc dài xõa xuống vai, vài lọn tóc nghịch ngợm nhẹ nhàng bay qua, rơi xuống trên vai cô. Những đường cong tinh xảo và lồi lõm của cô được bộc lộ trọn vẹn, khiến cô trông thật săn chắc và thon thả. 

Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy lại giữ bản sao của chính mình! 

Trên làn da lạnh giá của cô có chút ửng hồng. Cô ấy đẹp vô cùng, đẹp như tiên nữ nơi hạ giới! 

Nhìn người vợ xinh đẹp tuyệt trần đang quỳ trước mặt, anh không khỏi cảm thấy trong lòng như lửa đốt. 

Lý Nhược Lan lúc này mồ hôi đầm đìa, quần áo có chút lộn xộn, bên trong lộ ra rõ ràng áo ngực! 

Cô muốn chống cự, đặt tay lên người thiếu niên, cố gắng đẩy anh ta ra, nhưng cô vẫn không thể nhổ vật tổ nam trong miệng ra được! 

Cô muốn cắn đứt nó, nhưng Diệp Hi đã giữ lấy cằm cô, ngăn cản cô dùng sức. 

Những làn hơi thở dâm đãng khiến cả khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Khuôn mặt thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp hơi đỏ bừng, cái miệng nhỏ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. 

Những làn hương thơm thoang thoảng trên cơ thể xộc tới khiến trái tim Diệp Hi mềm nhũn. 

Anh ta mê hoặc nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của người đẹp, dùng móng sói bước lên một trong những đỉnh núi, ấn mạnh vào làn da đầy đặn trên ngực cô. 

"Ờ... không..."

Lý Nhược Lan không thể nói rõ ràng. Là một người vợ, một người mẹ, khi bị sỉ nhục như vậy, cô làm sao có thể không chống cự? 

"Suỵt, dì đừng nói chuyện, nếu không con gái dì sẽ nghe thấy."

Diệp Hi cảm nhận được cái miệng ấm áp của mỹ nữ. Một cuộc chinh phục như vậy khiến anh cảm thấy rất hạnh phúc! 

Mái tóc đen dài của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới rải rác sau gáy trắng như tuyết. Bộ ngực cao và quyến rũ của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. Những đường cong cơ thể lõm bõm và duyên dáng của cô cũng khẽ run lên. Cánh tay sáng bóng của cô lộ ra bên ngoài lớp quần áo khiến chúng càng thêm mịn màng và dịu dàng.

"Mẹ, ngươi có chuyện gì vậy!"

Bên cạnh, lời nói lo lắng của con gái tôi lại vang lên: “Sao con thấy mẹ hơi khác nhỉ? Mẹ ơi?”

Triệu Anh Anh sẽ không tưởng tượng được lúc này mẹ cô đang ở trong phòng nhục nhã như thế nào! 

Ngậm vật cứng đó vào miệng, Lý Nhược Lan nghẹn ngào rơi nước mắt! 

Cô chưa bao giờ làm điều gì như thế này! 

Diệp Hi nhịn không được rút bản sao của mình ra khỏi miệng cô. 

"Ừm..."

Lý Nhược Lan đột nhiên bắt đầu ho. 

"Mẹ?"

Cô hít một hơi, lập tức bình tĩnh nói: "Mẹ không sao, con gái ngoan, đừng lo lắng."

Nhìn thấy thiếu niên này với ánh mắt dâm đãng, Lý Nhược La lập tức quay người bỏ chạy, nhưng phía sau chỉ có một chiếc giường lớn! 

"Ra khỏi đây!"

Bà không dám nói to vì sợ con gái nghe thấy. 

Nhưng cô không thể để cậu bé này hành động liều lĩnh được. 

Theo bản năng, anh chuyền chăn bông và che thân thể đã ngã xuống của mình. 

"Đừng ra ngoài."

Diệp Hi chậm rãi nghĩ đến cô, bước tới, nhưng ánh mắt anh lại quét qua cơ thể cô. 

Thân hình trắng như tuyết của mỹ nữ hoàn toàn hiện ra trước mắt cô. Một phần cơ thể của cô được che dưới chăn, nhưng hai bắp chân tròn trịa và trắng nõn lộ ra ngoài. Những ngón chân gợi cảm của cô trông thật thanh tú và hấp dẫn. Không có một chút mỡ thừa nào trên đôi chân cân đối của cô. Làn da trắng mịn như băng và những mạch máu màu xanh lam của cô hiện rõ. Đó là một sự hấp dẫn giới tính không thể diễn tả được.

"Bang bang! Bang bang!"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa! "Mẹ, mở cửa!"

"Có chuyện gì thế?" 

Người phụ nữ xinh đẹp cảnh giác nhìn thiếu niên trước mặt không khỏi chú ý đến con gái mình ở bên ngoài.

"Con vừa nghe thấy giọng nói của tên khốn đó! Mẹ, mở cửa nhanh lên! Mẹ đang làm gì trong đó vậy!" 

Triệu Anh Anh đóng sầm cửa lại.

Đáng tiếc cánh cửa khóa lại bị cô mở ra dễ dàng như vậy! 

"Vớ vẩn! Mẹ vừa gọi cho anh ấy, có lẽ giọng hơi to! Không sao đâu, về phòng ngủ đi!"

Lý Nhược Lan nói. 

"Này, hai mẹ con bạn buồn cười quá."

Diệp Hi vừa nói vừa leo lên chiếc giường lớn. 

Ngửi được mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ quý cô, trong lòng Diệp Hi tràn ngập dục vọng! 

Ngay cả thân thể của hắn cũng có chút run rẩy! 

Nhưng những móng vuốt đó vẫn chậm rãi trượt xuống, nắm lấy mắt cá chân thanh tú của mỹ nhân trong tay hắn! 

"..."

Lý Nhược Lan cắn chặt môi dưới, không cho mình phát ra âm thanh nào, nhưng lại cố gắng rút đùi ra. 

Nhưng Diệp Hi sao có thể buông tay! 

Làn da mịn màng tràn ngập sự đàn hồi kỳ lạ giữa hai bàn tay. 

"Mẹ! Xin hãy mở cửa nhé?"

Triệu Anh Anh nhớ tới lúc này cô thậm chí còn rơi nước mắt! 

Mưa vẫn không tạnh. 

Lúc này, nó khiến người ta muốn giết vị thần tạo ra mưa. 

Mưa che lấp những ngôi sao trên bầu trời. 

Người ta nói rằng tình yêu của người quan tâm đến bạn sẽ hóa thành làn gió bay lên trời, hóa thành ngôi sao nhìn chằm chằm vào bạn. 

Tuy nhiên, mưa đã che khuất tầm nhìn của người dân. 

"Con khốn!"

Diệp Hi đột nhiên kéo chăn ra. 

Nhưng Lý Nhược Lan lại duỗi ra một chân, đá hắn về phía hắn! 

Diệp Hi đột nhiên mở rộng hai chân, kẹp chặt chân mỹ nữ, nhưng thân thể lại hướng về phía nàng ngã xuống. 

"À!"

Lý Nhược Lan kêu lên một tiếng, nhưng áo của cô lại bị thanh niên này kéo ra! 

Làn da trắng ngọc như tuyết, bộ ngực căng tròn bồng bềnh trong chiếc áo lót. 

"Mẹ! Mẹ!"

Nghe thấy tiếng hét của mẹ, Triệu Anh Anh sợ hãi đến mức không biết phải làm sao! 

Tên khốn đó chắc là...

Nghĩ đến những suy nghĩ đáng xấu hổ đó, cô gái càng lo lắng hơn! 

Nhưng vấn đề là bây giờ cô có thể làm gì? 

Anh ấy không thể vào được và họ là những người duy nhất ở nhà. 

Gọi lên? 

Nhưng biết gọi ai? 

Nếu là trước đây thì không sao, nhưng bây giờ, bạn có nên gọi cảnh sát không? 

Bố tôi vẫn còn ở đồn cảnh sát! 

Nhưng tôi nên làm gì với tư cách là một người phụ nữ? 

Mẹ lúc này đang ở trong phòng ngủ, rất có thể sẽ bị tên khốn đó bắt nạt! 

"Tôi e rằng đó là lý do tại sao hôm nay bạn lại đến gặp tôi!"

Diệp Hi tràn đầy dục vọng nuốt nước miếng, nhào tới nàng, một tay cởi bỏ mỹ nữ áo ngực màu đỏ nhạt! 

Anh cúi người ngậm một ngụm nụ hoa thanh tú trên ngực thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân! 

Tay còn lại không buông đối phương, dùng ngón cái và ngón trỏ cầm quả anh đào đỏ tươi, nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Không...đừng..."

Móng vuốt của cậu bé dường như ẩn chứa ma lực vô tận, khiến toàn thân cô run rẩy! 

Cô dùng tay đẩy đầu Diệp Hy và kéo tóc Diệp Hy. 

"Ôi! Đau quá!"

Tóc Diệp Hi bị kéo mạnh, Diệp Hi đau đớn cười toe toét! 

Anh dùng cả hai tay giữ chặt cánh tay của người phụ nữ xinh đẹp nhưng không thể kéo tay cô ra. 

Diệp Hi vẫn luôn biết, tốt nhất không nên cùng nữ nhân đánh nhau. 

Đặc biệt là khi tóc tôi bị chúng kéo, rất đau! 

Tuy nhiên, lúc này Lý Nhược Lan không thể đẩy Diệp Hi ra mà chỉ có thể tựa đầu vào ngực cô. 

Diệp Hi cảm giác được một cơn mơ màng bóp nghẹt từ ngực mình. Làn da lạnh như băng của thiếu nữ xinh đẹp và thỏ ngọc mịn màng hoàn toàn dính chặt vào khuôn mặt anh. Những làn sóng áp bức thực sự khiến anh cảm thấy ngột ngạt! 

"Đau quá! Hãy nhẹ nhàng!"

Diệp Hi cảm thấy tóc mình sắp bị nhổ ra. 

Cuối cùng anh cũng ngẩng đầu ra khỏi ngực cô, nhưng ánh mắt Diệp Hi lại trở nên nóng bỏng, tham lam nhìn chằm chằm vào mỹ nữ bên dưới mình! 

Tấm ga trải giường màu trắng tinh khiết bên dưới cơ thể khiến cơ thể thanh tú và trưởng thành của cô càng trắng hơn. Lúc này, cô bán khỏa thân, thân hình quyến rũ, những đường cong quyến rũ và thanh tú lộ ra trọn vẹn! 

Hấp dẫn nhất chính là đỉnh núi tuyết bồng bềnh kiêu hãnh trước ngực, giống như hai đỉnh núi cao chót vót nhô lên phía chân trời. 

Dưới những đỉnh núi tuyết, một cái bụng phẳng lặng lên xuống nhẹ nhàng, nối liền với những đỉnh núi tuyết cao lớn, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Những viên thịt phồng lên đó vẫn còn dính chút nước bọt của Diệp Hi! 

"Này này" Diệp Hi nhịn không được đưa tay lên xuống, xoa bóp trên người cô. 

"Thằng khốn! Quái vật! Buông ra!"

Lúc này Lý Nhược Lan bất đắc dĩ nhìn Diệp Hi. Nụ cười của anh tà ác như vậy nhưng vẫn khiến cô cảm thấy bối rối, xấu hổ và tức giận! 

"Mẹ! Ô ô ô... đừng làm con sợ!"

Cô con gái bên ngoài đã bắt đầu nức nở. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng, nhưng cô đoán được phần lớn. 

“Cô gọi tôi như vậy thì cô cho tôi xem nhé!”

Diệp Hi lợi dụng sự không chuẩn bị của cô, lập tức dùng hai tay tóm lấy lòng bàn chân mỹ nhân! 

Dưới tiếng hét của người đẹp, anh kéo chiếc quần lót che mất phần cuối cùng của vẻ đẹp của cô. 

Đôi chân thon có đường cong rất cân đối. Trong lúc giằng co, ngón trỏ của Diệp Vọng giật giật!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 224: Sự thay đổi của mẹ

Bầu trời tối tăm và u ám. 

Một cơn gió thổi vào mặt, sau đó gió nổi lên, bầu trời chợt bị mây đen che phủ. Những cành cây lớn đung đưa dữ dội trong gió, cành cây như những ngọn roi nhảy múa điên cuồng, rít lên và quất mạnh trong gió. 

Một số cành và lá chết quay vòng, rung rinh trong gió, rồi lần lượt rơi xuống. Gió mạnh trộn lẫn với những mảnh bụi rơi xuống đất. Nhìn lên, một tia sét xé toạc cả bầu trời, theo sau là tiếng sấm vang trời. Nó dường như xé nát cả trái đất, điều đó thực sự đáng sợ. 

Một cơn mưa lớn từ trên trời rơi xuống. Những hạt mưa chạm vào ngói và bắn tung tóe nước, tạo thành một tấm màn hạt cực rộng. Trời có sương mù. Nhìn qua cửa sổ sang bên kia, nước mưa chảy xuống mái hiên. Nó bắt đầu trông giống như những hạt cườm vỡ, và dần dần hình thành một đường dày. 

Người ta nói tâm trạng con người giống như Chúa, luôn thay đổi! 

Hàn Tuyết lặng lẽ thở dài, tự nhủ: “Vẫn không được!”

Với chiếc khăn tắm quấn chặt quanh người, cô lập tức đứng dậy, vội vàng mặc quần áo rồi lao ra khỏi cửa!

"Xue'er?" 

Diệp Thần Linh ở bên ngoài nhìn Hàn Tuyết vội vã từ phòng tắm đi ra, lập tức nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi đi tìm Tiểu Hi!"

Hàn Tuyết vừa xỏ giày vừa nói: “Tôi vẫn không thể để anh ta làm điều này!”

"Hả? Đây không phải là cậu—"

Diệp Thần Linh ngơ ngác nhìn mỹ nữ chỉ hơi yêu hắn trước mặt một chút, nói: "Ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy! Ngươi đẩy hắn ra ngoài, hiện tại không cho phép hắn làm loạn!"

"Tôi thực sự không biết nữa!"

Hàn Tuyết khó hiểu lắc đầu: “Chỉ là ta không muốn như thế này nữa, có lẽ phải trói hắn ở bên người mới yên tâm.”

"Này! Quên nó đi, tôi sẽ đi với bạn."

Diệp Thần Linh lúc này bối rối. Hàn Tuyết lúc này đang suy nghĩ gì?

Cô không biết, nhưng cô có chút biết, vừa rồi tâm tình Hàn Tuyết có lẽ đã thay đổi lớn! 

Lý trí tuy vẫn chiếm thế thượng phong nhưng càng ngày càng tiến gần vực thẳm đồi trụy! 

Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời ngay lập tức lái xe ra ngoài. Lần này Diệp Thần Linh ngồi ở ghế lái. 

Hàn Tuyết nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, mưa đã bắt đầu rơi nặng hạt. 

Thực ra, cô ấy thích thời tiết mưa. 

Không cần phải cầm ô, đi dưới mưa, hít mùi thơm của đất trong mưa mà ngắm những hạt mưa mơ hồ mượt mà rơi chéo trước mắt. Khi ấy, những hạt mưa dường như rơi xuống trái tim bạn, gột rửa đi lớp bụi phủ kín tâm hồn và gột rửa tâm hồn bạn từng bị vấy bẩn bởi ồn ào náo nhiệt. 

Bùm! 

Đột nhiên, một tia sét dày đặc lóe lên ở phía chân trời, khiến bầu trời đêm vốn tối tăm trở nên sáng sủa hơn. 

Sấm sét là một trạng thái, một loại cảm xúc siêu việt đan xen, một loại độ cao ẩn chứa trong sự bình thường. 

Nó trôi trong dòng người hỗn loạn hay êm đềm; nó bay vút lên trong rừng núi yên tĩnh hay ầm ầm. 

Nó không đòi hỏi điều gì xa hoa, nhưng trong lòng lại có kỳ vọng và chờ đợi với tấm lòng trong sáng. Một ngày nọ, trên bầu trời cao, bay cùng đại bàng, một tiếng kêu từ sâu thẳm cảm xúc phát ra, vang vọng khắp bầu trời, đêm đầy sao và trăng trở nên ảm đạm...

"Xue'er?"

Diệp Thần Linh ở bên cạnh đột nhiên nói: "Đừng dọa ta!"

"Tôi không sao! Tôi chỉ hơi lo lắng thôi!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng trong lòng lại thắt chặt. Cô ấy muốn gì? 

Cô thực sự không biết. 

Hàn Tuyết là người được Chúa yêu quý và là một người phụ nữ hoàn hảo. 

Cô cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ, giống như khóm hoa cúc dại nở trên sườn núi, ngay lập tức gột rửa đi những tâm tư u sầu của cô. Đứng giữa những bức tường sỏi cổ kính, cô phải đối mặt với những thách thức của môi trường và không bao giờ thỏa hiệp một cách dễ dãi. Dưới sự rửa tội của mưa, mỗi tấc lá xanh đều bị che phủ.

Từng cành đều mang sức sống dai dẳng, những nhị hoa cố gắng bung nở lặng lẽ nở trong đêm lạnh tĩnh lặng, chạm vào từng giọt sương, kể chuyện quá khứ đầy sóng gió, hát lên bài hát cổ xưa, vang vọng trong thung lũng, kéo dài mãi mãi. 

"Xue'er? Bạn có thích anh ấy không?"

Diệp Thần Linh suy nghĩ hồi lâu mới hỏi ra vấn đề này, tràn đầy cấm kỵ cùng vô đạo đức ngôn từ. 

Nghe vậy, Hàn Tuyết thân hình mềm mại run rẩy kịch liệt: "Ta... không có."

Giọng điệu của cô ấy đột nhiên yếu đi ở phần cuối, như thể bản thân cô ấy cũng không chắc chắn lắm. 

Nhưng cô ấy không thể thích cảm giác cấm kỵ như vậy phải không? 

Cô không muốn, cô không muốn! 

Nhưng suy nghĩ của hắn thường xuyên đi ngược lại lý trí của chính mình, thân thể nhi tử cũng đã bắt đầu có chút phản ứng! 

Nghĩ đến lần trước cô và anh tiếp xúc, Hàn Tuyết cảm thấy trong lòng khẽ chấn động, còn xen lẫn một cảm giác cấp bách chưa từng có! 

"Woooooooo..."

Ngay khi hai chiếc xe đang phóng nhanh trên đường thì nghe thấy tiếng xe cảnh sát phía sau. 

"Dừng xe phía trước!"

"Chết tiệt!"

Diệp Thần Linh rẽ ngoặt, xe từ từ giảm tốc độ. 

Xe cảnh sát phía sau đã tiến tới ngang tầm cô. 

"Ra ngoài! Nếu không muốn đạo diễn của mình nổi giận thì hãy ra khỏi đây!"

Diệp Trần Linh khác với Hàn Tuyết. Cô vốn là một người phụ nữ nóng tính. Hiện tại bị đám cảnh sát nhỏ đó đuổi theo, cô tự nhiên cảm thấy không vui! 

Nhưng hai cảnh sát trong xe cảnh sát cảm thấy hơi choáng váng trước việc uống rượu bạo lực như vậy! 

Ngoại trừ đạo diễn, từ trước đến nay chưa có ai dám làm như vậy với bọn họ! 

Nhưng đúng lúc hắn sắp tức giận, hắn chợt nhớ đến lời hôm qua đạo diễn nói: Mấy ngày nay nhìn thấy hai người phụ nữ và một đứa trẻ lái xe của tôi, đừng gây phiền phức cho tôi! 

Nếu không, chỉ cần thu dọn đồ đạc và rời đi! 

“Xe của giám đốc?”

Hai người cảnh sát nhìn kỹ hơn, quả nhiên chiếc xe trông quen quá nhưng biển số lại bắt mắt quá! 

Chúa ơi, họ đã làm gì thế này? 

Họ sợ hãi đến mức đột nhiên chạy chậm lại trong mồ hôi lạnh. Lúc này bọn họ chỉ có thể hy vọng trong lòng đối phương sẽ quên mình! 

Mưa yếu, nhẹ nhất trên đời, không thể đánh đổ được tòa nhà bê tông cốt thép nặng nề. 

Ngôi nhà ngói thì khác. Những hạt mưa rơi leng keng trên đó, tạo nên âm thanh dễ chịu ngay lập tức. 

Người trong chòi có phước được gần gũi với thiên nhiên dưới mưa. 

Khi mưa rơi dồn dập, âm thanh trở nên dồn dập, giống như trăm ngựa đồng loạt gầm lên hay vạn ngựa phi nước đại. 

Mưa đã tạnh dần, âm thanh cũng yếu dần, nhẹ nhàng len lỏi vào lòng, như làn gió thoảng bên tai mùa xuân ấm áp. Những viên gạch dường như được thiết kế đặc biệt cho những cơn mưa. Họ chơi có trách nhiệm và tình cảm vô tận tràn ngập trái tim của những người lắng nghe tiếng mưa. 

Hàn Tuyết mím môi, vươn tay ra ngoài cửa sổ, chạm vào nhịp tim của mưa.

Một luồng hơi mát sảng khoái lập tức thanh lọc mọi suy nghĩ trong đầu tôi. 

Rainman trượt xuống đường trượt vô hình trên bầu trời và rơi xuống đất, đột nhiên nước trong vắt bắn tung tóe. Họ đã hạnh phúc biết bao!

Nhưng trong biệt thự đó, Diệp Hi đột nhiên từ trên giường lớn lăn xuống!

"Ôi, đau quá!" 

Anh ta ôm bụng, các cơ quan trên mặt đều bị bóp méo.

Mỹ nhân đá hắn một cước tức giận: "Ngươi tiểu súc sinh!"

Lý Nhược Lan hoàn toàn không sợ Diệp Hi, bởi vì lúc này cô nhớ ra anh chỉ là một đứa trẻ, sao cô phải sợ! 

"Chết tiệt!"

Diệp Hi từ trên mặt đất đứng dậy nói: "Đây không phải là ngươi muốn sao? Muốn cái gì, đều phải trả giá!"

"Bây giờ tôi không muốn gì cả, hãy ra khỏi đây!"

Đắp chăn lên người, cô vợ xinh đẹp Lý Nhược Lan vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo rách nát cho mình. Những chiếc cúc áo sơ mi của cô đã bị đứt hoàn toàn. 

"Nếu đã vậy thì sao cậu không nói với tôi sớm hơn! Tôi đến tận đây chỉ để nghe cậu nói 'đi đi' thôi?"

Diệp Hi vốn bị mẹ lừa gạt cảm thấy rất khó chịu, lúc này cô càng tức giận hơn. 

Dùng chăn che đi vẻ đẹp trần trụi của mình, phu nhân thị trưởng cắn môi nhưng không nói gì. 

Sắc hồng trên mặt cô dần dần nhạt đi, nhưng nhịp thở vẫn luôn gấp gáp: “Vậy tôi có thể chở cô về thành phố!”

Diệp Hi không nói chuyện, mà thở dài nói: "Con tưởng dì, dì đến tìm con để hy sinh!"

Mỹ phụ mặt đột nhiên đỏ bừng, lại đỏ mặt nói: "Này! Đừng nghĩ tới ngươi!"

"Mẹ? Mẹ!"

Ở bên ngoài, những lời lo lắng của con gái tôi vẫn không ngừng. 

Lý Nhược Lan nhẹ giọng nói: “Con gái ngốc nghếch, mẹ không sao đâu!”

"Vậy mẹ ngươi, ngươi mở cửa đi! Ta đánh chết cái kia tiểu hỗn đản!"

Triệu Anh Anh đập cửa. 

Lý Nhược Lan nhìn Diệp Hi, sau đó xuống giường mở cửa. 

"Mẹ!"

Một thân hình mảnh khảnh lập tức nhào vào lòng cô: "Mẹ ơi!"

"Đồ ngốc, mẹ không sao chứ?"

Ôm đứa con gái đang khóc trong lòng, Lý Nhược Lan trừng mắt nhìn Diệp Hi trong phòng. 

Sao đứa nhỏ này lại có thể tệ đến thế! 

Tuổi còn trẻ như vậy, hắn lại dám lợi dụng chính mình, một người vợ, một người mẹ! 

"A? Mẹ, quần áo của mẹ à?"

Nằm trên thi thể mẹ, lúc này Triệu Anh Anh phát hiện cúc áo của mẹ đã bị rách. Cô tự hỏi ai có thể mặc chiếc chăn bông này. 

"Không sao đâu! Tên khốn đó vừa làm rách quần áo của tôi trong xe, nhưng không sao đâu! Hehe, cậu quên hắn nhỏ tuổi hơn cậu à? Mẹ tôi sao có thể sợ hắn!"

Lý Nhược Lan nhẹ nhàng buông con gái trong lòng ra, quay người nói với Diệp Hi: "Em xuống trước đi, lát nữa anh chở em về!"

Nói xong, bà nói với con gái: "Được rồi, con về ngủ trước đi! Mẹ có thể lo được!"

Diệp Hi nhìn hai mẹ con trước mặt, trong lòng lại nghĩ đến Hàn Tuyết. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời nào khiến tôi mơ về cô ấy? Lúc này cô ấy đang ở đâu? 

Tại sao cô lại lừa dối chính mình? 

Đi đến đại sảnh tầng một, Diệp Hi cảm thấy thế giới rộng lớn đến mức không biết đi về đâu. 

"Tôi trở nên đa cảm như vậy từ khi nào vậy?"

Đang tự lẩm bẩm, Diệp Hi bị hấp dẫn bởi tiếng bước chân vội vã ngoài cổng. 

Khi ánh mắt anh rơi vào hai bóng dáng cao lớn và duyên dáng đang mở cửa và đi về phía bên này! 

Hàn Tuyết dang đôi chân thon dài, dáng điệu uyển chuyển đi về phía Diệp Hi. 

Diệp Hi mỉm cười. 

"Không có gì xảy ra cả."

Cười với mẹ, Diệp Hi cảm thấy toàn thân thật thoải mái. 

Sau đó người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp này được ôm vào lòng. 

Có một mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mũi anh, khiến anh cảm thấy hơi quay lại những điều cơ bản. Hương thơm này đã thấm sâu vào tâm hồn anh và khó có thể xóa bỏ. 

Cơn mưa chợt tạnh. 

"Tôi xin lỗi."

Hàn Tuyết ôm chặt con trai, trong lòng tràn đầy hối lỗi. Ban đầu cô ấy chỉ dùng cách này để trốn thoát, nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy đã sai khi làm như vậy. 

"Hehe."

Nằm trong vòng tay mẹ, cảm nhận sự tiếp xúc cấm kỵ, trải nghiệm vẻ đẹp của cơ thể trưởng thành, nhéo nhéo những cục thịt căng tròn căng mọng trên ngực mẹ, Diệp Hi chỉ cười ngốc nghếch, dùng mặt bóp và xoa ngực mẹ, hệt như một đứa trẻ ham chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 225

"Được rồi, anh muốn ôm em bao lâu?"

Vì lý do nào đó, Diệp Trần Linh cảm thấy chua xót trong lòng khi nhìn thấy Diệp Hy và Hàn Tuyết ôm nhau. 

Mặc dù cô biết mình không nên cảm thấy như vậy nhưng cô không thể thoát khỏi nó. 

"Ồ, bạn đang ghen tị!"

Diệp Hi ngẩng đầu khỏi bộ ngực đàn hồi của mẹ, nhìn Diệp Thần Linh cười nói: "Ta cũng ôm ngươi một cái đi!"

"Này! Nhóc con, ngươi nghĩ ngươi có thể nói chuyện như vậy sao?"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng buông hắn ra, nịnh nọt nói: "Thật là hỗn đản!"

Diệp Hi nhìn mẹ, sau đó ánh mắt rơi vào Diệp Thần Linh, nói: "Con nói lời này có sai sao?"

Ở tầng dưới, mỹ nhân đã thay quần áo chậm rãi bước xuống. 

Lý Nhược Lan kinh ngạc nhìn hai mỹ nhân cao lớn thành thục trước mặt, nói: "Các ngươi là cái gì..."

"Tới đón tiểu tử này đi!"

Diệp Thần Linh mỉm cười. 

Hàn Tuyết đi đến trước mặt cô nói: "Chuyện này hãy quên đi! Tôi sẽ thả chồng cô và những người khác đi, chúng tôi sẽ không truy đuổi họ nữa."

Nghe được Hàn Tuyết lời nói, Lý Nhược Lan chỉ miễn cưỡng cười: "Cám ơn."

Cô không vui vẻ như Hàn Tuyết tưởng tượng, vẻ mặt có chút cay đắng. 

Hàn Tuyết sao có thể không nhìn ra được? 

"Bạn có muốn đến Bắc Kinh không?"

Hàn Tuyết nói: "Tôi cần trợ lý? Anh rất có năng lực. Nếu không tôi giúp anh thành lập công ty luật ở Bắc Kinh thì sao? Cứ như vậy, anh có thể rời khỏi Tô Châu."

"Bạn có nghiêm túc không?"

Lý Nhược Lan nhìn Hàn Tuyết với vẻ khó tin. Cô biết thân phận của Hàn Tuyết nên đương nhiên sẽ không cho rằng anh nói đùa vì không cần thiết. 

"Đúng vậy. Chúng tôi cũng đang chuẩn bị rời khỏi Tô Châu, vậy khi nào thì cậu có thể rời đi?"

"Nhanh như vậy? Bất quá, nếu như vậy, ta còn phải nửa tháng mới có thể xử lý."

Hàn Tuyết Đạo: “Không sao, nhưng quan hệ giữa ngươi và Triệu Thần…”

"Tôi vốn định ly hôn với anh ấy! Nhưng vì nhiều lý do mà đã trì hoãn đến bây giờ. Nhưng hiện tại tôi không nghĩ anh ấy dám phản đối."

"Vậy thì giải quyết đi! Hai mẹ con các người nhất định có thể đến Bắc Kinh!"

Diệp Thần Linh cười nói, lại thấp giọng thổi vào tai Diệp Hi khí nóng: "Tiểu tử, nhìn mẹ ngươi quan tâm ngươi nhiều như thế nào, bà ấy đã tìm được mẹ con cho ngươi chưa?"

"Thật sự?"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Con muốn đọc phải không? Mẹ sẽ không làm điều này đâu!"

"Ngươi đang thì thầm cái gì!"

Hàn Tuyết và Lý Nhược Tình gật đầu: “Vậy có chuyện gì thì gọi cho anh nhé!”

Nói xong, cô quay người: "Được rồi, chúng ta về trước đi! Nếu không muốn chơi ở Tô Châu thì đi Bắc Kinh đi!"

"Ồ."

Diệp Hi chỉ có thể thấp giọng đáp lại lời nói của mẹ.

Ánh mắt anh rơi về hướng tầng trên của biệt thự. Lúc này, Triệu Anh Anh đang dựa vào Ngụy Lan, nhìn hắn. 

Diệp Hi nháy mắt với cô. 

Triệu Anh Anh vung nắm đấm, thầm nghĩ: "Tiểu biến thái này, cho dù nhỏ tuổi hơn mình vẫn luôn dâm đãng như vậy! Sớm muộn gì hắn cũng sẽ đẹp trai!"

Vừa rồi anh thật phù phiếm với mẹ mình! 

"Vậy thì đi thôi!"

Hàn Tuyết nhìn con trai và cô bé trên lầu, khẽ nhếch môi cười. 

Có lẽ đây chỉ là một thay đổi, một thay đổi nhỏ. 

Nhưng trước những thay đổi về chất sẽ luôn có vô số những thay đổi về lượng. 

Tuy nhiên, đêm nay được định sẵn là một đêm không ngủ. 

Đêm đến, vầng trăng tròn chậm rãi trèo lên cành, nhảy nhẹ như bầu trời, đuổi theo những đám mây đủ màu sắc và vương vãi những vì sao. 

Nó đặc biệt hài hòa và có một bầu không khí yên bình bao trùm trong không khí. 

Cơn mưa đã tạnh vẫn tiếp tục rơi. 

Nó tiếp tục suốt đêm. 

Diệp Hi nằm trên giường trằn trọc mãi, dù thế nào cũng không thể ngủ được. 

Tuy nhiên, đến khuya, mưa đã tạnh.

Không có mặt trời. Bởi vì mặt trăng cai trị. 

Diệp Hi ngẩng đầu, yên lặng nhìn trăng sáng. 

Đường cong của vầng trăng mùa thu bao dung cho lỗi lầm của người qua đường bằng sự dịu dàng vốn có của nó. 

Đó chỉ là một vẻ đẹp, một sự ngạc nhiên và một kỷ niệm đầy cảm xúc. 

Thời gian như cao su, quay đi quay lại trong tâm trí, biến vẻ đẹp dày đặc trở nên trống rỗng. 

Quá khứ đã trôi qua, nhẹ nhàng trôi qua, buông bỏ những dịu dàng hiện có, để lại lời than thở của Haizi giữa bầu trời đêm cô đơn.

Im lặng, nghe gió, nghe mưa. 

Những hạt mưa càng lúc càng nhỏ, nỗi cô đơn ngày càng dâng cao. 

Rồi nó hóa thành muôn ngàn cảm xúc, đọng lại trong không khí. 

Gió tràn vào tòa nhà, có âm thanh nhưng dường như im lặng. Trong chốn tĩnh mịch, nghe thấy một nỗi buồn mơ hồ, như vầng hào quang của trà trong tách, bầu trời trong xanh. 

Đang lúc cô trằn trọc, Hàn Tuyết ở giường bên kia thì thầm: “Sao em còn chưa ngủ?”

Giọng nói đó đầy dịu dàng, giống như một người vợ nhỏ được chiều chuộng. 

Nhưng Diệp Hi biết cô không phải vậy. 

"Tôi không quan tâm đến bất cứ ai."

Tôi thở dài trong lòng. 

Hàn Tuyết Đạo: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Diệp Tích Đạo: "Ta không nghĩ tới, chỉ là không ngủ được."

"Ngu ngốc, đừng suy nghĩ nhiều nữa, ngủ ngon đi, nếu không ngày mai ngươi sẽ không còn sức lực."

Giọng hát của Hàn Tuyết luôn rất hay, giống như tiếng hót của chim vàng anh. 

"Nhưng tôi không thể ngủ được."

Diệp Hi quay người nhìn bóng dáng kiều diễm của mẹ ở giường đối diện, đột nhiên cảm thấy muốn ngủ trong vòng tay bà. 

Hàn Tuyết quay người lại, trong bóng tối bắt gặp ánh mắt của Diệp Hi, nhẹ giọng nói: "Vậy... lại đây."

Diệp Hi không thể tin vào tai mình. 

"Cái gì? Bạn không muốn à?"

"Đúng!"

Diệp Hi gật đầu như gà mổ thóc, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào người dì vẫn đang ngủ say ở đằng xa. Cô cẩn thận bước ra khỏi giường, nhẹ nhàng trèo lên giường mẹ. 

Đột nhiên, những làn sóng hương thơm thoang thoảng tràn vào tôi. 

"Ngủ, ngủ thôi! Không được chạm vào!"

Hàn Tuyết dang rộng vòng tay, ôm cậu bé vào lòng, ôm lấy, nhẹ nhàng nói: “Ngủ đi, ngày mai chúng ta phải bắt chuyến bay!”

"Vâng."

Nép mình trong vòng tay của người anh rể thành thục này, Diệp Hi cảm thấy nhịp tim của mình thật ổn định. 

Có những làn sóng siết chặt trên lưng anh, độ đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp của cô truyền dòng điện từ phía sau anh. 

Đêm còn dài. 

Đêm khuya, mọi thứ đều chìm vào giấc ngủ. 

Gió tự nhiên làm việc ngày đêm, phá vỡ sự im lặng. 

Trên chiếc giường lớn, họ ôm nhau, nằm như thế này và ngủ như thế này. 

Tôi không tiếp tục nói vì không cần thiết. 

Tiếng nhịp tim, nhịp tim rất rõ ràng khiến họ nhẹ nhàng hiểu nhau. 

"Bang bang, bang bang..."

Sáng sớm, vạn vật đều yên tĩnh, cỏ đang ngủ ngon lành, chim chưa tỉnh giấc sau cơn mộng đẹp, cây nhỏ chưa bung lá non chưa thức giấc. 

Khi số người tập thể dục vào sáng sớm tăng dần, sương mù buổi sáng cũng dần tan biến. Hai hàng cây xanh mướt, duyên dáng bên đường trông như những chiến binh ngẩng cao đầu, hay như những cô gái nhảy múa chào ngày mới. 

Tôi không biết khi nào một ánh sáng chói lóa bắn về phía trái đất. 

Mặt trời ló ra một khuôn mặt nhỏ nhắn, trắng như cá. 

Anh giống như một cô bé nhút nhát, không muốn người khác nhìn rõ mặt mình. 

Lúc này bên tai tôi vang lên từng đợt tiếng chim hót líu lo. Những âm thanh này dường như đang thuyết phục mặt trời ló dạng nhanh chóng và lộ rõ ​​bộ mặt thật của nó ở Lư Sơn. 

Mặt trời dường như đã nghe thấy tiếng chim thuyết phục và lộ rõ ​​hơn một chút khuôn mặt của anh. 

Bây giờ, phần lớn khuôn mặt đã lộ ra ngoài, màu trắng cá dần dần chuyển sang màu hồng. Thật là một màu sắc đẹp!

Sau trận mưa lớn đêm qua, bầu trời đầy bụi bặm tràn ngập cảm giác sảng khoái đã lâu không có. 

Dưới bầu trời trong xanh, một chiếc máy bay chở khách bay qua sân bay và lao về phía Bắc Kinh. 

Mây trắng vẫn bay, trời vẫn trong xanh.

Máy bay cắt ngang bầu trời và từ từ hạ cánh xuống Sân bay Quốc tế Thủ đô Bắc Kinh.

"Haha! Không khí ở Bắc Kinh cũng không tệ!"

Sau khi đi ra khỏi sân bay, Diệp Hi duỗi người nói: "Tôi nhớ lần trước tôi đến đây là vào mùa hè! Lần này tôi lạnh quá!"

"Tại sao trời lạnh? Nếu mùa xuân đến thì cũng sắp đến mùa hè rồi."

Diệp Thần Linh cười nói: "Đi thôi, ta nghe nói có người tới đón chúng ta!"

Diệp Hi hỏi: "Là ai? Là ông nội, ông nội?"

Hàn Tuyết mím môi nói: “Em còn nhớ lúc còn nhỏ có một người chú không?”

"Chú?"

Diệp Hi lắc đầu: "Hình như con không nhớ nổi. Con thật sự có chú à? Mẹ ơi, sao mẹ không nói cho con biết!" 

Anh ấy thực sự không thể nhớ rằng mình có một người chú? 

Nhưng sao lâu quá tôi không gặp anh?

Nhẹ nhàng vuốt ve đầu con trai, Hàn Tuyết nói: "Chú con trước đây luôn chống lại ông nội con, sau này ông ấy muốn cưới dì con, nhưng đáng tiếc ông nội con không đồng ý. Họ cãi nhau, cuối cùng chú con tức giận rời khỏi Trung Quốc và đưa dì con đi du lịch vòng quanh thế giới! Ông ấy mới trở về Bắc Kinh được một thời gian."

"Bây giờ thì sao? Ông nội vẫn còn giận chú à?"

"Ông nội của ngươi? Kỳ thật ông ấy không còn cách nào khác đành phải để chú ngươi thế chỗ, nhưng ngươi cũng không có ý định trái lời ông ấy. Nhưng bây giờ, ông nội của ngươi không còn tức giận nữa!" 

Hàn Tuyết cười nói.

"Ôi! Chú của con đã về rồi, ông nội bây giờ chắc vui lắm!"

Diệp Hi cùng ba người vừa đi vừa nói chuyện. 

"Tôi vẫn chưa gặp chú tôi!"

Diệp Hy Đông nhìn quanh nhưng không thấy người đàn ông nào trông giống mẹ mình. 

Tuy nhiên, có một người phụ nữ mặc áo khoác màu vàng nhạt đang đi về phía này. 

"Hả?"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua hai cô gái xinh đẹp xung quanh mình. 

Nhưng mẹ tôi là người đầu tiên mỉm cười chào tôi. 

"Chị dâu!"

Hàn Tuyết ôm lấy người phụ nữ đang tới. 

"Xue'er, haha, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau! Trong video tôi thậm chí còn không thể nhìn rõ bạn! Nhưng không sao cả." 

Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào.

Cô ấy có mái tóc ngắn sảng khoái và dáng người giống Hàn Tuyết. 

Dáng người cao ráo luôn rất quyến rũ. 

Đáng tiếc là mặc đồ cũ khiến người ta khó nhìn thấy dáng người thật của cô. 

"Nhân tiện, anh trai tôi đâu?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Mỹ phụ che miệng cười ngọt ngào: "Hắn? Hắn sẽ bắt cha ngươi!"

"Bố tôi?"

Trên mặt Hàn Tuyết hiện lên nụ cười rạng rỡ: "Bố, anh ấy muốn nói chuyện với anh trai con từ lâu rồi! Này, hy vọng lần này bọn họ sẽ không cãi nhau! A, nhân tiện, chị dâu, để em giới thiệu anh ấy với anh."

Hàn Tuyết nhìn Diệp Thần Linh nói: "Đây là dì của ta, Diệp Thần Linh."

"Xin chào!"

Diệp Thần Linh lịch sự mỉm cười. 

Mỹ nhân tóc ngắn chào Diệp Thần Linh xong, ánh mắt rơi vào Diệp Hi, "Đây là Tiểu Hi sao? Ha ha, ngươi lớn thật rồi! Lúc trước nhìn thấy ngươi còn ướt quần!"

Mỹ phụ hơi ngồi xổm xuống trước mắt Diệp Hi: "Ngươi hiện tại mười lăm mười sáu tuổi?"

"Vâng."

Diệp Vọng khẽ gật đầu, cảm nhận được mùi hương của phụ nữ trưởng thành phả vào mặt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 226 Piaoran

"Haha, chú của cháu không có ở đây! Trước đây ông ấy luôn nhắc đến cháu! Cháu thậm chí còn không biết chú của cháu muốn có một đứa con đến mức nào!" 

Nói đến đây, trên mặt mỹ phụ chợt hiện lên một tia oán hận.

"Ồ? Thế thì tại sao-"

Diệp Hi chỉ muốn hỏi tại sao không có, nhưng Hàn Tuyết trừng hắn một cái, trước tiên nói: "Chị dâu, sao chị không dẫn Tiểu Hi đến chỗ chị chơi vài ngày? Chị gái tôi chắc hẳn đã đến thăm chị phải không?"

"Đúng vậy, Vân Nhi, hai mẹ con đến đây mấy ngày trước, bây giờ lại nhất quyết muốn mua một căn nhà ở trung tâm thành phố Bắc Kinh."

Mỹ nhân Từ Sơ Quân cười: "Nhưng ngươi còn chưa có chuẩn bị gì phải không?"

Hàn Tuyết nói: "Không có gì, bởi vì ta tới rất vội, nhưng ta đã nhờ bố sắp xếp rồi, mấy ngày nay ta sẽ đi tìm ông ấy!"

Diệp Thần Linh nói: "Ta cũng tới!"

“Vậy các người đều để tôi yên à?” 

Diệp Hi nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình.

"Cười khúc khích! Tiểu Hi thậm chí còn không muốn ở cùng với dì sao?"

Từ Sơ Quân cười rạng rỡ, nắm lấy tay Diệp Hi nói: "Một lát nữa cậu sẽ quay lại. Để cứu hắn khỏi chạy đi tìm cậu, hôm nay cậu ở lại nhà chúng tôi nhé?"

Hàn Tuyết nói: "Ừ, không sao đâu, tôi muốn xem căn nhà đó như thế nào! Tôi lại phải bàn giao, mấy ngày nay tôi rất bận, chị dâu, Tiểu Hi, giao cho em nhé!"

"Vâng."

Hứa Sơ Quân gật đầu: "Vậy thì đi thôi! Bên ngoài đã chuẩn bị sẵn xe cho cậu rồi!"

Quả nhiên có hai chiếc limousine đậu bên ngoài sân bay. Người lái xe cũng đang đợi. 

"Vậy chúng ta đi trước đi!"

Hàn Tuyết gật đầu, nói với Diệp Hi: “Thành thật một chút, đừng làm loạn!”

Nói xong cô cúi xuống muốn hôn vào mặt anh. 

Nhưng Diệp Hi lúc này lại dời đầu, để cho Hàn Tuyết hôn lên môi hắn. 

"Nhổ!"

Cảm giác lúc ấy khiến Hàn Tuyết trên mặt bay lên hai tia đỏ bừng, nhưng bây giờ có người ngoài ở đây, cô lại không thể nói được gì. 

“Vậy chị dâu, em đi trước.”

Dưới cái nhìn của Diệp Hi, Hàn Tuyết và người yêu của Diệp Thần Linh lên xe rời đi. 

"Còn chúng tôi thì sao?"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này. 

"Tất nhiên là tôi sẽ về nhà gặp chú của bạn."

Hứa Sở Quân mỉm cười. 

"Ồ, tôi thực sự không có ấn tượng gì cả!"

Diệp Hi có chút bối rối. Anh không có chút tình cảm nào với người chú mà anh chưa từng gặp này. Ngay cả khi anh ta được kết nối bằng máu, nó sẽ không có tác dụng gì cả. 

"Ồ, không sao đâu. Chú của bạn rất tốt! Ông ấy không giống bạn!"

Người đẹp nhìn chàng trai cao ngang ngực mình. 

"A? Tôi bị sao vậy?"

Diệp Hi vẻ mặt vô tội. 

Nhưng khi nhìn thấy nụ cười nửa miệng trên khuôn mặt mỹ nữ này, tôi lại có chút mê mẩn. 

Dưới đôi lông mày hơi cong như liễu, đôi mắt đẹp đầy nhanh nhẹn chớp chớp, đôi má hình trái xoan để lộ hai lúm đồng tiền nông. 

"Anh có nhiều phụ nữ không?"

Nhìn Diệp Hi, Hứa Sở Quân nói: "Đừng nói dối, mẹ ngươi đã nói cho ta! Để ta đề phòng ngươi!"

"A? Cậu đang nói dối đấy à?"

Diệp Tà sẽ không tin mẹ mình sẽ nói như vậy! 

"Ha ha, mẹ ngươi không có nói sẽ cảnh giác ngươi, nhưng là nói với ta ngươi có rất nhiều nữ nhân! Bà còn nhờ ta giúp ngươi tìm một cái nhà tốt nữ nhi để làm quen!"

Từ Sở Quân nở một nụ cười quyến rũ. 

Cơn gió mát thổi nhẹ nhàng, bồng bềnh mái tóc xõa xuống của cô, khiến nó trông thật thanh lịch và gợi cảm. 

"Ồ."

Diệp Hi có chút xấu hổ nói: "Không cần giới thiệu hay gì cả? Tôi còn trẻ!"

"Ngươi còn trẻ sao? Ngươi có biết ngươi còn trẻ không?"

Mỹ phụ bỗng nhiên ưỡn ngực nói: "Nói cho ta biết, ngươi có bao nhiêu nữ nhân?"

Nghe bộ ngực căng tròn và cao chót vót đó, dáng vẻ kỳ lạ của cô khiến Diệp Hi cảm thấy có chút áy náy. 

Tuy nhiên, vào lúc này, có từng đợt xe cộ ầm ầm lao tới! 

Hai người không khỏi nhìn quanh, từ xa đã nhìn thấy những chiếc xe sang trọng màu sắc sáng bóng đang lao về phía mình. Tốc độ của họ không hề dừng lại khi họ sắp đến gần sân bay. 

"Những người đó là ai?"

Người đẹp cau mày. Cô vừa mới trở về Bắc Kinh, nhưng những người này quá tự phụ phải không?

Không có cảnh sát nào ngăn chặn kiểu đua xe này? 

"Tôi không biết." 

Diệp Tích Đạo: "Đừng lo lắng những người này, dì, chúng ta đi thôi!"

“Ồ, vậy chúng ta đi thôi.”

Tuy nhiên, họ không muốn chọc tức người khác, nhưng điều đó không có nghĩa là người khác sẽ không chọc tức họ. 

Họ vừa lên xe, ba chiếc xe vừa lái tới đã nhanh chóng vây quanh họ.

"Này, cô gái vừa rồi ở đâu?" 

Người lên tiếng là một cậu bé lớn hơn Diệp Hy một chút trên chiếc Ferrari màu đỏ. Tóc của anh ấy được nhuộm màu đỏ, và thoạt nhìn anh ấy trông giống như một cậu bé hư.

"Họ là ai?" 

Diệp Hi nhịn không được hỏi tài xế. 

"Họ..."

Người lái xe là một người đàn ông trung niên, vẻ ngoài thật thà. 

Anh ta nhìn ba chiếc xe xung quanh rồi nói: “Người thanh niên vừa nói là con trai của chủ tịch tập đoàn Toyo Bắc Kinh, nhưng trong số đó, địa vị của anh ta được coi là thấp nhất”.

“Còn những người khác thì sao?”

"Ông chủ của những thái tử này là Lý Thiên. Ông nội của ông ấy là thành viên Bộ Chính trị, địa vị cũng tương tự như ông Ye."

"Lý Thiên."

Diệp Hi âm thầm nhớ kỹ cái tên này trong lòng. 

"Chết tiệt, tôi đang nói chuyện với anh đấy, thả con gà con đó ra!"

Chàng trai tóc đỏ hét lên. Lúc này anh đã bước xuống xe, đi về phía Diệp Hi và những người khác. 

Xem ra trong mắt anh, những người như Diệp Hi chỉ là những quả hồng mềm yếu, để mình bị bắt nạt mà thôi. 

Cha của ông cũng có địa vị cao ở Bắc Kinh và là chủ tịch Tổ chức Kinh tế Tập đoàn Bắc Kinh. 

Hơn nữa, điều quan trọng nhất là có người ở trên bạn. 

Những tài năng đó thật tuyệt vời! 

"Này cô gái, cô ấy ở trong đó! Hehe, anh cả của chúng tôi muốn mua đồ uống cho cô! Xuống đi!"

Bên ngoài xe, thiếu niên tóc đỏ gọi Từ Sơ Quân vào trong. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng Từ Sở Quân trông không giống một phụ nữ đã có gia đình chút nào mà giống một trong những mỹ nhân mới trưởng thành. Thân hình trưởng thành, duyên dáng, thanh tú và bụ bẫm của cô xuất hiện trước mặt người đàn ông. 

Lúc này, đôi mày hơi cau lại, khuôn mặt thanh tú và làn da trắng như tuyết như ngọc, tất cả đều toát ra một vẻ quyến rũ trưởng thành khó tả. 

"Ra khỏi!"

Diệp Hi trừng mắt nhìn thanh niên bên ngoài. 

Nhưng đối phương lại cười khẩy nói: "Này, ngươi khá kiêu ngạo! Ngươi mới đến Bắc Kinh, Nhật Bản! Sau này ta nhất định sẽ cho ngươi biết anh trai ngươi đang ở đây. Đoán xem hắn là ông chủ - à!"

Thanh niên còn chưa kịp nói xong, thân thể đã bị đánh bay, ngã xuống đất! 

Thì ra là Diệp Hi đột nhiên đẩy cửa xe.

"Chào mẹ của bạn!" 

Diệp Hi chưa bao giờ tức giận như vậy. Anh ấy là người duy nhất bắt nạt người khác. Làm sao anh ta có thể để người khác chỉ trích anh ta trước mặt anh ta? 

Điều khiến anh tức giận nhất là tên khốn này đã xúc phạm dì của anh trước mặt anh! 

"Ôi chúa ơi, đau chết tôi!"

Cậu bé cố gắng đứng dậy từ mặt đất, nhưng lúc này Diệp Hy đã đá vào bụng cậu!

"Ồ!"

Cơn đau dữ dội khiến anh phải ôm bụng co giật trên mặt đất! 

"Mẹ kiếp! Tiểu tử kia là ai? Hắn dám ức hiếp người của chúng ta?" 

Trên một chiếc xe khác, một thanh niên đeo kính trừng mắt nhìn Diệp Hi.

"Đi xem xem."

Lý Thiên lái xe bên cạnh thấp giọng nói.

"Vâng." 

Người đàn ông đeo kính không phải là phú ông thế hệ thứ hai, cũng không phải là quan chức thế hệ thứ hai. 

Anh ta chỉ là một chàng trai xinh đẹp lên nắm quyền bằng cách tâng bốc người khác. 

"Ngươi chính là người tên Lý Thiên?" 

Diệp Hi nhìn người đàn ông đeo kính đi tới, không khỏi hỏi.

"Tiểu tử, ngươi thông minh, ngươi cũng biết Điền ca của chúng ta!" 

Khi người đeo kính nghe nói đến Lý Thiên, dũng khí đột nhiên tăng lên: "Anh có nhìn thấy chiếc xe phía sau tôi không? Anh Tian của chúng ta đang ở ngay đó! Mẹ kiếp, anh thật không biết sống chết! Anh có biết ông nội của ông chủ chúng ta là ai không? Day! Quỳ lạy lạy mấy cái!"

"Kẻ ngốc."

Diệp Hi nói xong quay người rời đi, hoàn toàn không để ý đến anh. 

Nhưng anh ấy đã đi đến ghế lái của ô tô và nói: "Chú ơi, sao chú không để cháu lái?"

"Bạn? Nhưng-"

Diệp Hi Lạp mở cửa nói: "Không sao, ta cũng học được một ít!"

"Vậy thì..."

Người lái xe trung niên nhìn Từ Sở Quân ở ghế sau.

"Tiểu Hi, ngươi có thể làm được không?" 

Diệp Hi cười nói: "Được rồi! Nhưng mà dì, xe của dì sắp về nhà máy sửa rồi!"

"Được rồi."

Thấy vợ gật đầu, người tài xế trung niên ngồi vào ghế phụ có chút lo lắng.

"Haha, đã lâu rồi tôi không lái xe!" 

Diệp Hi hưng phấn ngồi vào ghế lái.

"Cậu bé, xuống đây!" 

Người đàn ông đeo kính ở bên ngoài chặn đầu xe, tức giận nói: "Muốn chạy à? Hehe, ông chủ của chúng ta tới rồi!"

Diệp Hi có chút không quen khởi động động cơ, nhìn người đàn ông đeo kính trước mặt nói: "Vậy ngươi đi đi, ta chết!"

Vừa dứt lời, anh đã nhấn ga!

"Đừng!" 

Người lái xe bên cạnh tôi sợ hãi đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Nhưng đã quá muộn. Khi đang đổ xăng, xe bất ngờ tông thẳng vào người đàn ông đeo kính phía trước rồi lao thẳng về phía các xe đang chặn xe phía trước! 

"Tránh ra!"

Lý Thiên giật mình trước hành động đột ngột này. Anh lập tức cho xe lao sang một bên nhưng tốc độ vẫn quá chậm. 

Đuôi xe của anh bị Diệp Hi dùng lực cọ xát, ngay cả đèn hậu cũng vỡ nát! 

"Két!"

Sau khi Diệp Hi lao ra ngoài, anh cũng không rời đi ngay mà dừng xe lại. 

"Cố lên chú, chú lái được mà! Con không lái được!"

Diệp Hi xuống xe, đi về phía xe của Lý Thiên! 

Mặc dù Lý Thiên thường kiêu ngạo và độc đoán nhưng anh không ngu ngốc. 

Người này đã dám thực hiện hành động như vậy dù đã biết thân phận của mình. Rõ ràng anh ta không sợ chính mình. 

"Tên của bạn."

Đôi mắt anh đầy giận dữ, nhưng anh vẫn bình tĩnh.

"Diệp Hi." 

Nhìn những người này, Diệp Hi buồn cười nói: "Chó ngoan không chắn đường, nhưng các ngươi quả thực còn tệ hơn chó! Lần sau tìm thêm người đi!"

Nói xong, anh ta vênh váo quay trở lại xe trước ánh mắt của những người này. 

"Diệp Hi?"

Lý Thiên lúc này lông mày đã nhíu lại. Trong trí nhớ của anh, chỉ có một người tên Ye ngang hàng với ông nội anh. 

"Nghe nói Diệp Long có cháu trai, nhưng hắn không phải ở Hoa Hải sao? Hắn tới Bắc Kinh khi nào?"

Nhưng dù thế nào đi nữa, Diệp Hi này thật sự đáng chết! 

"Tiểu Hi, ngươi thật sự là làm loạn!"

Mỹ nhân Từ Sơ Quân kéo Diệp Hi, nũng nịu nói: “Nếu ngươi xảy ra chuyện gì, ta sẽ giải thích thế nào với mẹ ngươi?”

“Hehe, thế này không được sao?”

Diệp Hi có chút tham lam di chuyển cơ thể. Hiện tại ở gần mỹ nữ như vậy, hắn đột nhiên có chút mê mẩn mùi thơm thoang thoảng của cơ thể trưởng thành. 

Hơn nữa, cơ thể của họ rất gần nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 227 Sắc đẹp mang đến tai họa

"Tôi ổn chứ?"

Diệp Hi cong người, tựa hồ muốn tiếp xúc thân mật hơn với mỹ nữ bên cạnh.

Thân hình trưởng thành và đầy đặn đó thực sự quá hấp dẫn đối với anh! 

Vẻ ngoài của Từ Sở Quân khiến không thể đoán được tuổi của cô. Cô ấy duyên dáng, thanh lịch và tinh tế, tràn đầy vẻ quyến rũ đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trên lúm đồng tiền thanh tú không hề có một nếp nhăn nào, đẹp như hoa ngọc, quyến rũ như hoa dâm bụt. 

Vóc dáng của cô ấy hoàn hảo đến bất ngờ, với những đường cong cong, bộ ngực khủng và vòng eo thon, và cặp mông xinh đẹp khi ngồi trên ghế thật quyến rũ! 

Nhìn cô nương xinh đẹp yêu thương ôm lấy mình, Diệp Hi thực sự có cảm giác muốn đẩy cô ấy xuống dưới mình ngay lập tức! 

"Này, nhóc con!"

Từ Sở Quân cũng nhận thấy có gì đó kỳ lạ trên tay cô. Cô buông Diệp Hi ra không để lại dấu vết, nói: "Sau này đừng liều lĩnh như vậy!"

"Thôi. Tôi đói quá. Chúng ta về nhanh đi! Có lẽ chú tôi đã về rồi!"

Diệp Hi đổi chủ đề nói.

"Bạn! Bây giờ vẫn chưa đến buổi trưa!" 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn cậu bé này với ánh mắt trìu mến. Ngày xửa ngày xưa, anh đã khao khát có một đứa con biết bao. 

Thật đáng tiếc...

Nghĩ đến nhiều lý do, trên mặt cô chợt hiện lên một tia buồn bã. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nhận ra cô có gì đó không ổn, không khỏi nói đùa: “Em có nhớ chú không?”

"Vớ vẩn!"

Từ Sơ Quân trừng mắt nhìn hắn, nhưng oán khí trong mắt càng đậm hơn: "Ta và chú ngươi sáng sớm gặp nhau, còn có việc gì phải suy nghĩ!"

"Này, đó là vì tôi nhớ một người đàn ông!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Bạn là một đứa trẻ nhưng bạn là một đứa trẻ lớn!"

Mỹ phụ gõ gõ trán hắn, mặt lại hơi đỏ lên: "Ngươi biết nam nhân là cái gì sao? Ngươi còn trẻ như vậy!"

"Tôi không còn trẻ nữa!"

Diệp Hi phản đối: “Không phải là ngươi không biết ta có rất nhiều nữ nhân!”

"Thật sự?"

Từ Sở Quân vẻ mặt nhìn hắn: “Bọn họ không phải là những cô bạn gái nhỏ đó sao?”

"Sao các bạn lại là bạn gái nhỏ vậy! Hehe, có một số người trong số họ lớn tuổi hơn bạn!"

Diệp Hi cười đắc ý. 

Hứa Sở Quân cong môi: "Nói cho ta nghe."

"Bạn thực sự muốn biết?"

"Tôi muốn nghe bạn nói dối tôi như thế nào!"

Cô thực sự không tin lời Diệp Hi nói!

"Hôn tôi đi!" 

Diệp Tây hùng hổ nói. 

Từ Sơ Quân cụp miệng: "Ngươi thật đúng là vượt quá giới hạn của mình! Ta để cho ngươi, biết hắn không đánh chết ngươi!"

"Này, vậy thì đừng nói cho anh ấy biết! Hãy coi đó là bí mật giữa chúng ta!"

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Giữa chúng ta có thể có bí mật gì!"

Cô làm sao có thể thừa nhận điểm mơ hồ này, nhưng cô thực sự rất tò mò về những gì Diệp Hi nói.

“Ồ, cậu đang đỏ mặt kìa!” 

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong tầm tay, đột nhiên chỉ vào mặt cô.

"Nói lại lần nữa đi!" 

Từ Sở Quân không được hành động như một trưởng lão. 

Diệp Hi liếc nhìn gương chiếu hậu ngoài cửa sổ ô tô, thấy có mấy chiếc ô tô đang thong thả đi theo mình. Anh thầm nghĩ điều đó thật buồn cười.

Tuy nhiên, anh ta cũng không nói rõ ràng với đám người Từ Sở Quân mà hỏi: "Chúng ta đi đâu vậy?"

"Tất nhiên là tôi phải đến nhà dì tôi rồi!" 

Hứa Sở Quân tức giận nói.

"Ồ."

Từ Sở Quân tức giận nói: "Cái gì! Ngươi là tiểu tử, mau nói cho ta biết."

"Bạn đã nói gì?"

Diệp Hi ánh mắt điên cuồng trợn ngược: "Này, chú không có thời gian dành cho cháu đâu!"

"Anh ta?"

Hứa Sơ Quân sửng sốt một chút nói: "Một đứa trẻ làm sao có thể biết chuyện của người lớn? Lấy chồng, trở thành chồng của người khác, không thể bỏ mặc vợ mình!"

"Điều đó có nghĩa là chú của bạn đang coi thường bạn phải không?"

Diệp Hi lập tức nắm bắt được manh mối trong lời nói của mỹ nhân. 

"Đừng nói về anh ta nữa. Hãy kể cho tôi nghe về bạn. Hãy kể cho tôi nghe về quá khứ của bạn. Tôi nhớ lần trước bạn chỉ mới hai hoặc ba tuổi khi rời khỏi Trung Quốc!" 

Người phụ nữ xinh đẹp nói.

"Ồ, không có gì đặc biệt cả. Tôi cũng giống như những người khác thôi."

“Vậy anh nói anh có nhiều phụ nữ?”

Từ Sơ Quân trên mặt hiện lên một nụ cười ranh mãnh: "Ngươi còn trẻ như vậy, đừng lớn tiếng."

"Tôi không làm vậy."

“Vậy cô vẫn còn trinh phải không?”

Cô đưa tay vén tóc quanh tai và thái dương. Vẻ đẹp vô tình bộc lộ đủ loại cảm xúc đa tình của người đẹp thật sự rất cảm động. 

Cô ấy thật thanh lịch và quyến rũ, với khí chất quý phái thanh lịch và trang nghiêm mơ hồ toát ra từ khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần. 

Làn da của cô ấy trắng mịn như da em bé mới sinh, không có một tì vết nào. 

Diệp Hi có chút lúng túng, nói: "Tôi... ừm, chuyện này hình như không liên quan gì nhỉ?"

"Tại sao không? Nếu bạn thậm chí còn chưa nếm trải cảm giác làm phụ nữ thì sao có thể được coi là đàn ông!"

Những lời nói như vậy phát ra từ miệng của người phụ nữ đoan trang, trưởng thành và xinh đẹp tuyệt trần này chắc chắn sẽ khiến mọi người phải suy nghĩ lung tung. 

Cô nhẹ nhàng quét lông mày, đôi mắt như xuân, khuôn mặt hồng hào, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mím lại, đang mỉm cười. Thân hình cao lớn của cô mang lại cho người ta cảm giác mảnh mai và xinh đẹp. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô dưới lớp quần áo vô cùng hấp dẫn, bộ ngực thanh tú và đầy đặn trên ngực cô khẽ run lên theo cử động của cô. 

"Bạn có thực sự muốn nói điều đó?"

Hứa Sở Quân cười gật đầu: "Ừm, ngươi làm sao xấu hổ như vậy! Ta sẽ không nói cho mẹ ngươi biết!"

"Tôi...không còn nữa."

“Không còn trinh nữa à?”

Từ Sơ Quân nhìn tư thế làm dáng của anh, không khỏi mỉm cười: "Vậy nói cho anh biết, lần đầu tiên là như thế nào?"

"Ừm, chỉ là... à, để tôi nghĩ về chuyện đó đã."

Diệp Hi thực sự không biết phải nói gì. 

Đầu tiên? Lúc đó hình như tôi vẫn bị tình yêu đầu của bố thúc đẩy phải không?

"Có chuyện gì vậy? Tôi không biết phải nói gì?" 

"Ừ, nhưng nó ngầu quá!"

Diệp Hi đỏ mặt nói.

"Cảm thấy tốt?"

Hứa Sở Quân không vui: "Hừ, xem ra ngươi có rất nhiều kinh nghiệm!" 

"Không sao đâu, không sao đâu."

Diệp Hi thật sự không quen như vậy thẳng thắn trước mặt phụ nữ, mà người phụ nữ này lại là chị dâu của Hàn Tuyết.

Chỉ là trong lòng cậu bé có trí tưởng tượng hoang dã không thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy! 

Thân hình bụ bẫm và trắng như tuyết của Từ Sở Quân đầy cám dỗ trưởng thành. Cặp vú mềm mại trên ngực cô đầy đặn đến mức khó có thể che đậy và rỉ ra khỏi quần áo. Khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, vòng eo đầy đặn, cặp mông ngọc trắng nõn mịn màng và đôi chân dài cân đối với những đường cong tròn trịa thực sự không phải là thứ mà một người đàn ông bình thường có thể cưỡng lại được! 

"Bùm!"

Đột nhiên, một chiếc xe tải tiếp cận họ khi đang lái xe!

Đánh mạnh vào xe của họ! 

"À!" 

Thân xe bị tông, người cô xinh đẹp muốn ôm cái gì đó, nhưng lại chỉ ôm chặt lấy thân thể Diệp Hi.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

Hứa Sơ Quân nhịn không được hỏi.

"Không biết, hình như có người muốn đối phó chúng ta!" 

Người lái xe nhìn thấy vài chiếc ô tô đang chậm rãi vây quanh họ qua gương chiếu hậu.

Emei nhợt nhạt của người phụ nữ xinh đẹp trông giống như một ngọn núi mùa xuân. Cô ấy hơi run lên vì hồi hộp và sợ hãi, mí mắt thỉnh thoảng lại rung lên.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mây đỏ che phủ, mũi cô hơi khép lại, đôi môi nhỏ mím thật chặt. Vẻ mặt của cô ấy quyến rũ không thể tả được!

"Ngươi còn cần phải hỏi sao? Nhất định là cái kia Lý Thiên!" 

Diệp Hi lạnh lùng nói.

Mọi người trên thế giới đều có mong muốn trả thù. 

Tất cả mọi người trên thế giới, khi lợi ích của anh ta được nâng cao nhờ hành động của người khác, anh ta chắc chắn sẽ cảm thấy biết ơn người sau, ngay cả khi lòng biết ơn của anh ta không thể biến thành hành động. 

Và khi lợi ích của anh ta bị hành vi của người khác làm tổn hại, anh ta chắc chắn sẽ cảm thấy bất bình với người sau và thậm chí có thể có hành động trả thù người sau. 

Ngay cả khi một số người có khả năng tự chủ cực kỳ mạnh mẽ không biến lòng biết ơn hay trả thù người khác thành hành động, chúng ta không thể nghĩ rằng họ không có tâm lý trả thù. Điều này là do trong xã hội đầy rẫy sự trao đổi của chúng ta, tâm lý trả thù mà mọi người đều có là điều kiện tiên quyết đầu tiên để hỗ trợ trao đổi. 

"Làm sao bạn biết?"

"Bạn có thể suy nghĩ bằng ngón chân trước khi bước ra! Ngày!"

Diệp Hi nhìn những chiếc xe tải vây quanh, trong lòng đột nhiên nổi lên lửa giận. Nếu anh ta không gây rắc rối thì rắc rối sẽ luôn đến với anh ta! 

"Vậy thì họ thật vô luật pháp!"

Hứa Sở Quân không khỏi tức giận, lập tức giật lấy điện thoại bên người. 

Diệp Hi quay lại khi dì cô đang nghe điện thoại và nhìn những chiếc xe đang đuổi theo, nhưng mong muốn trả thù Lý Thiên đó của cô lại càng mạnh mẽ hơn! 

Nếu bạn không giết anh ta, bạn sẽ lấy họ của anh ta! 

"Nhưng đáng tiếc những người này chỉ là bia đỡ đạn."

Diệp Hi thầm thở dài, đáng tiếc bắt bọn hắn cũng không có tác dụng. 

Hơn nữa, nếu hắn công khai chiến đấu với Lý Thiên Tường kia, đối với ông nội của hắn sẽ có ảnh hưởng rất lớn. 

Anh ấy thích những người chơi bẩn nhất! Thật tuyệt khi đâm sau lưng kẻ thù của bạn! 

"Được rồi, đừng lo lắng, sẽ có người đến đây ngay thôi."

Từ Sơ Quân cười nói, nụ cười của nàng rất đẹp, hai má nàng tươi cười, ánh sáng gợn sóng. Điều này khiến Diệp Hi nghĩ tới câu này: Hoa dâm bụt trên rèm thêu mỉm cười, vịt quý tựa vào gò má thơm, ánh mắt động động đoán đoán. "

“Nhưng bạn, tai họa nhỏ này, đã gây rắc rối ngay khi đến Bắc Kinh! Nếu mẹ cậu mà biết được, có thể bà sẽ rất tức giận! "

“Họ là những người ở đây để khiêu khích tôi, được chứ? "

Diệp Vọng có chút buồn bực, ánh mắt lại rơi vào bên cạnh mỹ nữ, lập tức cười nói: "Nhưng, lúc đầu bọn họ là đến trêu chọc dì ta! Sắc đẹp là một thảm họa! "

"Thở dài! Dù lớn hay nhỏ, có ai nói được như bạn không? "

Người phụ nữ xinh đẹp trừng mắt nhìn Diệp Hy một cách hung dữ.

"Ồ. "

Diệp Vọng ngốc nghếch cười một tiếng, gãi gãi sau đầu nói: "Vậy chuyện này ta có nên nói cho chú ta biết không? "

"Anh nói với anh ấy để làm gì? "

"Tôi muốn nhìn thấy vẻ mặt của chú tôi khi chú tức giận đến mức biến thành mỹ nhân! "

"Tất cả chỉ là điều vô nghĩa. Hãy tức giận vì người phụ nữ của bạn đi! "

Hứa Sở Quân tức giận nói.

Cô đưa tay xoắn tóc, nhưng cơ thể cô khẽ run lên.

Diệp Hi không khỏi tò mò hỏi: “Cô ơi, tai cô nhạy quá! "

Nghe vậy, Từ Sở Quân không khỏi kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết? "

Tai là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể và cơ thể cô ấy sẽ phản ứng mạnh mẽ nếu cô ấy chạm vào chúng dù chỉ một chút.

"Này, tôi biết mình phải trốn rồi! "

“Đứa trẻ! Đừng giả vờ làm người lớn trước mặt tôi nữa! Bạn vẫn còn trẻ! "

Từ Sơ Quân trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, nhưng lại không nhịn được dùng một tay chạm vào dái tai cô. Vào lúc đó, cô cảm thấy như có dòng điện đang bắn phá cơ thể mình.

"Bùm! "

Đột nhiên, những chiếc xe tải đó lại đâm vào bên này!

Diệp Hi vốn đã đến gần cửa xe, nhưng động tác như vậy lập tức khiến hắn ngã vào trong ngực Từ Sở Quân.

“Hãy giữ cẩn thận! "

Cô mở rộng vòng tay và kéo cậu bé vào lòng, không quan tâm đến việc ngực mình đang bị đầu Diệp Hy bóp chặt. Mỹ nhân rõ ràng là đang tức giận!

Tại sao những tên khốn này không điều tra lai lịch của mình trước khi hành động?

Hãy chắc chắn để làm cho chúng trông đẹp sau một thời gian!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 228 Hàn Tuyết Gia Nhân

“Những người đó chỉ là những tên hề thôi, họ không có gì phải sợ cả.”

Diệp Hi cảm giác được một loại kích thích kỳ quái, tim đập kịch liệt, giống như dù thế nào cũng không thể bình tĩnh lại được. 

Tuy nhiên, lúc này anh không dám làm loạn. 

"Tại sao những người đó vẫn chưa đến?"

Dì phàn nàn một chút. 

Diệp Hi nhìn đám người đang vây hãm xe của mình, trong lòng thầm cười. Lý Thiên bây giờ muốn gì đã không còn quan trọng nữa! 

Nếu anh ta khiêu khích chính mình, chắc chắn sẽ không khiến anh ta cảm thấy dễ chịu hơn! 

Và quan trọng nhất là tôi không sợ anh ta! 

Nếu cái sáng không có tác dụng thì chúng ta hãy chuyển sang cái âm! 

"Ồ-"

Lúc này, xe cảnh sát cuối cùng cũng tới. 

"Hừ, chết tiệt!"

Diệp Hy cảm thấy rất vui khi nhìn thấy những người xung quanh mình. 

"Đi thôi, chúng ta đến cục công an xem một chút."

Dì đột nhiên cười nói: “Con đang nghĩ cách trả thù à?”

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu, "Bọn họ tới khiêu khích ta, ta sao có thể để bọn họ như vậy đi!"

"Vậy ngươi có muốn đi cục công an xem một chút không?"

Dì mỉm cười. 

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu: "Quên đi, ta cũng biết là ai! Tra tấn những người này cũng không có ích lợi gì."

"Bạn!"

Dì của anh đột nhiên trừng mắt nhìn anh một cách quyến rũ. 

Diệp Hi bối rối: “Tôi sao vậy?”

"Ngươi còn trẻ như vậy, mà nói chuyện thật sâu sắc!"

Dì tôi cười nói: “Nếu con không muốn đến đồn cảnh sát thì đến chỗ dì của con rồi rời đi ngay! Đón con sẽ làm hỏng một chiếc ô tô, chẳng đáng đâu!”

"Ồ, vậy để tôi đưa bạn đến đại lý ô tô để chọn một chiếc nhé?" 

Diệp Tích Đạo.

"Bạn có tiền không?"

Diệp Hi nói: "Cái này còn cần tiền sao? Hehe, dì biết đấy."

Diệp Hi nói đúng, mua ô tô căn bản không cần tiền. 

Bởi vì bạn có quyền! 

Tôi tin rằng nhiều tỷ phú sẵn sàng gửi xe sang. 

"Được rồi! Ngươi còn trẻ, đừng quá tệ!"

Nhà chú của Diệp Hy ở gần khu đô thị Bắc Kinh. 

Ở đây có một nhóm biệt thự, trông rất hoành tráng. 

"Thế nào rồi? Nhà ổn chứ?"

Dì cùng Diệp Hi bước vào. Thiếu niên thiếu thứ gì đó nhìn quanh, không khỏi che miệng cười. 

Diệp Hi gật đầu: "Rất tốt! Nhưng trong nhà lớn như vậy, cô và chú ở cùng nhau à? Cô không thuê người giúp việc sao?"

"Bác của cháu không thích người khác nên chỉ có hai chúng ta thôi! Ôi, lát nữa chúng ta sẽ nấu ăn! Chú của cháu không quen ăn đồ ăn ở ngoài, nên cháu phải tự nấu!"

“Ồ, vậy à?”

Diệp Hi gật đầu, nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Anh ấy không thể hiểu tại sao ngay từ đầu ông của anh ấy lại phản đối họ. 

Nhìn dì xinh quá! 

Có lẽ là do xuất thân của dì tôi? 

Suy cho cùng, điều quan trọng nhất đối với những người như chú tôi là phải phù hợp. 

Cũng giống như mẹ ruột của mình, Diệp Hy biết rằng bà không thích cha mình. 

Hay đây là nỗi buồn khi sinh ra trong một gia đình giàu có? 

Con nhà nghèo làm mẹ sớm, con nhà giàu làm cha sớm. 

Xã hội này thực tế quá. 

"Em ra ngoài ngồi trước đi, anh có việc bận."

Người phụ nữ xinh đẹp quay lại và nói. 

"Muốn nấu ăn không? Để tôi giúp cậu."

Diệp Hy xắn tay áo lên và đi về phía Từ Sở Quân. 

Nghe xong lời nói của Diệp Hi, Từ Sơ Dung Cảng muốn quay người lại để anh vào phòng khách nghỉ ngơi, nhưng lại không phát hiện ra Diệp Hi đã đi theo phía sau mình. 

Xoay người như vậy, Diệp Hi liền lao vào trong ngực cô! 

"嘤咛."

Cặp vú đẹp, đàn hồi trên ngực cô lập tức bị bóp chặt! 

Thật mềm mại! Tay Diệp Hi nhịn không được ôm lấy eo của mỹ nhân. 

Nhưng vào lúc này, một giọng nam vang lên: "Em yêu! Tiểu Hi, Tiểu Hi, em có ở đây không? Chú về rồi!"

"Tôi..."

Từ Sơ Quân lập tức đẩy Diệp Hi ra, chợt nghĩ đến chồng mình, người như núi nặng đè cô xuống. 

Cô quay người lại, không để Diệp Hi nhìn thấy bộ ngực nóng bừng và sự lên xuống nhanh chóng của bộ ngực. 

"Anh ấy về rồi! Cậu... ra ngoài gặp anh ấy trước đi!"

Sau đó, anh ta bỏ chạy mà không để Diệp Hy phản ứng. 

"Mặt sau?"

Diệp Hi cau mày, nhưng trong lòng đột nhiên có chút ghen tị. 

Nhìn thân ảnh xinh đẹp càng ngày càng xa trước mặt, hắn không khỏi có chút tiếc nuối. 

Chú tôi đã trở lại vào thời điểm thực sự tồi tệ! 

Nhưng khi anh bước ra khỏi phòng khách thì phát hiện một người đàn ông trung niên đang đi về phía mình! 

Anh ấy cao hơn mẹ rất nhiều. Anh ấy có lẽ cao gần bằng bố, khoảng 1,85 mét. 

Khẽ xoay người lại, ánh mắt của người đàn ông trung niên rơi vào người Diệp Hi, đột nhiên lộ ra vẻ mặt vui mừng: "Diệp Hi? Tiểu Hi, là ngươi sao? Chậc chậc, trông rất giống Tuyết Nhi?"

Anh vẫy tay với Diệp Hy ở đằng xa và chạy về phía cô. 

"Bạn..."

Tuy rằng trước đó không có, nhưng Diệp Hi biết người đàn ông trung niên trước mặt chính là chồng Từ Sở Quân và chú của hắn? 

Nhưng Diệp Hi lại không có chút ấn tượng nào! 

Lúc đó tôi mới hai ba tuổi, nhớ lại mới lạ! 

"Đáng chết! Ngươi lớn như vậy, hơn mười năm không gặp còn không biết chú của mình là ai sao?"

Người đàn ông trung niên vòng tay qua vai Diệp Hi, như thể hai người bạn đã nhiều năm không gặp: “Đôi cánh của cậu cứng đơ rồi, không còn coi trọng tôi nữa à?”

Đây là tính cách của chú tôi, ông ấy vốn là người hào phóng. 

"Ừ, tôi... có chút ấn tượng."

Diệp Hi trong lòng lạnh quá! 

Anh hoàn toàn không biết anh ta, nhưng ký ức trước đây của anh đã hoàn toàn biến mất, điều này khiến anh rất đau đớn. 

"Ngươi thật sự nhớ rõ sao? Lúc đó ngươi còn không biết đi tiểu!"

Người đàn ông trung niên buồn cười nhìn Diệp Hi. 

"Làm sao có thể như vậy! Chỉ là chú của ta đột nhiên nhìn trẻ ra rất nhiều, ta chính là nhịn không được!"

"Ha ha, tiểu tử này, ngươi mở to mắt nói dối, ta nghĩ ngươi ngay cả ta là chú của ngươi cũng không biết sao? Mẹ ngươi không nói cho ngươi biết sao?"

Hàn Huy cười lớn, kéo tay Diệp Hi đi vào nhà: "Nào, vào trong nói chuyện thôi!"

Anh ta nhìn quanh, như thể anh ta có lương tâm cắn rứt. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Trong phòng, Hàn Huy mời Diệp Hi ngồi xuống, nhưng hắn lại ngồi đối diện hắn, vẻ mặt vừa lo lắng vừa hưng phấn, khiến Diệp Hi bối rối. 

"Ồ, dì đang ở trong bếp."

"Tôi đã nói..."

Hàn Huy dùng sức xoa xoa lòng bàn tay, nhưng hành động này lại bộc lộ rõ ràng hoạt động tinh thần của hắn lúc này. 

"Chúng ta đã lâu không gặp, nếu chú không nhìn thấy ảnh mẹ cháu gửi cho cháu trong thời gian đó, cháu đã không nhận ra cháu!"

"Đúng!"

Diệp Hi không biết tại sao, nhưng vẫn thành thật trả lời. 

Không khí trong phòng rất kỳ lạ. Tiếng thái rau liên tục vang lên từ trong bếp. Từ Sở Quân chắc chắn đang bận rộn bên trong. 

Nhưng lúc này, Hàn Huy mở miệng định nói nhưng lại dừng lại. 

"Tiểu Hi năm nay mười sáu tuổi phải không?"

Hàn Huy đột nhiên hỏi. 

"Đúng!"

Diệp Hi gật đầu, nhìn người đàn ông bên cạnh rất giống mẹ mình. Tuy biết hắn là chú của mình nhưng Diệp Hi vẫn cảm thấy có chút khó chấp nhận. 

Rốt cuộc, họ là những người xa lạ. 

"Này chú, cháu vừa đi đánh nhau với ông chú về."

Trên mặt Hàn Huy hiện lên nụ cười: "Ba... Hắn vẫn như vậy."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"À... tôi hỏi bạn, bạn có bao giờ nghĩ rằng điều hành hộp đêm không phải là một nghề nghiêm túc không?"

Hàn Huy vắt óc suy nghĩ, cuối cùng nghĩ ra lời nói như vậy. 

"Hộp đêm? Không nghiêm túc à?"

Diệp Hi Hành nhướng mày, tựa hồ vừa mới ý thức được đối phương muốn nói cái gì! 

Khóe miệng Diệp Hi hơi nhếch lên, nhưng trong đầu lại có hàng tá suy nghĩ. 

"Vâng!"

Hàn Huy gật đầu như gà mổ thóc: "Đúng! Đàn ông! Muốn làm gì thì làm, đúng không?"

Anh ta vẻ mặt đắc ý nhìn Diệp Hi, như thể đã là chủ hộp đêm: “Em nghĩ thế nào?”

Diệp Hi thầm nghĩ: "Chúng ta tới rồi!"

Nhưng anh lại giả vờ bối rối: “Hộp đêm, chẳng phải là nơi tồi tàn sao?”

"Nói nhảm! Chỉ cần quản lý tốt thì không ai dám gây sự! Hehe, không phải là ngươi không biết hậu phương của chúng ta rất khó khăn."

Hàn Huy nói như đang dụ dỗ cựu phạm nhân vị thành niên: "Cái này thì sao? Cái này được không?"

"Chú ơi, chú có muốn làm không?"

"Chào!"

Hàn Huy kiêu ngạo hất cằm, cười nói: “Học hành vất vả, mệt mỏi, học thì phải đóng học phí! Thế thì…”

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Diệp Hi đã xua tay ngăn cản: "Được rồi! Được rồi, cái này ta nghe được! Chú, ngươi có thể tiếp tục!"

"Con nhóc này, ông nội của con cứng đầu quá! Con giúp ta thuyết phục ông ấy nhé?"

Hàn Huy không vòng vo nữa, trực tiếp nói rõ mục đích của mình!

Diệp Hi trong lòng cười thầm, lại giả vờ kinh ngạc: "Nhưng ông nội có nghe lời con không?" 

"Ồ, làm sao có thể không dừng lại?"

Hàn Huy kiêu ngạo nói: "Ngươi là cháu trai của ông ấy, sao không luôn có người ở bên cạnh? Đến lúc đó, ngươi sẽ có xe, có nhà, có mỹ nữ đi cùng. Nghĩ mà xem, cuộc đời sẽ như tiên cảnh!"

Anh ấy rất phấn khởi.

"Được, để ta giúp ngươi nói chuyện với ông nội." 

Diệp Hy thực sự không nói nên lời về người chú này. Anh ấy không muốn làm nhiều công việc như vậy mà anh ấy muốn làm việc trong hộp đêm. 

"Ồ, đúng rồi, Tuyết Nhi có thể sẽ sớm trở lại!"

Hàn Huy cười nói: "Không biết nàng vì sao lại khẩn trương như vậy? Vừa rồi là xảy ra chuyện gì sao?"

"Hả? Vừa rồi... ồ, có một tên tới gây sự, tôi đã đánh hắn, ngươi muốn báo thù!"

Diệp Hi gật đầu, khi hắn đi tới cửa sổ nhìn xem, đột nhiên cười khổ nói: "Không phải bây giờ, nàng hiện tại sẽ ở đây!"

"Tiểu Tây!"

Lúc này Hàn Tuyết đã ở tầng dưới. Vừa biết được lần trước tấn công bọn họ, Hàn Tuyết liền xông tới! 

“Tôi sẽ đi xuống và mở cửa.”

Diệp Tích Đạo. 

Ở tầng dưới, Hàn Tuyết vẻ mặt lo lắng. 

Hình dáng cao ráo và duyên dáng đó luôn rất hấp dẫn và duyên dáng. 

Diệp Hi đi xuống lầu, chỉ thấy mẹ cô đang đứng trước mặt thở hổn hển, "Tiểu Hi, con..."

Diệp Hi là người đầu tiên cười: “Tôi không sao!”

Hàn Tuyết hít sâu một hơi: “Tiểu quỷ này, vừa đến Bắc Kinh liền gây phiền phức cho ta phải không?”

"Không! Ngay từ đầu là những người đó đến khiêu khích tôi! Làm sao tôi có thể để bọn họ ức hiếp tôi đến chết!"

Diệp Hy Đạo, "Hơn nữa, còn là Lý Thiên, ông nội hắn là Ủy viên Thường vụ Bộ Chính trị."

"Được rồi! Những chuyện này ngươi không cần lo lắng nữa. Chỉ cần ổn thôi!"

Hàn Tuyết nhìn con trai trước mặt, trong lòng nhẹ nhõm. 

Không phải là tôi chỉ muốn trói anh ấy vào bên mình để anh ấy không bị thương! 

Mùi thơm nhàn nhạt kích thích Diệp Hi thật sâu. 

Chỉ cần một mùi hương, hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đã khiến tôi gục ngã. 

Kiểu kích thích bị cấm đoán giữa mẹ và con khiến anh vô cùng phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 229: Má mây bay

“Nhưng làm sao tôi có thể để những người đó thoát tội được!”

Diệp Tích Đạo: "Cái kia Lý Thiên, ta nhất định phải báo thù hắn! Hừ, ta không dễ dàng hòa hợp như vậy!"

"Bạn nghĩ bạn là Siêu nhân! Bạn thật nhỏ bé!"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hi rời mắt khỏi Hàn Tuyết trong ngực, nói: "Đương nhiên!"

"Anh có thể xử lý được phụ nữ!"

Mặt Hàn Tuyết hơi đỏ lên. 

Diệp Hi cũng có chút xấu hổ trước mẹ mình: “Sao con biết?”

"Làm sao tôi biết được?"

Hàn Tuyết có chút chán ghét nói: "Sao ngươi cho rằng ta biết cái này? Ta lúc nhỏ liền như vậy, nếu là cha ngươi mà biết, ta xem ngươi giải thích thế nào!"

“Vậy thì đừng để anh ấy biết.”

Diệp Tích Đạo. 

"Vậy ngươi muốn phản loạn?"

Mỹ phụ nhìn chằm chằm từng biểu tình trên mặt Diệp Hi với vẻ mặt ủ rũ, cố gắng tìm ra câu trả lời thỏa đáng từ vẻ mặt của hắn. 

Nhưng Hàn Tuyết trong lòng mơ hồ cảm thấy mình tựa hồ có chút chờ đợi, có chút hưng phấn. 

Có lẽ, loại cám dỗ đầy cấm kỵ đó đã để lại một bóng đen trong lòng cô, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể xóa bỏ nó! 

Thấy con trai im lặng, Hàn Tuyết đột nhiên thấp giọng nói: "Tiểu Hi!"

Cô từ từ duỗi một cánh tay ra, nắm lấy tay anh và nhìn anh đầy mong đợi. 

Giọng cô ấy đẹp như tiếng chuông bạc, ngọt ngào như giọng chim vàng anh! 

Diệp Hi quay đầu nhìn chung quanh, chỉ thấy mỹ nhân có chút ửng hồng của mẹ đang đưa mắt nhìn qua. Dù không có gì để mặc nhưng cô vẫn không giấu được vẻ đẹp tựa nữ thần dưới nước. 

Khi ánh mắt Diệp Hi và mẹ anh chạm nhau, anh đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có một dòng điện cực mạnh! 

Cảm giác ngứa ran liên tục tác động đến tế bào não của anh! 

"Đau quá!"

Anh lấy tay che thái dương, nhắm mắt lại và bất động cho dù người mẹ bên cạnh có nói thế nào đi chăng nữa. 

Tuy nhiên, nắm đấm của anh ta đã nắm chặt, cơ thể anh ta run rẩy và những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên trán anh ta. 

Anh vùng vẫy, trong lòng như có một làn sóng cực lớn dâng lên, sóng cuồn cuộn, sóng dâng trào, mênh mông. 

Những mảnh ký ức không phải của anh giờ đây như xé nát não anh, tác động mạnh mẽ và nhanh chóng đến thần kinh của anh! 

Đột nhiên, một luồng hơi ấm dễ chịu và ấm áp trào ra từ cơ thể anh, giống như một sự giác ngộ khiến ý thức của anh trong nháy mắt thức tỉnh. 

Diệp Hi chậm rãi hít một hơi, ký ức dần dần tiêu tán. 

"Tiểu Hi! Em sao vậy? Đừng dọa anh!"

Nói xong, cô duỗi ra một đôi cánh tay trắng hồng như tuyết, ôm lấy sau đầu Diệp Hi, ôm anh vào lòng! 

Nhưng vì chiều cao của mình nên mặt chàng trai tựa vào ngực cô. 

Diệp Hi cảm giác được mặt mình áp vào đôi gò bồng đảo đàn hồi của mẹ. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến trái tim anh rung động, như thể mọi ham muốn trong cơ thể anh đều bị khơi dậy! 

Giữa mũi có mùi hương trầm, Diệp Hi cảm thấy say! 

Anh không khỏi dùng tay nắm lấy bờ vai tròn trịa mịn màng của mẹ, hơi nghiêng đầu để tránh mặt mình cọ sát bộ ngực ngọc vào ngực mẹ mạnh hơn. 

Tuy nhiên, ham muốn ngày càng tăng khiến anh cảm thấy sợ hãi! 

Anh nhanh chóng đưa tay đẩy mỹ nhân Giang ra. Nhìn vẻ mặt khó hiểu của cô, Diệp Hi đột nhiên có ý muốn đẩy cô xuống dưới hắn! 

"Sao hai mẹ con không vào đây? Các con đang thì thầm điều gì ở đây vậy?"

Hàn Huy đột nhiên bước ra ngoài. 

Hàn Tuyết cứu Diệp Hi, lo lắng nói: "Anh, Tiểu Hi --"

“T-tôi ổn.”

Diệp Hi đột nhiên lắc đầu nói: "Ta chỉ cảm thấy có chút đau đầu."

“Có muốn đến bệnh viện kiểm tra không?”

Hàn Huy hỏi.

"Không cần!"

Hàn Tuyết ôm lấy hắn, nói: “Sao ngươi không dùng?” 

"Nhưng tôi không có gì để làm."

Diệp Tích Đạo: "Chúng ta trước tiên đi vào đi!"

Hàn Huy cười nói: "Đúng vậy, lát nữa đi! Đi thôi, đừng đứng ngoài cửa, lộn xộn quá! Chị dâu của anh nấu cơm sớm rồi! A, tôi kêu cô ấy thêm một người nữa."

Nhìn thấy anh trai mình vội vàng như vậy, Hàn Tuyết đột nhiên mỉm cười.

Tuy nhiên, cô lại không cười nữa: “Tiểu tử, nói cho tôi biết, vừa rồi cậu có làm gì chị dâu tôi không?” 

Trong lòng Diệp Hi chợt lóe lên, nghiêm túc nói: “Tôi là người như vậy sao?”

"Hừm, cái đó không biết!"

Hàn Tuyết kéo hắn vào biệt thự.

Hàn Huy cười đi ra khỏi phòng bếp: “Ha ha, hình như bữa trưa có hơi muộn.”

"Vậy để tôi đi giúp chị dâu tôi!" 

Hàn Tuyết cười nói: "Anh, đúng là anh ngay cả người hầu cũng không muốn, anh muốn làm chị dâu em mệt mỏi!"

"Ha ha, ta không thích!"

Hàn Huy có chút ngây thơ gãi gãi sau đầu nói: "Tuyết Nhi, nhanh giúp chị dâu ngươi đi!"

Trong phòng khách chỉ còn lại Diệp Hi và Hàn Huy, Hàn Huy ngồi xuống mới nhịn không được mà hỏi: "Sao rồi? Con nghĩ thế nào? Này, Tiểu Hi, giúp chú một tay! Chỉ cần con thuyết phục được ông nội, con sẽ yên tâm hơn! Nếu không, con phải chạy đi nơi khác!"

"Ồ, tôi muốn biết hộp đêm mà chú đang nói đến là hộp đêm nào?"

Ye Hope giả làm người nước ngoài cho anh ta. Nhưng hắn lại đang nghĩ tới Tiêu Cửu Cửu.

Nói đến đây, Hàn Huy đột nhiên lộ ra nụ cười rất đắc ý: "Này cậu bé, cậu chắc hẳn đã nghe nói đến chuyện tiền bạc bị phong tỏa mấy năm trên thế giới rồi phải không?" 

Lòng Diệp Hi “thịch thịch”, hắn biết trên trời dưới đất! 

Thiên đường và Trái đất Bắc Kinh nằm trong tòa nhà phụ ở phía Tây của Khách sạn Vạn Lý Trường Thành Bắc Kinh. Nó hiện là một địa điểm giải trí liên doanh công tư. 

Hiện tại, cổ đông lớn nhất là người Mỹ gốc Hoa, chiếm khoảng 51% tổng số cổ phần. 

Sở dĩ Thiên Địa được thổi phồng như huyền thoại chủ yếu là do ở đây vẫn còn rất ít cá nhân có đủ khả năng chi tiền, đa số là mua bán doanh nghiệp nên sẽ xảy ra hiện tượng nho chua.

"Ân, ta đương nhiên có nghe nói qua, đây là hộp đêm rất lớn!" 

"Đúng vậy!"

Hàn Huy tựa hồ cho rằng Diệp Hi lại đang khen ngợi mình, trên mặt lộ ra hưng phấn, kiêu ngạo nói tiếp: "Chú của ngươi, ta cũng đang dự định xây dựng một hộp đêm vượt qua thiên địa!"

Cái “đáng đồng tiền bát gạo” chưa được đề cập chỉ dành cho người giàu. Giá khởi điểm của Thiên Địa là 3.000. Một điểm nữa là hầu hết các quý cô đều đến sân khấu bằng ô tô. Không quan trọng họ là ai. Điều quan trọng là bạn có thỏa mãn được “sự thèm ăn” của cô ấy hay không. Dịch vụ tình dục tuyệt đối không được phép trên Thiên đường và Trái đất. Ngoài ra còn có những quy định về trang phục của phụ nữ. Họ không được phép mặc quần áo quá hở hang, nếu không an ninh sẽ không cho họ vào. 

Mỗi người trong số những người phụ nữ này đều giàu có hàng triệu đô la và tầm nhìn của họ nói chung là rất cao. Nói chung, con mồi của chúng là chủ nhân của những người thực sự giàu có! 

Nhưng tại sao trời đất vẫn bị phong ấn? 

Đây không phải là bí mật đối với những người thuộc tầng lớp thượng lưu như họ. 

Nguyên nhân thực sự nằm ở sự tranh giành quyền lực của một số người. 

"Tại sao chú lại muốn mở hộp đêm?"

Diệp Hi nghĩ nghĩ rồi nói: "Bây giờ chú đã bắt đầu làm rồi à?"

"Đương nhiên rồi! Nếu không ta sẽ không để ngươi nói cho ông nội ngươi biết!"

Hàn Huy cười nói: “Chỉ là ngươi biết đấy, những lão nhân kia trong lòng luôn cố chấp như vậy, ta cùng bọn họ khó mà cãi nhau.”

Diệp Hi đột nhiên muốn cười, nhưng chú Đức Hoa thật sự khiến hắn không nói nên lời. 

"Ngày mai con đi gặp những đồng nghiệp khác! Sao chú không đi cùng con? Chú ơi, cháu cho chú đi ngắm nhìn thế giới!"

Hàn Huy vỗ vai anh nói. 

"Ừ, được rồi!"

Trong lòng Diệp Hi đột nhiên có một câu hỏi. Hình như chú của anh ấy có người hỗ trợ sau lưng? 

Nếu không thì tại sao anh ta lại làm điều này? 

Anh biết rõ ràng ông nội và ông nội đều sẽ không đồng ý, vậy tại sao anh lại nhất quyết muốn làm theo ý mình? 

Cứ như thể ông ấy là cha ruột của mình vậy! 

Ông nội luôn mong muốn cha mình kế vị nhưng bố ông nhất quyết muốn theo đuổi con đường kinh doanh. 

Tôi không thể hiểu được! 

Lúc này Hàn Tuyết cùng Từ Sơ Quân bưng lên đĩa đồ ăn kèm. 

Họ thực sự là hai người đẹp tuyệt vời! 

Thân hình cao hơn một chút của Hàn Tuyết trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn sau khi cởi áo khoác! 

Bộ ngực run rẩy đó chính là nơi Diệp Hi đã tàn phá. 

Nhưng Hứa Sơ Quân cũng không tệ chút nào. 

Vì ở nhà có sưởi nên cô chỉ mặc áo sơ mi trắng và quần jean bó sát không kém. Kiểu trang phục này khoe trọn những đường cong duyên dáng và tinh tế của cô! 

Cô ấy trông rất gợi cảm và xinh đẹp nhưng cũng ẩn chứa sự sang trọng và lộng lẫy. Tấm vải mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. Sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành khiến cô ấy trông như một nét quyến rũ, thu hút sâu sắc trái tim đàn ông. 

"Chúng ta ăn cơm trước đi! Xem các ngươi muốn nói cái gì!"

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn Diệp Hi không để lại bất kỳ dấu vết nào, nhưng ánh mắt thiêu đốt của anh luôn khiến trái tim cô cảm thấy khó hiểu, như thể cô cảm thấy vô hình trước mặt anh. 

Hàn Huy kéo Diệp Hi thấp giọng nói: "Tối nay chúng ta ngủ ở chỗ chú, sáng mai chúng ta sẽ vào thành sớm! Đến lúc đó ngươi nhất định sẽ mở rộng tầm mắt! Thế nào?"

Diệp Hi thầm cười trong lòng, nhưng cũng phải giả vờ nịnh nọt. Điều này đã gây khó khăn cho anh ấy. 

Trên bàn ăn, Hàn Huy đang một mình nấu ăn, Hứa Sở Quân lại nhất quyết dùng ánh mắt mẫu thân ngồi cạnh Diệp Hi, còn Hàn Tuyết lại ngồi ở một bên khác của Diệp Hi. 

Coca này làm hư Diệp Hi! 

Trong lúc ăn, hắn đang đối phó với những trò đùa ngẫu nhiên của Hàn Huy, nhưng lại âm thầm cảm nhận được mùi thơm cơ thể thoang thoảng của hai mỹ nhân tuyệt đẹp không gì sánh bằng ở bên cạnh hắn. 

"Ta nói, Tiểu Hi, ngươi lớn rồi, không phải nên tìm một cô gái để yêu sao?"

Hàn Huy vừa cười vừa uống một ngụm nhỏ nói: “Có muốn chú giới thiệu cho cháu không?”

"Tất nhiên là tốt!"

Diệp Hi cười nói: "Vậy chú, xin hãy giới thiệu cho con một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm như dì!"

Hàn Tuyết trong lòng căng thẳng, nàng lại thò tay xuống gầm bàn nhéo nhéo đùi hắn! 

Cơn đau này khiến Diệp Hi mỉm cười một chút! 

Từ Sơ Quân ở bên cạnh Diệp Hi tức giận trừng mắt nhìn hắn: "Dù lớn hay nhỏ! Ta không sợ mẹ ngươi tức giận!"

"Ha ha, không được!"

Lúc Diệp Hi đang nói, móng vuốt của hắn xuyên qua chân Hàn Tuyết, chạm vào đùi trong của cô. 

"Ờ..."

Lòng bàn tay rất nóng của thiếu niên khiến Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh, trợn mắt nhìn Diệp Hi, giả vờ bình tĩnh: “Anh ơi, đừng dạy cho anh ấy một bài học xấu!”

Từ Sơ Quân cười đáp: "Đúng vậy, ta già rồi, vì sao phải yêu những cô gái trẻ xinh đẹp kia!"

Hàn Huy uống say nói: "Không đúng! Là nam nhân nhất định phải có nữ nhân đúng không?"

Hàn Tuyết mặt đỏ lên. Cô dùng chân kẹp chặt lòng bàn tay của Diệp Hi dưới gầm bàn, dùng một tay kéo cổ tay anh, rút ​​móng vuốt sói của anh ra khỏi giữa hai chân cô. 

"Haha, nhưng tối nay Tiểu Hi sẽ ngủ ở chỗ chú!"

Hàn Huy tiếp tục nói: "Vậy ngày mai ngươi cùng ta làm một chuyện đi! Biết đâu ngươi có thể gặp được một cô gái đến từ Bắc Kinh!"

Anh nheo mắt nhìn Diệp Hi, nhưng trong lòng lại đang nghĩ cách dạy Diệp Hi nói chuyện với cha mình. 

Diệp Hi duỗi ngón giữa mảnh khảnh, nhẹ nhàng trêu chọc chỗ nhạy cảm trên cơ thể mẹ, nhưng lại nói với mẹ: “Con gái ở thành phố bây giờ tiêu chuẩn cao như vậy, sao có thể yêu con được? Mẹ không nghĩ vậy sao?”

Anh cố tình quay đầu nhìn mẹ nhưng lại quay mặt khỏi Hàn Huy mà ôm chặt bà với vẻ mặt đắc ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 230 Hàn Tuyết, khí chất cao quý

"Ca, ngươi tốt nhất đừng dạy hắn một bài học xấu! Tối nay hắn có việc phải làm!"

Hàn Tuyết rút móng vuốt giữa hai chân ra. Dù muốn cho cậu bé này một món hời nhưng cô sẽ không đi quá xa trước mặt anh trai và chị dâu. 

Hàn Huy sửng sốt một chút: "Tiểu Hi còn muốn làm gì nữa? Anh ấy không muốn em bận rộn như vậy!"

Hàn Tuyết gật đầu nói: “Tối nay sẽ có yến tiệc, ta quyết định để hắn ở Bắc Kinh gặp mặt những người khác, chuyện hôm nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa.”

“Ồ, trong trường hợp đó thì ổn thôi.”

Hàn Huy gật đầu: "Vậy lần sau tôi chỉ có thể mang Tiểu Hi đi cùng! Tuy nhiên, nếu có hiểu lầm hay gì đó, tôi đoán cậu sẽ không thích tin tức này! Đúng không?" 

Anh hỏi câu sau trong khi nhìn Diệp Hi.

Ánh mắt Diệp Hi quét qua khuôn mặt của mẹ cô, sau đó nói: "Con... Lần sau con nên đi cùng mẹ, hehe."

"Cậu nhóc!"

Hàn Huy tức giận trừng mắt nhìn hắn, nói: “Không sao đâu, chỉ cần ngươi nhớ kỹ lời hứa của mình là được!”

"Bạn đang làm gì với anh ta?"

Hàn Tuyết nghi ngờ hỏi. 

Hàn Huy lập tức cười nói: "Đây là chuyện giữa nam nhân, bí mật không thể nói ra!"

"Nhổ!"

Hàn Tuyết tức giận nói: “Đại ca, xin đừng dạy hắn điều xấu!”

"Đừng lo lắng! Tôi không phải là người xấu đâu."

Hàn Huy vừa uống rượu vừa nói: “Nào, thử cái này xem.”

Một vài người chỉ nói chuyện, cười đùa rồi ăn xong bữa trưa. 

Buổi chiều, Hàn Tuyết đã kéo Diệp Hi đi trước. 

Chiếc xe đang phóng nhanh trên đường. 

Diệp Hi đang ngồi ở ghế lái đột nhiên hỏi: “Tối nay tôi thật sự sẽ tham dự bữa tiệc đó à?”

"Ừ, để những người ở Bắc Kinh biết về bạn là được."

Ánh mắt Hàn Tuyết dán chặt vào con đường phía trước. 

Nhưng nó đã để lại cho Diệp Hy một hồ sơ gần như hoàn hảo. 

Vóc dáng mảnh khảnh không hề trở nên thiếu sót khi ngồi đây mà thay vào đó lại trở nên đường cong và xinh đẹp hơn. 

"Ồ, vậy thì được!"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Hàn Tuyết hai tay nắm lấy vô lăng nói: "Nhưng đừng làm khó tôi! Nếu không tôi sẽ không tha cho cậu!"

"Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu?"

Hàn Tuyết Đạo: “Tiệc tối nay do chủ tịch của một số tập đoàn lớn ở Bắc Kinh chủ trì. Nói cho hay thì là yến tiệc, nhưng nói xấu thì là tiệc buffet để hai bên tiếp xúc và cùng sử dụng.”

"Vâng."

"Tuy nhiên, những người trẻ tuổi thế hệ của bạn ở Bắc Kinh cũng sẽ tham dự, vì vậy đừng gây rắc rối. Và..."

Diệp Hi nhịn không được tò mò hỏi: "Còn có cái gì?"

"Và đừng trêu chọc những quý cô giàu có đó!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

Diệp Hi hét lên rằng mình bị oan: "Mẹ ơi! Con không phải kẻ biến thái, mẹ có cần phải bảo vệ con như vậy không?"

"Ý cậu là trông cậu không còn như vậy nữa à? Cậu có muốn tôi nói với bố và ông nội cậu không?" 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi.

Hàn Tuyết rất cao, có lẽ cao hơn 1,75 mét! 

Nhưng cơ thể cô lại không có cảm giác cồng kềnh chút nào! 

Cô ấy có dáng người rất đẹp và có xu hướng duyên dáng và săn chắc! 

Nhưng những đường cong cơ thể của cô ấy thật duyên dáng! 

Lúc này mặc quần áo bình thường, cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ! 

Chiếc quần jeans co giãn có thiết kế hẹp làm nổi bật cặp mông đầy đặn của cô. 

Chiếc áo ở phần trên cơ thể được vén lên trước ngực, để lộ một cặp đỉnh phồng lên! 

Không lớn hay nhỏ, nó có thể được cầm bằng một tay. 

Hơi run rẩy theo hơi thở của cô ấy! 

"Ồ, tại sao tôi không ngừng nói chuyện?"

Diệp Hi cúi đầu, nhưng ánh mắt vẫn luôn rơi vào mẹ mình. Hít thở không khí có mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành, lòng anh trở nên căng thẳng. 

"Nhân tiện, bạn sẽ thích ngôi nhà mới của chúng tôi."

Hàn Tuyết mỉm cười lái xe đi và nghĩ về khu dân cư ở trung tâm thành phố. 

Khi xe đến gần, Diệp Hi không khỏi hai mắt sáng lên: "Có nhiều nhà nhỏ như vậy!"

Trước mặt bạn là những dãy nhà gỗ nhỏ nối liền với nhau. Chúng không phải là loại cao vài tầng mà là loại gạch ngói màu xanh lam được sử dụng ở khu vực Giang Nam vào thời cổ đại. 

“Trông rất quyến rũ!”

Diệp Hi nhìn hoàn cảnh xung quanh. 

Thực tế, hai người không cần một ngôi nhà lớn để ở. 

Một ngôi nhà lớn hơn sẽ chỉ khiến con người cảm thấy trống trải hơn. 

Bố của Diệp Hy không ở nhà. 

"Wow, tất cả đều được trang trí à?"

Sau khi bước vào ngôi nhà thuộc về họ, Diệp Hi vui vẻ nhảy lên ghế sô pha, lăn lộn như một đứa trẻ. 

Hàn Tuyết buồn cười nhìn hắn nói: "Ngươi tự mình đi xem phòng đi, ta đã sắp xếp cho ngươi!"

"Vậy để tôi xem."

Diệp Hi lập tức đứng dậy đi về phía phòng ngủ. 

Nhưng vừa mở cửa ra, anh đã choáng váng! 

Vì trong phòng có những bộ quần áo phụ nữ được đặt trên chiếc giường lớn nên điều khiến Diệp Hi ngạc nhiên nhất chính là chiếc áo lót và quần lót màu đỏ. 

"Gulu."

Ánh mắt Diệp Hi có chút khô khốc. Trong phòng tràn ngập mùi hương thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành, còn có mùi mơ hồ! 

Tường phòng ngủ có màu xanh nhạt, tạo cảm giác như đang bay trên bầu trời. 

"Anh đang làm gì vậy! Đây là phòng của tôi!"

Hàn Tuyết không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở phía sau con trai mình. Cô kéo Diệp Hi nói: "Đừng nhìn! Phòng của anh ở ngay bên cạnh!"

Chưa kịp cất bộ quần áo vừa thay xong, kem che khuyết điểm của tôi đã xấu hổ quá! 

Tại sao cậu bé này lại nhìn chằm chằm vào quần lót của mình mà không rời mắt? 

"Ôi mẹ ơi, ngay từ đầu mẹ không nói cho con biết, làm sao con biết được!"

Diệp Hi có chút kỳ quái nhìn căn phòng, sau đó lui ra ngoài. 

Nhưng Hàn Tuyết lại đang đứng ở cửa. Cánh cửa nhỏ vốn dĩ khiến cơ thể Diệp Hi cọ vào Hàn Tuyết.

"Ồ!" 

Cái chạm đầy đặn và đàn hồi đó khiến Diệp Hi cảm thấy một nỗi khao khát không tên đang bùng cháy trong cơ thể, đồng thời sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ cũng đang hấp dẫn anh. 

“Tôi sẽ đi kiểm tra căn phòng đó.”

Diệp Hi rời mắt khỏi bộ ngực xinh đẹp, đàn hồi mà mẹ vừa xoa bóp, nhanh chóng bước vào phòng bên cạnh. 

"Thật thú vị! Xem ra có thể bắt được một ít!"

Diệp Hi trong phòng đột nhiên giật mình, bởi vì căn phòng này giống hệt như nhà anh ở Hoa Hải, cả về diện tích lẫn đồ đạc!

“Nó thực sự tốt!” 

Diệp Hi lập tức ném mình lên trên giường lớn, nghĩ đến kích thích kỳ lạ cấm kỵ vừa rồi, nhưng trong đầu lại đang suy nghĩ mình nên làm gì để có được nhiều hơn nữa! 

Mẹ, anh ấy phải lấy được nó! 

Dẫu sao thì! Nếu cả thế giới phản đối thì bạn sẽ phản bội cả thế giới. 

"Tiểu tử này càng ngày càng vô pháp!"

Trên mặt Hàn Tuyết chậm rãi dâng lên hai màu đỏ bừng, nhưng trong lòng nàng không hề tức giận mà ngược lại còn có chút xấu hổ. 

Nhanh chóng thu dọn quần áo vào phòng, Hàn Tuyết thở ra. 

Nhưng tại sao trong lòng tôi lại luôn mong có nhiều sự tiếp xúc hơn? 

Tại sao tim tôi lại đập mạnh thế này? 

Tất cả những điều này thật khó đoán. 

Hai người cứ như vậy ở trong phòng suốt buổi chiều, không có ai đi ra ngoài. 

Đã gần sáu bảy giờ, Hàn Tuyết gõ cửa phòng Diệp Hi. 

"Mau đi tắm đi. Chúng ta sắp đi rồi. Tôi để quần áo ở đây."

Hàn Tuyết đặt một bộ quần áo ở bên giường con trai. 

"Đây là loại quần áo gì vậy?"

Diệp Hi cầm lấy bộ váy dạ hội này, ngơ ngác: "Tôi đang mặc lễ phục? Hay là quần áo trẻ con? Tôi không muốn mặc!"

Hắn nhăn mặt nhìn Hàn Tuyết: "Thật xấu xí!"

Hàn Tuyết đột nhiên che miệng cười nói: "Như thế này nhìn là được rồi! Nhanh lên, chúng ta sẽ sớm xuất phát."

"Được rồi!"

Diệp Hi thực sự không muốn mặc bộ quần áo xấu xí như vậy. Bộ lễ phục màu trắng vốn dĩ nhìn có vẻ trang nghiêm, lịch sự, nhưng chiếc máy cắt khắc chỉ là một đứa trẻ nên mới mặc nó! 

Chà, đó là lý do tại sao bộ tuxedo nhỏ bé được tạo ra. 

Lúc này Diệp Hi đã chửi người thiết kế bộ đồ này hàng nghìn lần. 

Tắm xong, Diệp Hi miễn cưỡng mặc bộ váy dạ hội này vào.

"Hehe, ngầu thật! Không tệ!" 

Anh quay lại trước gương, càng nhìn càng ngắm!

Nếu bạn đẹp trai như vậy, làm sao bạn có thể để người khác sống? 

"Phuch!" 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một tiếng cười vui vẻ! 

Nhìn quanh, Diệp Hi sửng sốt! 

Trước mặt tôi là một thiên thần mặc áo trắng! 

Với dáng người cao ráo và bộ váy dạ hội màu trắng tinh khiết, cô ấy trông thật chững chạc và đoan trang. 

Chiếc váy dài có nhiều nếp gấp, thiết kế không tay ở eo khiến dáng người cao ráo của cô trông sinh động hơn. 

Mông hơi nhô lên và vòng eo chỉ có thể nắm được. 

Có khe hở cổ chữ V trên ngực, khoe làn da trắng nõn trên ngực. 

Thỉnh thoảng, người ta nhìn thấy một sự phân tách đầy hấp dẫn. 

Chiếc váy này làm nổi bật vòng eo thon gọn của phụ nữ, tôn lên sức nặng của chiếc váy dưới hông, để lộ toàn bộ vai, ngực và cánh tay, chừa chỗ cho những món trang sức lộng lẫy. 

Ví dụ: thiết kế cổ thấp, với thiết kế trang trí mạnh mẽ để làm nổi bật sự quý phái và sang trọng, tập trung sử dụng các chi tiết khảm, thêu, nếp gấp ở cổ áo, ren lộng lẫy, nơ, hoa hồng, tạo cho người nhìn ấn tượng về trang phục cổ điển và chính thống. 

Mẹ tôi cao ráo, mảnh khảnh và có khả năng mặc quần áo bẩm sinh. Cô có thể thử bất kỳ phong cách ăn mặc nào, đặc biệt là váy cưới ôm sát cơ thể và có hình đuôi cá ở gấu áo, giúp tôn lên vóc dáng của cô tốt hơn. 

Chiếc váy dạ hội màu trắng mang khí chất thanh lịch, quý phái, tượng trưng cho phẩm chất hoàn hảo của người phụ nữ. 

Những chiếc váy dạ hội thường cần những đồ trang trí rực rỡ để khiến chúng trở nên đầy sao vào ban đêm, với những loại vải lấp lánh, diềm xếp nếp, ren, sequin hoặc đá quý khiến chúng trở nên rực rỡ. 

"Trông nó có đẹp không?"

Hàn Tuyết quay lại trước mặt con trai như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Thân hình nóng bỏng đó thực sự không chê vào đâu được! 

"Nó sẽ trông đẹp hơn với một chiếc vòng cổ!"

Diệp Hi mỉm cười nhìn người phụ nữ xinh đẹp khí chất thành thục trước mặt, dục vọng chiếm hữu của anh đối với cô càng lớn! 

"Tôi có chiếc vòng cổ!"

Hàn Tuyết không phải đang cầm trên tay một mặt dây chuyền bằng ngọc bích lấp lánh sao? 

“Đây, đeo nó vào cho tôi.”

Mẹ hỏi, Diệp Hi đương nhiên bằng lòng nhận lấy mặt dây chuyền từ tay mẹ, nhưng Diệp Hi buồn bã nói: "Con không với tới được! Con cao quá!"

"Ha ha, ngươi lùn quá! Tiểu tử!"

Hàn Tuyết sờ sờ đầu Diệp Hi nói: "Bất quá ngươi hiện tại còn nhỏ! Một hai năm nữa ngươi sẽ cao hơn ta!"

Vừa nói cô vừa ngồi xuống giường. 

Mỗi cử chỉ, cử chỉ đều thể hiện sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành! 

"Hehe, điều đó cũng sẽ xảy ra trong tương lai!"

Diệp Hi leo lên giường, hai tay cầm chiếc mặt dây chuyền, sau lưng mẹ chơi đùa. 

Nhưng từ góc nhìn của anh, đó là một bữa tiệc mãn nhãn! 

Bởi vì lúc này cổ áo hình chữ V của mẹ cô hơi hé mở nên Diệp Hi chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân vô tận bên trong. 

Làn da trắng như tuyết và khe ngực sâu thật quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 231

"Vẫn chưa ổn à?"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy con trai ở phía sau ôm ngực mình. 

Cô theo bản năng chặn lại, tức giận nói: "Anh nhìn đi đâu vậy?"

Diệp Hi tỉnh táo lại nói: "Ừ, tôi không thấy gì cả, tôi thật sự không thấy gì cả."

Đây chẳng phải là thiếu ba trăm lạng bạc sao? 

"Ừm."

Hàn Tuyết sờ sờ sợi dây chuyền trên cổ rồi đứng dậy. 

Thân hình cao lớn đó đột nhiên đứng thẳng trước mắt Diệp Hi. 

Bộ ngực cao và thẳng của mẹ cô thường xuyên lên xuống, Diệp Hy gần như choáng váng vì bộ ngực của cô lần lượt gợn sóng. 

Mặc bộ váy dạ hội màu trắng trơn này, mái tóc bồng bềnh, làn da trắng nõn nà, dáng người cân đối. Toàn thân cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và gợi cảm nhưng vẫn trưởng thành và ngầu! 

Kiểu dáng anh hùng vượt trội đó khiến người ta cảm thấy mặc cảm tự ti đến khó chịu. 

Mái tóc dài buông xõa ngang vai, mái tóc đung đưa thơm ngát. 

Chiếc váy dài màu trắng thanh lịch và gợi cảm, son bóng nhẹ và đôi má thanh tú xinh đẹp và tươi sáng. 

"Được rồi, đi ngay thôi!"

Hàn Tuyết giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình. 

"Vâng."

Gật đầu, Diệp Hi nhìn chính mình một cái, hài lòng đi ra khỏi phòng. 

Bạn sẽ không biết nếu không nhìn vào nó, nhưng bạn sẽ bị sốc khi nhìn thấy nó. Hóa ra đôi khi bạn có thể rất duyên dáng.

"Anh có muốn tôi lái xe không?" 

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu: "Không, ngươi ngay cả bằng lái xe cũng không có."

"Anh không thể lấy bằng lái xe một cách dễ dàng được sao? Ngày mai tôi sẽ tìm người lấy bằng cho tôi."

Diệp Hi mỉm cười ngồi vào ghế lái trước. 

Vẻ mặt Hàn Tuyết trở nên có chút kỳ quái. 

Nghe Diệp Hi nói, cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Vì chỉ là một đứa trẻ nên tại sao lại biết lợi dụng mối quan hệ của gia đình? 

Nếu anh ấy lớn lên thì sao? 

Diệp Hi có chút không quen khởi động động cơ, nói: "Này, anh ấy vừa vặn, không cao cũng không thấp."

Đạp ga, xe từ từ lao ra ngoài. 

Hàn Tuyết buồn cười nhìn hắn: "Ngươi còn nói ngươi không thấp! Bình thường ta thường kêu ngươi ăn nhiều vận động nhiều, ngươi liền không đi!"

"Tôi có nó!"

Diệp Hi ôm vô lăng nói: "Nhưng người ta nói, con cái có cao hay không đều liên quan đến gen di truyền của cha mẹ!"

Nghe vậy, nụ cười trên mặt Hàn Tuyết càng tươi hơn! 

Mùa xuân tràn ngập hoa. 

Mọi thứ như chìm đắm trong rừng hoa, gợn sóng không khí thơ mộng. 

Con đường vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng, nhưng nó hơi mờ. 

Vùng hoang dã cũng mờ mịt và không rõ ràng từ xa. 

Nhưng âm thanh của côn trùng khắp nơi đã tràn vào tai bạn, và những âm thanh đó chồng lên nhau, giống như một dàn nhạc khổng lồ. Vừa muốn phân biệt cái này thì cái kia đã lấn át rồi. Khi bạn muốn nghe kỹ lại thì những âm thanh vo ve xung quanh bạn khiến bạn không còn thời gian để ý nữa. 

Sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu bạn chỉ cần để chúng đi, nhưng ngay khi bạn quyết định cất chúng đi, bạn lại nghe thấy âm thanh đó. 

Làm sao bạn có thể chịu đựng được khi Kinh Diệp hành động như vậy? 

"Bố con và mẹ đều cao như vậy, sao con thấp thế?"

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi nói. 

Sắc mặt Diệp Hi có chút bối rối: "Tôi không còn lùn nữa! Nhìn những người bạn đồng trang lứa kia xem, có bao nhiêu người cao hơn tôi!"

"Đúng! Anh nói đúng! Hãy tập trung lái xe đi, tôi không muốn xuất hiện trên tiêu đề bản tin tai nạn ngày mai!"

Diệp Hi thực hiện động tác chào quân đội rất buồn cười, trịnh trọng nói: "Vâng thưa phu nhân!"

"Cậu nhóc!"

Trong lòng Hàn Tuyết tràn ngập hơi thở của tình mẫu tử. 

Vào một đêm cô đơn, vầng trăng tròn treo trên bầu trời. 

Xe chạy ngang qua hồ công viên yên tĩnh. Mặt hồ phản chiếu ánh trăng sáng, trong ánh sáng lung linh và bóng tối, những cành liễu ven hồ nhảy nhót vui vẻ. 

Dù đang là mùa đầu xuân, những làn gió mát thỉnh thoảng thổi từ phương xa về nhưng ánh trăng trong vắt vẫn tạo nên những gợn sóng ấm áp trong lòng người. 

Hàn Tuyết ngồi ở ghế phụ nhìn vầng trăng trên bầu trời qua cửa sổ xe, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

Ánh trăng lúc này đẹp và hữu tình như một bức tranh. 

Trong ánh trăng đẹp như tranh vẽ, cô như nhìn thấy núi sông, biển cả, dáng người duyên dáng của Hằng Nga và khuôn mặt tươi cười nhân hậu của ông lão dưới ánh trăng. 

Núi sông cuồn cuộn, biển cả sóng gió, Hằng Nga xinh đẹp lay động, ông lão dưới trăng tốt bụng và trung thành. 

Cô đang gợn sóng trong bức tranh tuyệt đẹp của ánh trăng, tận hưởng nó. 

Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này. 

Ánh mắt Hàn Tuyết rơi vào thiếu niên đang lái xe, dường như mọi thứ đều đang vô thức phát sinh biến hóa kinh người. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Diệp Hi, Hàn Tuyết không khỏi hỏi: "Sao ngươi lại cười!"

"Tôi...ừ, tôi đã cười vì thời tiết hôm nay đẹp quá!"

"Vớ vẩn."

Hàn Tuyết không tranh cãi với anh về vấn đề này, bởi vì trong lòng cô biết rõ Diệp Hi đang cười cái gì, nhưng lại không có dũng khí đối mặt. 

Ánh trăng trong trẻo như nước, bầu trời xanh thẫm bị ô cửa sổ chia thành nhiều mảnh, sao rải rác quanh vầng trăng khuyết đầu tháng sáng ngời. Nó đẹp đến mức khiến người ta phải nghẹt thở. 

Xung quanh vầng trăng, những dải mây nhẹ nhàng bồng bềnh, giống như mái tóc bồng bềnh và dải ruy băng nhảy múa của Hằng Nga. 

Bữa tiệc sẽ được tổ chức tại khách sạn Resort suối nước nóng Ruilinwan. Một câu lạc bộ năm sao tiêu chuẩn. 

"Wow, có nhiều người chết tiệt quá!"

Hàn Tuyết dẫn Diệp Hi đến địa điểm ở tầng trên cùng, mới phát hiện nơi này đã rất náo nhiệt. 

Hàn Tuyết thấp giọng nói: "Cẩn thận, tại sao lại nói chuyện như vậy!"

"Hehe."

Diệp Hi nhìn quanh, thầm nghĩ: "Mẹ, mẹ nói người nổi tiếng ở Bắc Kinh đều ở đây, sao con không thấy tên khốn Lý Thiên kia?"

"Bạn có thực sự định chiến đấu với anh ta ở đây không?"

“Không, tôi chỉ muốn nói chuyện với anh ấy thôi.”

"Đi!"

Hàn Tuyết kéo hắn vào giữa.

Vóc dáng cao lớn và dáng người kiêu hãnh đó chắc chắn khiến anh ấy nổi bật giữa đám đông. 

"A! Tôi tìm thấy anh ấy rồi!" 

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên sáng lên, hắn nhìn thấy Lý Thiên cùng mấy thiếu niên đang thì thầm ở bên cạnh Splash. 

“Tôi có thể qua đó một lát được không?”

"Đừng gây rắc rối cho tôi!"

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Yên tâm, ta có phần của ngươi!"

Nhìn theo bóng lưng của con trai, Hàn Tuyết cười khổ lắc đầu. 

Lúc này Lý Thiên cùng mấy thiếu niên đang nói chuyện này, lại không có chú ý tới cách làm của Diệp Hi. 

"Này, không ngờ Diệp Hi lại trốn thoát! Bằng không tôi sẽ giết hắn!"

Lý Thiên rót ly rượu vào miệng mà không quan tâm tới vẻ ngoài của mình. 

Một thanh niên bên cạnh lập tức vang lên: "Đúng vậy! Con gà trống bốn mắt bị hắn đánh, hiện tại phải đi bệnh viện! Không dạy dỗ hắn một lần là không được!"

Lý Thiên tức giận nói: "Vậy thì ngươi đi! Ngươi đi! Hừ, ngươi, một tên thương nhân mập mạp như ta, muốn giao dịch với Diệp Hi? Này, ngày mai ngươi có thể sẽ ngủ ngoài đường! Ta còn bị ông nội mắng, còn yêu cầu ta không được chọc tức Diệp gia!"

"Nhưng thưa ông chủ, chúng ta có để anh ấy đi như thế này không?"

"Đúng vậy, chúng ta không thể để hắn đi như vậy!"

Lý Thiên bình tĩnh nói: "Ta sẽ không đối đầu trực tiếp với hắn! Hừ, nhưng đừng tưởng rằng ta sẽ nghĩ như vậy."

"Vậy đại ca, ý của ngươi là..."

"Trên đời này có cách giết người bằng mượn dao! Tại sao lại khẩn trương như vậy!" 

Lý Thiên thấp giọng chửi rủa.

"Đúng vậy! Lần này chúng ta có thể đem cái kia Diệp Hi Thảo ngã xuống đất!"

Tuy nhiên, chàng trai vừa dứt lời đã có một bàn tay đặt lên vai anh: "Này, anh muốn trêu tôi à?"

Nghe vậy, người thanh niên giật mình. Anh vừa quay người lại, đột nhiên cảm thấy bụng đau! 

"Ối!"

Anh ôm bụng lùi lại vài bước. 

Trên mặt Diệp Hi hiện lên nụ cười rạng rỡ: "Mẹ kiếp, ta nhớ tới ngươi, ngày mai để ta đến cửa nhà ngươi xin lỗi, nếu không ngươi sẽ ngủ ngoài đường!"

"Diệp Hi?"

Nguyên bản là tác giả Lý Thiên đột nhiên đứng lên hỏi: "Có ý tứ gì?"

Diệp Hi cười lạnh nói: "Ngươi nói ta là có ý gì? Ta vừa nghe nói có người muốn giết ta. Ngươi cho rằng ta có thể ngừng biểu hiện sao? Mẹ kiếp!"

“Vậy ngươi đã quyết định chống lại ta?”

Sắc mặt Lý Thiên Đức chợt tối sầm. 

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Rõ ràng không phải ta muốn khiêu khích ngươi, mà là ngươi muốn khiêu khích ta! Ta lúc đầu không biết ngươi, mà là ngươi tới chọc tức ta, ta đánh ngươi là muốn báo thù. Chẳng phải là như vậy sao? Hừ!"

Nói xong, ánh mắt Diệp Hi rơi vào con chó con bên cạnh Lý Thiên: "Muốn chết thì tham gia đi! Nếu để cho ta biết, ngươi sẽ chết thảm!"

Diệp Hy đã đúng. Không có nhiều người có thể tham gia, xung quanh Lý Thiên cũng không có ai dám lên tiếng. 

Bởi vì họ đều biết rằng lai lịch của cậu bé vừa đến Bắc Kinh này không phải là thứ mà tôi có thể giải quyết chỉ bằng vài đô la bẩn thỉu. 

"Ri! Diệp Hi, đừng tưởng rằng ta sợ ngươi!"

Lý Thiên tức giận trầm giọng nói. 

Diệp Hi nheo mắt lại, cười nói: “Chúng ta khiêu chiến lẫn nhau đi!”

Lý Thiên không nói gì, bởi vì hắn biết tin tức hắn đi điều tra về, thiếu niên này, nhìn qua có vẻ cũng trạc tuổi mình, đã ở trong quân doanh mấy năm. Mặc dù kỹ năng của anh ấy không mạnh lắm nhưng anh ấy tốt hơn chính mình rất nhiều. 

"Này, cậu đang nói về cái gì thế?"

Ngay lúc Diệp Hi và Lý Thiên đang đánh nhau thì có hai cô gái song sinh giống hệt nhau đang đi về phía này. 

Ánh mắt Diệp Hi quét qua bọn họ, không thể không khen ngợi. Cặp song sinh này thực sự rất tinh tế. Nếu lớn lên, phong cách trưởng thành giống nhau chắc chắn sẽ khiến trái tim mọi đàn ông rung động! 

Nhưng ánh mắt của Diệp Hi lập tức rơi vào thân hình cao lớn mặc váy dạ hội màu trắng phía sau cặp song sinh. 

Mẹ đang vẫy tay chào anh ấy. 

Diệp Hi quay đầu lại nói với Lý Thiên: "Nếu ngươi có bản lĩnh thì lại đây, ta sẽ cho ngươi biết tại sao hoa cúc lại có màu đỏ như vậy!"

Nói xong, Diệp Hi xoay người rời đi. 

Nhưng cặp song sinh vừa đi tới nghe được lời nói của Diệp Hi thì không khỏi nhìn Diệp Hi đang đi về phía bọn họ, tò mò hỏi: "Này, cậu là ai?"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua bọn họ, nhưng không lên tiếng mà sải bước về phía Hàn Tuyết. 

Vốn tưởng rằng người thanh niên này tới để ý đến hai chị em! 

Nhưng cậu bé này đã nhắm mắt làm ngơ với họ. 

Trái tim vốn được nắm giữ trong lòng bàn tay của họ đột nhiên trỗi dậy. 

Nhưng Diệp Hi đã đi rất xa rồi. 

“Anh không gây rắc rối gì chứ?”

Hàn Tuyết nhìn con trai rồi hỏi. 

"Không, mẹ ơi, mẹ không nghĩ họ sống tốt sao?"

Ye Hope mỉm cười nói, đôi mắt không dấu vết của anh luôn quét qua người phụ nữ xinh đẹp thành thục và duyên dáng bên cạnh. Mùi thơm và sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ từ cơ thể cô khiến tim anh càng đập mạnh hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 232

"Đi thôi. Mẹ sẽ giới thiệu cho con một số người, con đợi cũng đừng vô lễ."

Mỹ phụ kéo Diệp Hi về phía một đám người đang tụ tập cách đó không xa. 

Trong số những người đó có cả đàn ông và phụ nữ, nhưng hầu hết đều là người trung niên. 

"Ha ha, đây là con trai của ngươi sao? Thật đẹp trai."

Khi đám người Diệp Hi đi tới trước mặt những người này, Mã Tường lập tức hoảng sợ. Một người trong đó, một người đàn ông trung niên hói đầu, cười nói: "Chậc chậc, hắn quả thực có phong thái của Ngạo Dương năm đó, xứng đáng là con trai của hắn!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Tiểu Hi, vì sao không gọi người?"

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu: "Chào chú và dì."

"Ha ha, tiểu tử này thật hiểu chuyện! So với tiểu tử nhà chúng ta tốt hơn rất nhiều!"

"Ừ, anh ấy rất đẹp trai."

Trước sự nịnh nọt của những người này, Diệp Hi âm thầm khinh thường bọn họ. 

"Nào, Tiểu Hi, đây là dì Mei của con, là bạn học cũ của mẹ!"

Ánh mắt Diệp Hi hướng về phía người phụ nữ đứng cùng Hàn Tuyết, trong lòng đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ! 

Tại sao vừa rồi cô ấy trông rất giống cặp song sinh? 

Ồ, cặp song sinh đó sẽ trông giống cô ấy! 

"Có chuyện gì thế?"

Người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám bó sát màu đỏ này nhìn cậu bé trước mặt, không khỏi mỉm cười: “Con có thấy dì Mei không đẹp bằng mẹ con không?”

"Ừm, sao vậy?"

Diệp Hi lập tức lắc đầu: "Con đẹp như mẹ!"

Mỹ phụ che miệng cười: "Xueer, con trai của ngươi thật là nói chuyện rất hay! À, đúng rồi, Tiểu Hi, lát nữa dì giới thiệu hai người cho ngươi nhé?"

"Cô ấy có phải là con gái của dì không, dì Mei?"

Diệp Hi hỏi. 

Lý Vạn Mai cười nói: “Đúng vậy, ngươi nhìn thấy chưa?”

"Con vừa nhìn thấy họ ở bên kia! Họ trông đẹp trai như dì Mei vậy!"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đỏ trước mặt. 

Sườn xám là trang phục truyền thống của phụ nữ Trung Quốc xuất hiện từ thời hiện đại, nhưng nó không phải là trang phục truyền thống chính thức của dân tộc. 

Nó có cả những thăng trầm của quá khứ và hiện tại hoàn toàn mới. 

Bản thân sườn xám đã có ý nghĩa lịch sử nhất định và được đánh giá cao nên có giá trị sưu tầm nhất định. 

Sườn xám đối với phụ nữ cũng giống như Lafite đối với Bordeaux. 

Không ai có thể nói rõ ràng ai đã hoàn thành ai. 

Cả hai bổ sung cho nhau. Không ai biết là do sườn xám khiến Diệp Hoa Hải trông duyên dáng hay là Diệp Hoa Hải khiến sườn xám trông duyên dáng. 

Sườn xám là trang phục phản ánh rõ nhất hình dáng duyên dáng của người phụ nữ nhưng cũng là trang phục đặt ra yêu cầu cao nhất về thể chất đối với người mặc. 

Nói chung, nó đòi hỏi người mặc phải có dáng người cao, độ đầy đặn vừa phải và chiếc cổ dài. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu anh ấy cũng có ngoại hình đẹp. 

Nếu không có một trong số chúng, thật khó để diễn giải hay thể hiện vẻ đẹp của sườn xám một cách hoàn hảo. 

Tất nhiên, mặc sườn xám cũng là biểu hiện của thành tựu văn hóa. Ngay cả khi phụ nữ phương Tây có vóc dáng khỏe mạnh và ngoại hình xinh đẹp thì cũng khó có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của vẻ đẹp của sườn xám. Những gì họ thể hiện chỉ là một vẻ đẹp khác hoặc sự tò mò về trang phục phương Đông! 

Vì vậy, nếu muốn thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp quyến rũ của sườn xám thì chỉ có người Trung Quốc chúng ta, với lịch sử và truyền thống lâu đời mới có thể làm được điều đó. 

"Haha, nhóc con nói chuyện giỏi thật đấy!"

Mỹ phụ cười nói: "Tiểu Hi, ngươi mới tới Bắc Kinh, ngươi đã quyết định muốn vào trường nào chưa?"

"Ồ, tôi thực sự không biết điều này!"

Diệp Hi nhìn mẹ nói: "Nhưng đi học ở đó không giống nhau!"

Khi nói chuyện, ánh mắt anh luôn bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám trước mặt. 

Bộ sườn xám bó sát tôn lên những đường cong tinh xảo của phần thân dưới, tạo cho người nhìn cảm giác có thân hình cân đối, gợi cảm nhưng vẫn đầy đặn. 

Cặp đùi thon và tròn đang đi tất màu da thịt khiến đàn ông phải xiêu lòng và quyến rũ. 

Hơn nữa, những đường cong lồi lõm cùng đỉnh tuyết đầy đặn, phồng lên trên ngực cô đặc biệt bắt mắt. 

Cánh tay cô di chuyển ra phía trước cơ thể, nhưng chúng kẹp chặt bộ ngực săn chắc lại với nhau. Bộ ngực ngọc đầy đặn đứng thẳng dưới lớp áo mỏng, vắt ra một khe núi sâu, động tác khẽ run lên, mơ hồ làm nổi bật dấu vết của chiếc áo lót bên trong! 

Đôi chân thon cong, cặp mông ngọc tròn trịa nâng lên thành một vòng cung duyên dáng, gợi cảm, quyến rũ và đầy vẻ quyến rũ trưởng thành bốc lửa của một thiếu nữ! 

Trên người nàng tỏa ra một cỗ hương thơm nhẹ nhàng, yên tĩnh mà tao nhã. 

"Haha, Tiểu Hi hình như không thích môi trường náo nhiệt như vậy!"

Lý Vạn Mai không chú ý tới ánh mắt mơ hồ của cậu bé. Nàng cười nói với Hàn Tuyết: "Các ngươi nói chuyện trước đi, ta theo tiểu tử kia đi dạo một vòng nhé?"

Hàn Tuyết cười: “Ừ, hắn thật sự không thích những dịp như vậy!”

"Đi thôi! Con gái tôi hình như ở bên đó?"

Lý Vạn Mai mỉm cười nói. 

Đây là điều đáng kinh ngạc của một người đàn ông khác! 

Đặc biệt là đôi mắt ngấn nước và đôi môi anh đào được tô son bóng nhẹ, toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. Bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực của cô dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào, khiến người ta nhìn vào đều muốn chạm vào! 

"Ồ, tôi đoán là họ không thích tôi nhiều lắm phải không?"

"Vậy là cậu có chút tự ti à?"

Cô mỉm cười ngọt ngào, đôi má thanh tú đầy cám dỗ trưởng thành khiến trái tim cô lại rung động! 

"Đừng sợ, tôi không yêu cầu cậu làm gì cả, tôi chỉ muốn làm quen với nhau. Hai cô gái đó không dễ dàng yêu người khác như vậy đâu!"

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu.

"Ối!" 

Đột nhiên, Lý Vạn Mỹ đang đi bỗng vấp ngã và suýt ngã xuống đất!

"Dì Mei bị sao vậy?" 

Diệp Hi nhìn cô với ánh mắt lo lắng. 

Lý Vạn Mai nhìn thấy đôi giày cao gót cô đang mang có một dải ruy băng quấn quanh, không khỏi cười khổ: “Không biết là ai đùa giỡn, suýt chút nữa ngã xuống!”

Vừa nói, cô vừa ngồi xổm xuống, cố gắng tháo dải ruy băng ra. 

Diệp Hi bước nhanh đi đến trước mặt Lý Vạn Mai, ngồi xổm xuống cùng cô, đưa tay cầm lấy dải ruy băng trong tay cô: "Để tôi làm! Nhìn dì Mei, trông dì xấu hổ quá, dễ ngã mất!"

Không biết cậu nhóc này có cố ý hay không nhưng khi nhận tài liệu, ngón tay cậu ta đã chạm vào cặp vú căng tròn săn chắc trên ngực người phụ nữ xinh đẹp trước mặt! 

"À!"

Giống như một cơn điện giật, cảm giác tê dại từ đầu ngón tay lan khắp cơ thể cô. Lý Vạn Mai không khỏi rên rỉ một tiếng, theo bản năng lui về phía sau. 

Nhưng kể từ đó, toàn bộ đống tài liệu từ trên người cô rơi xuống đất! 

Chàng trai vô tình chạm vào ngực cô. Hai gò má ửng hồng ngượng ngùng hiện lên trên đôi má ngọc bích thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, khiến cảm giác thanh tú trưởng thành vốn có của cô càng trở nên quyến rũ và gợi cảm hơn, khiến trong lòng cô nảy sinh một tia tà niệm. 

"Ồ, dì Mei, con xin lỗi! Con không cố ý đâu!"

Người lên tiếng đứng ngây người, như thể vẫn chưa hồi phục sau sự tiếp xúc tuyệt vời vừa rồi. 

Cảm giác đàn hồi vừa rồi thật tuyệt vời khiến anh muốn nắm lấy nó lần nữa! 

"Nó không quan trọng."

Lý Vạn Mai cố ý giữ bình tĩnh, nhưng giọng nói lại mỏng như muỗi. Cô ấy di chuyển một chút. Ánh mắt cháy bỏng và khao khát của chàng trai trước mặt khiến cô có chút tức giận. 

Diệp Hi lúng túng đứng dậy, nhưng lại không thể quên được cảm giác vừa rồi. 

Anh nhìn xuống người phụ nữ trẻ đẹp đang ngồi xổm trước mặt mình. 

Đôi má trắng như ngọc không tì vết của cô lộ ra một chút ửng hồng ngượng ngùng, nhưng cũng không che giấu được nét quyến rũ đặc biệt của thiếu nữ, đôi mắt tựa như đang che giấu một vũng nước mùa thu không thể hòa tan. 

"Mẹ!"

Ở phía xa, một cặp song sinh đang đi về phía này. 

Chính là hai cô gái mà Diệp Hi vừa nhìn thấy. 

"Này, bạn đang bắt nạt mẹ của chúng tôi à?"

Nhìn thấy mẹ ngồi xổm xuống, cặp song sinh đồng thanh hỏi. 

Diệp Hi hung ác trừng mắt nhìn bọn họ: “Bốn mắt của các ngươi có thể nhìn thấy sao?”

Không nhìn cũng không sao, nhưng sau khi nhìn, Diệp Hi không khỏi đè nén ác niệm trong lòng! 

Hai chiếc túi trông giống hệt nhau, trông rất giống mỹ nhân Lý Vạn Mai. 

Đây quả là một cặp mẹ con tuyệt vời! 

"Ha ha, có gì thú vị?"

Một bàn tay đặt lên vai Diệp Hi. 

"Dì?"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ đột nhiên xuất hiện bên cạnh mình, không khỏi mỉm cười: “Sao cô lại đến đây?”

Mỹ nữ tuyệt sắc nhẹ nhàng gõ trán hắn: "Hai mẹ con ngươi có thể tới được không, nhưng dì của ta lại không thể tới? Này, Vạn Mỹ, sao ngươi lại tới đây?"

Lý Vạn Mỹ cười khúc khích và nói: "Tại sao dì và cháu trai của bạn lại hỏi câu hỏi này?"

"Haha, đúng vậy, ai cho ta làm dì của hắn? Tiêu Duyệt Nguyệt, hôm nay các ngươi thật sự giống thiên thần nhỏ!"

Cặp song sinh trước mặt tôi không chỉ trông giống hệt nhau mà còn mặc cùng một chiếc váy trắng nhỏ. Họ thực sự trông giống như những thiên thần nhỏ!

"Chào dì Ye!"

Hai cô bé đồng thanh hét lên. 

Giọng nói đó đầy vẻ trẻ con, nếu những người hâm mộ lolita đó nghe thấy, có lẽ họ sẽ rất phấn khích! 

"Tốt quá!"

Diệp Thần Linh gật đầu, nhưng lại nói với Diệp Hi: "Đúng rồi, Tiểu Hi, ta có chuyện muốn gặp ngươi!"

Lý Vạn Mai cười nói: "Vậy ta trước tiên đi cùng Tuyết Nhi nói một chút đi! Ta vốn là nghĩ muốn giới thiệu Tiểu Hi với chúng ta hai tiểu Nguyệt Nguyệt!"

Hai chị em Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng lập tức bĩu môi nói: "Ai muốn biết tên thô lỗ này!"

Diệp Hi vặn lại: "Làm tôi muốn làm quen với cậu quá - ôi, đau quá!"

Nó còn chưa kịp nói xong đã bị Diệp Thần Linh đánh một cú thật mạnh. 

"Vậy trước tiên chúng ta tới đó đi!"

Mỹ nhân Lý Vạn Mai thích thú nhìn cậu bé rồi cùng hai cô con gái đi về phía đó. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục mặc sườn xám bước đi, Diệp Trần Linh nhỏ giọng nói: "Đồ khốn kiếp, cậu đến đây để gặp một cô gái trẻ sau lưng tôi à?"

Diệp Hi đột nhiên ngẩng đầu nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này, đột nhiên cười nói: "Ha ha, ngươi tới đây không phải là vì ghen tị đúng không?"

"Cậu bé! Cậu nói chuyện tệ quá!"

Diệp Thần Linh kéo Diệp Hi vào một góc tối hơn. 

"Nói cho anh biết, em có kể cho mẹ em nghe điều gì về chúng ta không?"

"KHÔNG!"

"Thật không?"

Người dì tiến lên một bước rồi dừng lại cho đến khi ép cậu bé vào tường: "Nhưng chú của con hình như đã biết chuyện, mẹ phải làm sao đây?"

"Hả?"

Diệp Hi toàn thân run rẩy: "Không thể nào?"

"Bạn nghĩ gì?"

Người dì nhẹ nhàng nghiêng thân hình trưởng thành cao hơn cậu bé rất nhiều về phía cô. Cô dừng lại khi biết phần da thịt căng ra của chiếc váy dạ hội màu đen đã bị ép phẳng.

"Tôi nghĩ... chú tôi không biết, phải không?" 

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên hiện lên một nụ cười, thân thể không ngừng vặn vẹo xoa xoa bộ ngực căng tròn cao chót vót. 

Sự phấn khích bùng nổ khiến anh có chút mất tập trung. 

Đặc biệt trong dịp như vậy, Diệp Hi càng hưng phấn hơn. Sự kích thích cấm kỵ của chuyện ngoại tình gần như khiến anh muốn lao vào đánh nhau ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 233: Mối tình với dì

"Bị tê liệt!"

Lý Thiên phun nước ra nói: "Các ngươi lập tức nghĩ cách giết cái kia Diệp Hi! Ta không muốn nhìn thấy hắn! Mẹ kiếp!"

Một thanh niên rụt rè rụt vai nói: "Nhưng ông chủ... cái kia Diệp Hi..."

Nghĩ đến ánh mắt đe dọa và lời nói khiêu khích của Diệp Hi, hắn sao dám can thiệp! 

Diệp Hi và Lý Thiên đều là những người bọn họ không dám đắc tội! 

Nhưng nếu không vâng lời Lý Thiên, ngươi sẽ chết. 

Nhưng, họ có thể đối phó được với Diệp Hy không? 

Chỉ sợ Diệp Long sẽ không thả bọn hắn đi! 

Nói cách khác, dù kết quả thế nào thì chúng cũng là ngõ cụt. 

Điểm khác biệt là nếu đối phó với Diệp Hi thì sau đó họ sẽ chết. 

Nếu không vâng lời Lý Thiên, bọn họ sẽ chết ngay lập tức. 

"Cái gì? Bạn có phản đối gì không?"

Lý Thiên hiện tại tâm tình rất không vui! 

"Không không không! Diệp Hi đáng chết!"

Những người này không dám nói không! 

Nhưng Lý Thiên lại đòi hôn, lắc đầu: "Thật xui xẻo, mẹ ta ở đây, đừng nói bậy!"

Ánh mắt Lý Thiên đảo tới người phụ nữ xinh đẹp đang đi về phía bên này. 

Mặc áo dài màu tím, kéo theo chiếc xích đu xếp ly dài. 

"Vậy thì... hãy tránh nó một lúc nhé!"

Những người này không dám nói chuyện trước mặt người phụ nữ lạnh lùng này! 

"Tiểu Thiên, nghe nói sáng nay ông nội ngươi mắng ngươi?"

Người đẹp búi tóc cao quý, thân hình trưởng thành và hấp dẫn trong bộ váy dạ hội màu tím, khiến cô trông thật thanh lịch và đức hạnh. 

Sự lạnh lùng trong lời nói càng làm cô thêm phần lạnh lùng. 

Lý Thiên cong môi: "Ừ."

"Nói cho mẹ biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mỹ phụ nhẹ nhàng nói, nhưng lại có một loại áp lực không phải tức giận mà là mạnh mẽ. 

Lý Thiên bình thường tuy rằng kiêu ngạo, nhưng hắn vẫn rất sợ mẫu thân! 

"Tôi chỉ có chút mâu thuẫn với Diệp Hi đó thôi."

Lý Thiên nói thật. 

Váy của cô gái hở hai bên trái và phải, khi cô bước đi, đôi chân dài trong chiếc tất màu da lộ ra lờ mờ. 

Đôi tất đó quấn lấy chân cô, đầy đặn và gợi cảm đầy cám dỗ! 

Lớp tất mỏng màu da thịt khiến đôi chân trắng ngần và tròn trịa càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Khi một người đàn ông nhìn thấy nó, anh ta không khỏi muốn đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp mặc tất màu da thịt trước mặt! 

"Diệp Hi..."

Mỹ phụ khẽ cau mày: “Đó là cháu trai của Diệp Long sao?”

"Ừ! Đó là tên khốn!"

Lý Thiên vừa nhắc tới Diệp Hi, hắn liền sẽ nghiến răng nghiến lợi! 

Cô nương mím môi nói: "Là nguyên nhân gì? Ngươi chọc tức hắn sao? Nghe nói hắn hình như hôm nay mới đến Bắc Kinh!"

"Cậu bé đó quá kiêu ngạo!"

Lý Thiên gay gắt nói: "Ngươi nhất định phải dạy hắn một bài học!"

"Ngươi! Ngươi cho rằng ngươi có thể đi ngang ở Bắc Kinh sao?"

Mỹ phụ đột nhiên tức giận hét lên: "Ông nội của ngươi vốn dĩ không phải là đối thủ chính trị của Diệp Long. Bây giờ mối quan hệ của chúng ta đang mâu thuẫn, ngươi có ảnh hưởng rất lớn đến ông nội của ngươi!"

Chiếc váy dạ hội mà quý cô mặc trông rất mỏng. Nó không những không che đi được tuổi trẻ bên trong của cô mà còn khiến thân hình trưởng thành và duyên dáng của cô càng thêm lồi lõm. 

Đặc biệt là cặp đỉnh tuyết kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Người phụ nữ dù đã bước qua tuổi ba mươi nhưng vẫn giữ được vóc dáng cương nghị. Hai điểm trên đỉnh tuyết có thể nhô ra một cách mơ hồ. 

"Ồ."

Lý Thiên miễn cưỡng đồng ý. 

Nhưng trong lòng hắn vốn đã hận Diệp Hi vô cùng rồi! 

Bản thân những đứa trẻ có tính khí kỳ quặc, ghen tuông, ham muốn trả thù mạnh mẽ là những vấn đề về nhân cách con người, nhưng xét ở góc độ tâm lý học, đây là biểu hiện của những vấn đề trong quá trình phát triển ý thức đạo đức của trẻ. 

Tiếc thay, cô nương không biết. 

"Nói thật đi, sau này cậu muốn làm gì? Lỡ như chú cậu phát hiện ra thì sao?"

Diệp Trần Linh tức giận nhìn chằm chằm vào Diệp Hy, và dáng người cao lớn của cô ấy giờ đây tạo thành một khung cảnh rất đẹp vì ánh sáng chói lóa của cô ấy! 

Đặc biệt khi mặc bộ đồ hở hang và gợi cảm đó, cô ấy lại toát lên khí chất gợi cảm và quyến rũ! 

Nhưng cô ấy cũng thanh lịch và trang nghiêm cùng một lúc. Hai khí chất hoàn toàn khác nhau này có thể hòa nhập hoàn hảo vào cơ thể cô ấy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trưởng thành khiến đàn ông phát cuồng!

"Tôi nghĩ... chú tôi không thể nào biết được!"

Diệp Hi nuốt nước bọt, cảm nhận được bộ ngực xinh đẹp kia đè lên ngực mình, nói: "Không nói thì ai biết được!"

Người cô đột nhiên vặn người, ép chặt cậu bé vào tường: “Mẹ cậu biết rồi!” 

"Ồ, nhưng cô ấy sẽ không nói!"

Diệp Tích Đạo.

Trên mặt Diệp Thần Linh hai đạo đỏ bừng, quyến rũ như quả táo chín: “Nếu nàng nói ra thì sao?”

"Vậy chúng ta sẽ chết!"

Diệp Hi cắn môi, nhưng lại dùng mặt bóp vú của dì. 

Cho đến khi mỹ nữ trước mặt nhẹ nhàng đẩy thân thể cô ra, đôi mắt đẹp ẩn chứa sức quyến rũ vô hạn nhìn chằm chằm vào người tình nhỏ hơn cô hơn mười tuổi này. Giọng nói của cô giống như tiếng hót của chim vàng anh, nhưng trong đó vẫn có chút oán hận: “Cô đã nhận được một bài học quá trẻ sao?”

Cô không nói những lời tiếp theo vì cô biết Diệp Hi sẽ hiểu. 

Cơ thể hai người gần nhau, Diệp Hi cảm giác được cơ thể mình đang đè lên một cơ thể đầy đặn, làn da đàn hồi mang đến cảm giác kỳ quái! 

Một móng vuốt của quỷ đã bắt đầu di chuyển. 

Đặc biệt là bàn tay được anh nắm giữ, mềm mại nhưng đầy đặn kiêu hãnh! 

"Tiểu tử này, ngươi muốn ở chỗ này sao?"

Mỹ nữ trở nên ngông cuồng nhưng khí chất cao quý thì không thể thay đổi. 

Sự phấn khích của một cuộc ngoại tình, áp lực đạo đức và cảm giác tội lỗi về những điều cấm kỵ trở nên nặng nề. 

"Này, bạn có muốn nó không?"

Diệp Hi cứ như vậy cầm lấy, vô thức xoa mạnh như thường! 

"嘤咛......."

Mỹ nhân đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng lại không có ý định tách rời thân thể của bọn họ. 

"Tôi muốn cái đầu của bạn, nhưng bạn muốn nó và tôi sẽ không đưa nó cho bạn! Làm sao bạn để tôi sống nếu có người phát hiện ra?"

"Nhưng anh đang cám dỗ tôi!"

Diệp Hi đẩy khối thịt vào ngực mình. 

Mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mặt cô, khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn dâng trào. 

Con rồng nhỏ bắt đầu gầm lên. 

"Dì ơi, dì có muốn không?"

"Tiểu khốn kiếp!"

Mỹ phụ thật xinh đẹp trừng mắt nhìn hắn, đôi môi thanh tú thở hổn hển, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ nhìn thiếu niên trước mặt, chậm rãi nghiêng người nhắm mắt lại! 

Nhưng cơ thể cô run rẩy vì căng thẳng, đặc biệt là đôi tay nhỏ bé đang nắm lấy váy Diệp Hi không chịu buông ra! 

Dù sao đây cũng là nơi công cộng! 

Có rất nhiều người có thể bị người quen phát hiện bất cứ lúc nào. 

Nếu cứ như vậy thì đó sẽ là dấu chấm hết cho bạn và anh ấy! 

Lúc này mặt cô đỏ như hoàng hôn. Mặc dù trước đó cô đã từng ngoại tình với Diệp Hi nhưng lần này lại rất khác! 

Cho đến khi sắp chạm vào môi thiếu niên, Diệp Thần Linh mới cảm thấy trên mặt mình tràn ngập hơi thở nóng bỏng của Diệp Hi, cơ thể ngọc bích phát triển toàn diện đang vặn vẹo trái phải trên người hắn, thỉnh thoảng cọ sát vào người hắn! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, cổ họng ù ù. 

Cô thậm chí không khỏi đẩy ngực lên nhẹ nhàng ấn vào ngực anh, vặn vẹo nâng hông lên, cơ thể trưởng thành của cô lập tức bị ép vào trong vòng tay của thiếu niên! 

Ánh mắt Diệp Hi chợt đảo qua. Trong khi để dì hôn mình, cô nhìn mẹ mình trong đám đông xa xa, trong lòng chợt hưng phấn! 

Loại kích thích đầy cấm kỵ đó khiến hắn di chuyển cuồng nhiệt và cuồng nhiệt! 

Anh vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Bai, dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng và cặp mông hồng hào của cô! 

Lúc này Diệp Thần Linh căng thẳng đến mức đôi mắt hình quả hạnh nhắm lại, hai má đỏ bừng! 

Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, làn da mịn màng trắng như tuyết phủ đầy má hồng sau một nụ hôn nồng nàn. Mái tóc như mây của cô ấy nhẹ nhàng rung rinh khi cô ấy lắc đầu, những đường cong mảnh mai và mềm mại của cô ấy uốn éo và run rẩy giữa vòng tay của chàng trai. 

Loại chuyện cấm kỵ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào thực sự khiến cô rất phấn khích! 

"Được rồi, đừng nghĩ tới việc đến đây!"

Sau khi hôn xong, mỹ phụ dùng ánh mắt oán hận trừng mắt nhìn Diệp Hi: "Hừ, nếu chú của ngươi mà biết được, nhất định sẽ đánh chết ngươi!"

Vẻ mặt của cô lúc này giống như một người phụ nữ quấy rối, như thể Diệp Hy là một người đàn ông vô tâm và vô tâm. 

Diệp Hi lập tức tiến đến bên cạnh cô, vươn tay ôm lấy eo cô, nhẹ giọng nói: “Chúng ta không nói cho anh ấy biết thì làm sao biết được? Hehe” “Hừm!”

Mỹ nhân ngượng ngùng quay đầu lại, trái tim nhỏ bé vì lời nói của Diệp Hi mà đập loạn xạ! 

Nhưng hắn ánh mắt vẫn luôn nhìn chung quanh, sợ bị người khác phát hiện! 

"Thưa quý vị! Chào buổi tối mọi người!"

Đột nhiên, vào lúc này, toàn bộ tầng nhớ tới thanh âm của một người đàn ông. 

"Hôm nay tôi rất vinh dự được mời tất cả các bạn đến dự bữa tiệc dành cho người khuyết tật. Tất cả các bạn ở đây đều là những người bạn nổi tiếng từ Bắc Kinh và thậm chí khắp cả nước. Hôm nay, bất kể địa vị hay địa vị, chúng ta có thể thư giãn trong lịch trình bận rộn của mình! Bây giờ, hãy cùng thưởng thức điệu nhảy lãng mạn trước nhé!"

Người chủ trì vừa nói xong, liền vang lên những tiếng nhạc nhẹ nhàng. 

Và ánh đèn trong toàn bộ địa điểm cũng trở nên mờ ảo. 

Góc khó nhìn thấy ban đầu bây giờ càng khó nhìn rõ hơn! 

"Này, hình như anh ấy đã cho chúng ta một cơ hội!"

Diệp Hy ôm người phụ nữ xinh đẹp này bằng cả hai tay, dùng lòng bàn tay vuốt ve chân cô. 

"Ngươi muốn giết dì!"

Diệp Trần Linh nhìn xung quanh và hít một hơi khi không tìm thấy ai. Mặc dù hiện tại không có người có thể nhìn thấy nơi này, nhưng cô vẫn luôn lo lắng mình sẽ bị phát hiện bất cứ lúc nào! 

Nhưng điều này chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Đầy cám dỗ, đầy phấn khích bị cấm đoán. 

Thứ bạn đùa giỡn là nhịp tim, và thứ bạn đánh cắp là tình yêu! 

Người đẹp mặc váy dài, thật tiện lợi. 

Cô ấy đối mặt với Diệp Hy và để cô ấy vén váy lên. 

Diệp Hi bất ngờ ôm dì vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Cô đưa đầu lưỡi màu hoa cà vào miệng anh và bị anh hút khiến toàn thân run lên. Một cuộc tình như vậy khiến tim cô đập như nai. 

Tay còn lại của Diệp Hi đang vuốt ve cơ thể cô từ trên xuống dưới, dì cô ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên. 

Hình dáng của dì thật tuyệt vời! 

Cô có vòng eo thon và mông tròn, đôi chân thon hồng, làn da mềm mại, mịn màng và trắng như kem, trắng đến đỏ, bụng dưới trắng mịn, mu lớn lên như một ngọn đồi nhỏ, hai môi lớn mập mạp màu hồng, phủ đầy lông mu dày, đen và mảnh, kéo dài từ mu đến hai môi lớn, kẹp một thánh địa trinh nguyên chưa từng được ai canh tác. 

Diệp Hi không cởi quần áo mà chỉ lấy dương vật dày, dài và to, nóng bỏng và nhô ra từ trong quần.

Dì tôi nhìn thấy thì kinh hãi đến không nói nên lời. Cô tự nghĩ, làm sao mình có thể chịu đựng được một bộ phận dày, dài và cứng như vậy bị nhét vào một cái lỗ nhỏ như của mình? 

Sẽ thật kỳ lạ nếu nó nổ tung. 

Diệp Hi ôm cô vào lòng, hôn lên môi cô, dùng ngón tay mân mê khe hở và âm vật của cô. Diệp Thần Linh cảm giác tê dại, ngứa ngáy, đau nhức, toàn thân run rẩy. Một khoái cảm kỳ lạ khiến đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên, tinh dịch ướt át chảy ra khỏi âm hộ cô. Cô ấy hét lên trong miệng như đang mơ: "Đồ khốn nạn, dì của tôi đã chết rồi."

Diệp Hi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Trêu chọc một lúc, anh nhanh chóng cúi đầu, dang rộng đôi chân hồng hào của cô, hôn vào khe đỏ của cô, dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô. 

Thỉnh thoảng, anh dùng môi mút hai môi bé đỏ mọng, mềm mại và mềm mại, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô. 

Anh cứ liếm, mút, mút, cắn qua lại cái lỗ thần tiên nhỏ xinh và quyến rũ của cô. 

Khi dì tôi bị hắn liếm, bú, bú, cắn, một khoái cảm kỳ lạ khác lan khắp cơ thể, khiến dì hưng phấn và một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ. 

"A... vào nhanh lên... Chịu không nổi... ngứa quá..."

Diệp Hi biết mình làm nũng không chịu nổi, liền lên ngựa, dang rộng hai chân hồng hồng, lộ ra âm đạo đỏ rực. Cô ôm đứa bé to và dài trên tay, chỉ vào lối vào âm đạo của mình rồi đẩy thật mạnh, chỉ nghe thấy dì hét lên: "Ôi... to quá..."

Diệp Hy đã nhét một cái quy đầu lớn vào âm đạo của dì mình. Cơn đau như bị xé toạc, khiến cô phải dùng hai tay ấn vào bụng dưới của anh để ngăn anh cử động nữa. Cô hét lên: "Đừng cử động nữa...đau quá..."

“Dì tốt, trường tiểu học của dì chật quá!”

"Tiểu tử này, ngươi muốn giết dì của ngươi!"

"Chị Nhược, đừng sợ, trinh nữ khi nở nụ sẽ có chút đau đớn. Nếu lần đầu tiên không làm đến cùng, này, này, sau này thà lớn lên còn hơn, dì có thoải mái không?"

"Bạn...bạn phải nhẹ nhàng...đừng quá liều lĩnh..."

"Ừ."

Diệp Hi nói xong liền rút tay ra, dùng sức đẩy. Với một tiếng kêu "Ôi", đứa bé to lớn hoàn toàn được nhét vào trong lỗ lò xo Đào Viên chật cứng của dì. 

Dì cảm thấy huyệt đạo bị tắc nghẽn, đau đớn như bị dao nhọn đâm vào. 

Diệp Hi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, dì cô đổ mồ hôi kêu lên: "Ôi... con khốn nạn... đứa con lớn của anh sắp đụ tôi rồi... âm hộ của tôi hỏng rồi... à... à... sưng quá... tôi không chịu nổi... à... cứng... ừm... tôi đang đẩy... à..."

"Dì, dì nhỏ giọng đi! Nếu không dì sẽ bị nghe thấy."

Diệp Hi nhẹ giọng hỏi. 

Nhạc của bà mẹ sinh con đầu lòng tuy rất ồn ào nhưng sẽ khó có thể kết thúc nếu có ai đó phát hiện ra! 

"Nhẹ nhàng thôi... con mèo của tôi không chịu nổi đâu..."

Nhìn thấy dì mình nằm trước mặt như một con chó cái, Diệp Hi làm ra tư thế kẻ chinh phục, nhàn nhã ngắm nhìn làn da mỏng và làn da trắng nõn của cô, đùa giỡn với hai bộ ngực nhọn và hai đầu nhũ màu đỏ tươi như quả anh đào của cô, dần dần tăng tốc độ thâm nhập. Vẻ mặt thoải mái của dì từ từ thay đổi, chuyển thành biểu cảm vui vẻ, thoải mái, thoải mái và quyến rũ. 

Sâu trong bụng mẹ, mỗi lần bị quy đầu lớn chạm vào, cô sẽ cảm thấy một cảm giác khoái cảm co giật, lan đến tứ chi khiến cô run rẩy một lúc, khiến một dòng nước từ trong tim chảy ra. 

"Ừm... ừm..."

Dì ậm ừ, cặp mông trắng nõn mềm mại không khỏi lắc lư. 

Nhìn thấy vẻ mặt tán tỉnh và dâm đãng của cô, Diệp Hy đánh cô càng mạnh và nhanh hơn. Quy đầu to đập vào lỗ của cô khiến dì cô cảm thấy sừng sỏ đến mức vặn vẹo mông để phục vụ cho cô. Đôi mắt cô đầy dục vọng và cô hét lên, "Đồ khốn nạn... Ối... anh sắp giết tôi rồi... Tôi sướng quá... sướng quá... Dì... Tôi sắp xuất tinh rồi... à... âm hộ của chị đẹp quá..."

Dì và cháu trai đã chiến đấu đến chết, kết quả là trái đất bị đảo lộn và mọi người đều bị đảo lộn. 

Âm thanh “phù, phịch” của âm hộ em bé to lớn bị thọc vào, những tiếng kêu dâm đãng, những tiếng rên rỉ nghẹt thở đan xen thành một chuyển động thơm phức và quyến rũ, một bản giao hưởng bất hủ khiến người ta nghe đi nghe lại không chán. 

Cũng may có nhạc vũ che đậy, nếu không tiếng kêu của Diệp Thần Linh thật sự sẽ bị chú ý tới! 

"A... a... tên khốn kiếp... con lớn của ngươi đã chết tiệt... âm hộ của dì... cao tới tận trời... ôi... ta thực sự không thể làm được nữa... khốn nạn... làm ơn... xin hãy tha cho ta... nếu ngươi tiếp tục đụ ta... dì sẽ... chết... à..."

"Dì tốt bụng của con, lắc mông nhanh lên."

Diệp Hi sắp đạt đến cao trào. Cô dùng hai tay siết chặt núm vú và đẩy mông thật mạnh. Sau một đòn tấn công nhanh chóng, quy đầu của cô ngứa ngáy, lưng tê cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra ngoài, tất cả đều phun vào âm đạo của dì. 

"A... nóng quá... đẹp quá... thoải mái quá..."

Dì tận hưởng hương vị của tinh dịch đặc, nóng hổi được phóng vào âm hộ của mình. Sự quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ thật tuyệt vời, thật kỳ diệu và thật thoải mái. Nó khiến cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng và mỉm cười trên môi.

Nhưng bọn họ lại không biết, Hàn Tuyết vốn đang ở trên sàn nhảy đang chậm rãi đi về phía bên này! 

Thân hình trắng nõn của Hàn Tuyết càng trở nên mờ nhạt hơn dưới ánh đèn nhiều màu sắc. 

Dù có dáng người cao nhưng thân hình của Hàn Tuyết vẫn rất đường cong, trưởng thành và đầy đặn! 

Hơn nữa, sự cám dỗ vô hạn hiện lên khắp cơ thể cô, hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành và loại sức hấp dẫn có thể nói là nguyên sơ nhất đối với đàn ông khiến người ta mê mẩn một lúc. 

Lúc này, thân thể cô chợt run lên run rẩy vì cô mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó dâm đãng ở góc đó! 

Có thể bạn không nhìn rõ nhưng có thể tưởng tượng được Diệp Hy và hai người đang làm gì trong góc! 

Nghĩ đến mình vừa nghe thấy tiếng rên rỉ, Hàn Tuyết sắc mặt dần dần nóng lên, toàn thân nhẹ nhàng run rẩy. 

Nhưng đôi chân thon thả vẫn sải bước về phía góc đó!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 234

"Nhanh lên, tiểu hỗn đản!"

Mỹ nhân nâng mông đột nhiên trầm giọng thúc giục. "Thật không tốt nếu có người đến!" 

Lời nói của cô vang vọng vào tai cậu bé phía sau cô. Giọng nói của cô êm dịu nhẹ nhàng như đưa người ta thoát khỏi sự ồn ào và đi vào thung lũng. Tất cả những gì vang lên trong tai cô là tiếng nước suối trong lành bắn vào hồ bơi và tâm trạng yên tĩnh đi kèm với nó. 

Ít nhất đó là cảm giác của Diệp Hy. Loại cảm giác này khiến hắn không chú ý tới nội dung cụ thể trong lời nói của Diệp Thần Linh. Anh chỉ cảm thấy trái tim mình đang phập phồng theo giọng nói của người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh không khỏi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp đang quay đầu lại trước mặt mình. Vẻ đẹp trong mắt nàng tuôn chảy như thơ ca. 

Lúc này mọi thứ dường như im lặng và mọi thứ thật đẹp. 

Những đám mây trắng nhạt dần trôi qua vầng trăng tròn sáng. Ánh sáng bạc của vầng trăng phản chiếu nỗi cô đơn, buồn bã của Hằng Nga, điều này luôn khiến người ta liên tưởng đến truyền thuyết xa xưa đẹp đẽ nhưng cũng rất đồng cảm và tiếc nuối - Hằng Nga bay lên mặt trăng. 

Có lẽ trăng thực sự đam mê nên Hằng Nga đã chạy lên trăng; có lẽ vì trăng cô đơn nên Ngô Cương đã pha rượu uống cùng. 

Người ta từng kiên trì muốn nhìn rõ cây quế và Hằng Nga dưới ánh trăng, cũng như Ngô Cương và thỏ trắng...

Hàn Tuyết đứng rất gần đám người Diệp Hi nhưng lại không dám bước tới. 

Bởi vì cô nhìn thấy rõ ràng hai người này đang làm gì! 

Ôi trời, đây là Butingangzong, sao họ dám tự phụ như vậy? 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi. Cô cảm thấy trái tim mâu thuẫn của mình sắp nhảy ra ngoài! 

Khuôn mặt hơi đỏ bừng sau cơn nhồi máu và dần dần nóng lên. 

Lúc này, cả một bữa tiệc khiêu vũ đang diễn ra, ánh sáng rất mờ mịt. Nếu không phải nhìn kỹ hơn, Hàn Tuyết sẽ không bao giờ biết hai người bọn họ lại làm chuyện cấm kỵ như vậy để ngăn cản sói! 

Tuy nhiên, không hiểu sao nhìn dì hai tay chống vào tường nâng cặp mông cao tròn trịa, thực ra cô tưởng tượng mình là cô! 

"Nhổ!"

Hàn Tuyết sắc mặt càng đỏ hơn! 

Đợi một chút, ngươi phải dạy cho tên nhóc này một bài học, cho hắn biết hắn có thể làm gì, không thể làm gì! 

Ánh sáng như nước, như sương mù, như mỡ. 

Những tia trăng xuyên qua kẽ lá, hiện lên những vệt lốm đốm mờ ảo. 

Vài cơn gió chiều chợt thổi qua, khiến ngọn cây rung chuyển. 

Ánh trăng rơi tựa như những bông hoa bay, nhưng khi tôi bình tĩnh lại nhìn thì chẳng thấy bóng dáng gì cả. 

Ánh trăng trải dài tuyệt đẹp dưới bầu trời, thế giới chìm đắm trong vẻ đẹp thuần khiết. Đây chính là tài sản quý giá nhất mà thiên nhiên ban tặng cho con người. 

Ở dưới ánh trăng như vậy khiến người ta trở về căn bản và muốn có một giấc mơ xa xưa. 

Hồi lâu, cho đến khi hai người trong góc đang sắp xếp quần áo, Hàn Tuyết mới nghĩ đến bọn họ, mới đi tới! 

“Tất cả là lỗi của anh, đồ khốn!”

Diệp Trần Linh và những người khác vẫn chưa phát hiện ra Hàn Tuyết. Lúc này, trên gương mặt anh rể hiện lên nụ cười mãn nguyện sau cuộc tình mới, đôi má tràn đầy sức xuân. 

"Này, cảm giác thật tuyệt! Thật thú vị!"

Diệp Hi mỉm cười nói, nhưng khóe mắt lại nhìn thấy bóng dáng Hàn Tuyết, trong lòng đột nhiên đập mạnh. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Thần Linh nhìn bộ dáng ngơ ngác của hắn, không khỏi nhìn hắn, nhưng nàng cũng choáng váng như bị điện giật. 

Hàn Tuyết chậm rãi tới gần, nhưng lúc này cũng không lên tiếng. Ánh mắt cô rơi vào Diệp Hi và Diệp Thần Linh, biểu tình trên mặt bọn họ từ xanh rồi trắng. 

Không ai biết cô ấy đang nghĩ gì vì cô ấy không nói ra. 

Diệp Vọng đột nhiên có cảm giác như mình đang ngồi trên một tấm chăn kim. Cảm giác khó chịu khắp người. 

Thực ra Hàn Tuyết lúc này cũng rất xấu hổ. Cô muốn mắng Diệp Hi bao nhiêu cũng được, nhưng cô thực sự không biết phải nói gì với dì Diệp Trần Linh! 

Bầu không khí khó xử lan rộng ra giữa ba người họ. 

Cho đến khi - "Hả? Tại sao các bạn lại thích ở trong góc vậy?"

Người lên tiếng là một cặp đôi đang chậm rãi bước tới. 

Đó là chú và dì của Diệp Hy! 

"Ồ! Chú ơi!"

Diệp Hi tựa hồ nhìn thấy cứu mạng, nghĩ tới Hàn Huy liền đi tới. 

"Sao hôm nay Tiểu Hi lại ăn mặc đẹp đẽ thế này!"

Dì nhẹ nhàng kéo Diệp Hi, cười nói: “Con thật đẹp trai!”

"Đúng rồi, Tiểu Hi, ngươi không uống rượu, sao không cùng thúc thúc đi dạo một chút?"

Hàn Huy nhìn thấy Diệp Hi, trong lòng vui mừng khôn xiết. Bất chấp ánh mắt quái dị của vợ và em gái, anh vẫn kéo Diệp Hi đến chỗ đông người! 

Đã cứu một mạng sống! 

Diệp Hi thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiểu Hi, theo ta xuống lầu, ta dẫn ngươi đi gặp những người kia." 

Hàn Huy mỉm cười.

Diệp Tích Đạo: "Những người đó là ai?"

Hàn Huy nói: "Biết không? Phía sau thịnh vượng sẽ luôn có bóng tối vô tận. Điều này không bao giờ có thể thay đổi được."

"Thế giới ngầm?"

"Như vậy đi!"

Hàn Huy nói: "Kỳ thực đối phó bọn họ cũng không tệ, về sau đối với ngươi sẽ rất có ích, có một số việc không thể công khai giải thích, cho nên cần thực lực của bọn họ!"

"Ồ, tôi biết điều này."

Diệp Hi quá ý thức được những điều đen tối đó. 

Tôi theo Hàn Huy tới một chiếc thang máy được trang trí lộng lẫy. 

Đi bộ hết con đường cho đến khi bạn đạt đến đỉnh. 

Diệp Hi Trung âm thầm gật đầu. Những người phục vụ đó dường như bất lực, nhưng mỗi người trong số họ đều gần như phi thường. 

Điều này có thể được nhìn thấy qua chuyển động của họ, nhanh chóng và uyển chuyển, bước đi của họ nhẹ nhàng. 

Hơn nữa, ở đây có rất nhiều màn hình! 

Mặc dù chúng rất bí mật nhưng Kelingyun vẫn phát hiện ra một số trong số chúng! 

Bước vào hội trường ở tầng này có một phòng khiêu vũ rất rộng rãi! 

Lúc này bên trong rất náo nhiệt, các loại quần áo quần áo không ngừng dao động trong mắt Diệp Hi. 

"Tại sao bây giờ giới xã hội đen trẻ tuổi mặc vest lại là mốt?"

Diệp Hi không khỏi thầm nghĩ. 

"Này, để tôi nói cho cậu biết, Diệp Hi, cậu có thấy người đàn ông cao lớn đằng kia không?"

Hàn Huy nhẹ nhàng kéo tay áo Diệp Hi. Anh ta chỉ vào một người đàn ông trung niên ở phía xa, nghiêm túc nói: "Chờ một chút, đừng nói nhảm! Anh ta là đại diện của Băng Sói Đỏ! Người khác gọi anh ta là 'Vết sẹo thứ ba', nhưng anh không được gọi anh ta như vậy! Anh phải gọi tôi là anh ba, hiểu không?"

Anh dẫn Diệp Hi về phía người đó. 

Càng đến gần, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có chút kinh ngạc. Hình như anh ta đã từng nhìn thấy người đàn ông trung niên tên Scar San ở đâu đó rồi! 

Nhưng bây giờ không có ấn tượng gì cả! 

"Này, tiểu thư!"

Hàn Huy đi tới trước mặt người đàn ông trung niên, mỉm cười nói: “Công việc của tôi thế nào rồi?”

"Ồ, ông chủ, ông quá thiếu kiên nhẫn rồi!"

Đạo Bảo Tam lắc đầu cười khổ: "Nhưng cũng sắp đến rồi. Chỉ cần tiền của ngươi đến, chúng ta liền có thể hoàn thành."

Ye Hope nhìn họ và cau mày! Anh bí mật lắc đầu. 

"Mà này, sao cậu đến muộn thế? Không phải cậu đã nói với tôi là cậu sẽ đến sớm hơn sao!"

Scar Third có vẻ vô tư. Anh đưa tay vỗ nhẹ vai Hàn Huy, ánh mắt lại rơi vào Diệp Hi ở phía sau. 

Hàn Huy cười kéo Diệp Hi lại giới thiệu: "Tiểu Tam, ta giới thiệu với ngươi. Hắn tên là Diệp Hi, haha, hắn là cháu trai của ta, tiểu tử ngươi hiểu được!"

Sau đó, hắn kéo Diệp Hi thấp giọng nói: "Ta còn chưa gọi ngươi tam ca!"

Diệp Hi không có động tĩnh gì. Anh đứng yên nhìn người đàn ông cao hai mét trước mặt. Cảm giác quen thuộc trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ! 

Chắc chắn tôi đã gặp anh ấy ở đâu đó trong kiếp trước! 

Scar Third cũng hơi giật mình. Dù chưa bao giờ nhìn thấy chàng trai trước mặt nhưng ánh mắt của cậu ấy khiến anh nhớ đến một người nào đó. 

Đó là Diệp Long hiện đang nắm quyền! 

Có thể nói Diệp Long vừa là ân nhân vừa là kẻ thù của hắn! 

Nhẹ nhàng đưa tay lau đi vết sẹo dữ tợn trên mặt, hắn đột nhiên mỉm cười: “Nếu ngươi lớn hơn mấy chục tuổi, ta nhất định sẽ cho rằng ngươi chính là bằng hữu ngươi từng có!”

Khi đó, anh vẫn còn là một tên xã hội đen 17, 18 tuổi nhưng đã bị cảnh sát truy nã vì dùng dao làm bị thương người khác. Sau đó, anh bị một người lính tên là Diệp Long bắt được. 

Vết sẹo trên mặt là do Vương Lực để lại khi bắt được hắn! 

Tuy nhiên, cuối cùng Diệp Long lại để anh ta đi riêng! 

Ye hy vọng mỉm cười, rất rạng rỡ! Cuối cùng anh cũng nhớ ra người đàn ông này là ai! 

"Bạn biết tôi?"

Vết sẹo thứ ba đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ. Cậu bé lớn này không sợ anh ta! Nó thực sự hiếm có! 

"Ân, ta mới biết được ngươi tên là Scar III, tên này quá ồn ào!"

Diệp Hy dường như đang nói chuyện với một trong những đàn em của mình, với giọng điệu và vẻ mặt kiêu ngạo. 

Ông nội đã nói với mình về Scar III trước đây. 

"Nhưng tôi chưa thấy bạn!"

Scar phát ra âm thanh không đồng tình, nhưng Scar vốn hung dữ, trông thật đáng sợ! 

Anh ta bất ngờ nhắm một quyền vào ngực Diệp Hy! 

Tốc độ của cú sút khiến mọi người không kịp phản ứng. 

Nhưng Diệp Hi đã sớm có chuẩn bị. Anh hơi xoay người sang một bên và tránh được nắm đấm của Scar San trong gang tấc. 

Nhưng một chân của hắn đã cong lên, đầu gối nhanh chóng đập vào đồng phục của đối phương! 

Đòn tấn công của Diệp Hy khiến Broomstick San mất cảnh giác và bị anh ta đá vào bụng. Anh phải lùi lại nhiều lần để ổn định cơ thể. 

Bàn tay to lớn này đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh, họ dần dần bao vây Diệp Hi, tựa hồ chuẩn bị một đòn bắt giữ hắn. 

"Haha! Thật hạnh phúc!"

Nhưng lúc này, Dao Bảo San bị Diệp Hi đánh bỗng nhiên cười lớn. Anh ta vẫy tay với những người khác và cười nói: "Các anh em đừng căng thẳng, chúng ta đều là người của chúng ta! Người của chúng ta!"

Thấy vậy, những người khác cũng từ từ giải tán. 

Vết sẹo thứ ba mỉm cười nói với Diệp Hi: "Kỹ năng của cô rất tốt, cô học ở đâu vậy?"

Anh có chút tò mò. Anh thực sự rất ấn tượng khi cậu bé trông nhiều nhất chỉ mười sáu tuổi này lại có sự nhanh nhẹn như vậy! 

"Tự mình học được!"

Diệp Hi nhẹ nhàng mỉm cười, không giải thích gì. 

Scar San không phải là người thận trọng, nhưng khi anh lại liếc nhìn Diệp Hy, tâm trạng của anh đã thay đổi! 

Ánh mắt của hắn kỳ quái, tràn đầy kinh ngạc cùng hưng phấn! 

"Anh... anh..."

Anh ấy lo lắng đến mức không thể nói được! Có lẽ những điều anh nghĩ đến quá sốc! 

"Bạn tên là gì?"

Anh ấy dường như đã mất trí nhớ. Hàn Huy vừa giới thiệu tên Diệp Hi, hắn liền không thể tin hỏi lại: “Ngươi nói ngươi tên là Diệp Hi?”

"Có lẽ vậy!"

Diệp Hi khẽ gật đầu. Thực ra chính anh cũng không biết điều đó, nhưng mọi người khác đều gọi anh như vậy. Dù sao hắn cũng không phải là nguyên chủ của thân thể này, vì sao lại quan tâm nhiều như vậy! 

“Vậy ông nội của cậu là Diệp Long?”

"Ờ-huh."

Diệp Hi gật đầu.

"Tôi sẽ lau nó!" 

Cơ bắp trên mặt Vết sẹo thứ ba kịch liệt co giật, ánh mắt rơi xuống phía sau đám người Diệp Hi, nhỏ giọng nói: "Nhưng tôi nghĩ cậu nên rời khỏi đây!"

Diệp Hi khẽ cau mày, quay đầu lại nhìn sang, nhưng cũng bị chấn động! 

“Mẹ đến đây khi nào vậy?”

Hàn Huy nuốt nước bọt nói: "Tiểu Hi, ngươi đi giải quyết đi. Được rồi, đừng nói gì với mẹ ngươi!"

Anh kéo Sẹo San rồi quay người rời đi.

"Tiểu Tây!" 

Người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng trắng, dáng người cao lớn đang nghĩ về Diệp Hi khi tiến về phía cô. 

Đôi chân thon thả nhẹ nhàng bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 235

Trăng sáng trên bầu trời, như một tấm gương không vỡ, thật yên bình chiếu soi quá khứ và hiện tại. 

“Người vừa rồi là ai?”

Hàn Tuyết đi đến bên cạnh Diệp Hi vừa hỏi vừa nhìn hai người đang đi xa. 

Diệp Hi cười nói: "Thật ra ta cũng không biết. Chú ta nói muốn giới thiệu ngươi với ta, nhưng hình như sợ gặp phải ngươi!"

Hàn Tuyết khẽ cau mày nói: "Vậy thì quay lại với tôi đi! Đừng quen loại người đó."

Cô kéo Diệp Hi ép anh quay lại cảnh khiêu vũ.

"Này, tôi muốn về nhà!" 

Nhìn toàn cảnh, Diệp Hi thở dài: "Ở đây mọi người thật đạo đức giả, ta thật sự không chịu nổi! Tại sao chúng ta không về nhà? Nếu ở lại đây, chẳng bằng quay lại ngủ!"

Hàn Tuyết đột nhiên nghiêm túc nói: "Nhưng ngươi phải như vậy thích ứng! Nếu còn tồn tại trong xã hội, ngươi phải thích ứng."

Sự thật phũ phàng, đây chính là xã hội văn minh mà người dân đáng tự hào!

Đừng nghĩ rằng lời nói và hành động của người Trung Quốc là lộn xộn và mơ hồ. Nếu bạn sử dụng những nguyên tắc được giải thích trong “Kinh Dịch” để kiểm tra, bạn sẽ thấy những gì người Trung Quốc làm là rất hợp lý. 

Điều đáng tiếc là trong hàng trăm năm gần đây, chúng ta thường sử dụng quan điểm và tiêu chuẩn của phương Tây để xem xét hành vi của chính mình, và đó là lý do tại sao chúng ta cho rằng mọi thứ về người Trung Quốc đều lộn xộn. 

"Tôi hiểu."

Diệp Hi nhẹ nhàng gật đầu. Quả thực, xã hội này quá tàn khốc, đến một lúc nào đó anh phải gác lại sự thương cảm. 

Người phương Tây coi trọng luật pháp, trong khi người Trung Quốc coi trọng đạo đức. 

Các quy định pháp luật ở phương Tây rất rõ ràng và được thực thi nghiêm ngặt. Chúng hoàn toàn không mang tính cá nhân và không có tính linh hoạt. 

Về lý thuyết, luật pháp không nên linh hoạt, nhưng luật pháp không có một chút linh hoạt thì khó thực thi ở Trung Quốc. 

"Pháp luật... chỉ được kẻ mạnh dùng để kiềm chế kẻ yếu."

Diệp Hi đột nhiên nói như vậy trong lòng. 

Mặc dù nói như vậy có hơi quá đáng nhưng thực ra đó là sự thật. 

Muốn hòa nhập vào xã hội này, trước tiên phải học cách đạo đức giả! 

Trong một thế giới lý tưởng, bạn chỉ cần đọc tiểu thuyết và tưởng tượng khi rảnh rỗi và buồn chán. 

Từ xa xưa, dân tộc Trung Hoa đã không phải là một dân tộc bị pháp luật ràng buộc.

Vào thời xưa, hiệu lực của luật pháp còn hạn chế. Mặc dù người ta nói rằng “hoàng tử phạm luật cũng phạm tội như thường dân” nhưng đây chỉ là một trạng thái lý tưởng. Trên thực tế, nó hiếm khi được thực hiện theo cách này. Hầu hết đều cho rằng “hình phạt chưa đủ để trừng phạt bác sĩ”. Trong truyện dân gian, ngay cả Bao Công, một tấm gương chính trực cũng chỉ “đánh long bào” thay vì đánh hoàng đế.

"Tôi hiểu."

Diệp Hi nhìn Hàn Tuyết Đạo.

Dùng tình mẫu tử xoa đầu Diệp Hi, Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: "Con bây giờ còn nhỏ, lớn lên con sẽ hiểu. Bất quá, điệu múa này không có ích lợi thực tế gì, nếu con muốn rời đi thì hãy rời đi ngay bây giờ! Hôm khác để ông nội dẫn con đi giám sát những người đó." 

"Vâng." 

Hàn Tuyết nhìn hắn, nhưng có chút kỳ quái, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác rất vi diệu.

Nó giống như việc xem đứa trẻ này sẽ trông như thế nào khi lớn lên.

"Có chuyện gì thế?" 

Dường như nhận ra Hàn Tuyết có gì đó kỳ lạ, Diệp Hi đột nhiên ngẩng đầu lên, chỉ thấy trong đôi mắt đen như ngọc của cô hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu: “Nhưng tối nay em phải ở nhà một mình.”

"Tại sao?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

Hàn Tuyết nói: “Nếu là muộn một chút, ta liền gả cho ông nội của ngươi.”

"Ồ."

Diệp Hy gật đầu.

"Nhân tiện, tôi sẽ giúp cậu đăng ký. Ở lại đây một thời gian, đừng gây rắc rối ở trường."

"Tôi biết, tôi không còn là trẻ con nữa!"

"Tiểu ngốc!"

Trên mặt Hàn Tuyết hiện lên một nụ cười ngọt ngào, nàng sờ sờ đầu Diệp Hi: “Ta đi tìm dì của ngươi đưa ngươi trở về.”

Nhìn bóng lưng mẹ chậm rãi rời đi, Diệp Hi không khỏi rời mắt khỏi tâm trí. 

Mẹ xinh đẹp đoan trang, toát lên vẻ đẹp chững chạc. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, mịn màng như gelatin, đôi mắt mở to càng quyến rũ hơn! 

Tuy trong mắt cô ẩn chứa vẻ uy nghiêm của một trưởng lão nhưng Diệp Hi lại càng thích điều cấm kỵ giữa cô và anh hơn! 

Chỉ cần nhìn dáng vẻ duyên dáng của cô, Diệp Hi đã nghĩ tới điều đó rồi. 

Như thể lúc này anh đã có được Hàn Tuyết, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia ôm lấy vai cô, hoàn toàn đè thân thể cong cong của cô xuống dưới anh. 

Vuốt sói từ từ bò lên dọc theo chiếc bụng phẳng mịn màng mềm mại của cô, ôm lấy một bên ngực ngọc cao lớn đầy đặn của cô, nhào nặn viên thịt tròn trịa, săn chắc, tràn đầy độ đàn hồi trẻ trung! 

Tuy nhiên, tưởng tượng chỉ là ảo tưởng và chưa hề trở thành hiện thực. 

"Con nhỏ này!"

Hàn Tuyết trong lòng thầm mắng. Làm sao cô có thể không biết về đôi mắt đằng sau mình! 

Lúc này, tim cô đập mạnh, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Trên khuôn mặt hồng hào hiện lên từng tia ửng hồng ngượng ngùng, môi hơi hé ra, thở ra như xanh, hơi thở nóng hổi thoát ra khỏi miệng. 

Diệp Hi tựa lưng vào tường, trong đầu thầm nghĩ phong thái thành thục xinh đẹp của Hàn Tuyết! 

Làm sao tôi có thể đánh bại được tầng phòng thủ cuối cùng trong trái tim cô ấy? 

Tôi phải có được cô ấy! 

"Chào."

Nghĩ đến tính cách bướng bỉnh của mẹ, Diệp Hy Khả không dám dùng vũ lực hay thuốc, thở dài. 

"Tại sao trẻ em lại thở dài?"

Bên cạnh cô là một cô gái mà Diệp Hi chưa từng gặp mặt. 

"Dì, dì là ai?"

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn mỹ nữ đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, trong lòng thầm nghĩ: Tại sao người phụ nữ nào cũng cao hơn mình? 

"Anh là Diệp Tây?"

Trên khuôn mặt mỹ nhân hiện lên một nụ cười hiền lành, nhưng cũng không che giấu được khí chất lạnh lùng trên người. 

Như thể anh sinh ra để làm người lãnh đạo, khiến mọi người phải phục tùng anh một cách vô thức. 

"Tôi là."

Diệp Hy gật đầu. 

"Nghe nói ngươi cùng Tiểu Thiên của chúng ta có chút hiểu lầm phải không?"

Nụ cười trên khuôn mặt mỹ nhân rất đẹp, khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội màu tím, mái tóc dài nhuộm màu đỏ hồng được buộc cao, khuôn mặt được trang điểm cẩn thận tỏa ra vẻ trưởng thành độc đáo của một thiếu nữ, đôi mắt to tròn tỏa ra ánh mắt ngỗ ngược dưới hàng lông mi dài, cô ấy cao và bụ bẫm, với một cặp ngực đầy đặn nhô ra trên ngực dưới lớp áo mỏng. 

Dưới chiếc váy midi, một đôi chân dài đầy đặn đang mặc một đôi tất chân trong suốt màu đen. Đôi giày cao gót màu trắng càng khiến cô cao ráo và duyên dáng hơn. Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời!

"Ngươi là của Lý Thiên..."

Diệp Hi nhìn cô gái trước mặt, hỏi: "Mẹ hắn?"

"Phuch!"

Mỹ phụ che miệng cười: "Còn có ý gì? Ngươi cho rằng ta là em gái của hắn!"

"Đúng!"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang cười rạng rỡ trước mặt, ánh mắt rơi vào bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy trên ngực cô, sau đó nhanh chóng rời đi và nói: "Dì, dì trông giống chị gái con quá!"

"Cười khúc khích! Cậu bé, cậu thật thú vị!"

Mỹ phụ cười nói: "Nhân tiện, về chuyện giữa ngươi và Tiểu Thiên của chúng ta, xin hãy tìm cơ hội để chúng ta cùng nhau nói ra. Tôi nghĩ những hiểu lầm nhỏ đó nên sớm giải quyết đi?"

"Ồ, dì, dì đang nói về điều này!"

Diệp Hi âm thầm cười thầm trong lòng. Cho dù bây giờ Lý Thiên có quỳ trước mặt hắn, hắn vẫn không thể nhượng bộ! 

Ai giẫm chân ác ý chắc chắn sẽ đập mạnh vào đầu người khác! 

"Thế nào? Dù sao cũng không có chuyện gì, sao không biến chuyện lớn thành chuyện nhỏ? Chẳng phải tốt hơn sao? Sẽ không ảnh hưởng đến tiếng vỗ tay giữa hai nhà chúng ta!"

Mỹ phụ hơi cúi người, cười nói: "Tiểu Hi, ngươi đồng ý sao?"

Khi cô cúi xuống, Diệp Hi đã bị coca-cola chiều chuộng! 

Vốn dĩ ngực nàng có chút mở ra hơi thấp, nhưng như vậy, Diệp Hi lập tức vui mừng! 

Khe ngực sâu trong bộ quần áo khẽ đung đưa, làn da trắng như tuyết và chiếc áo lót kín đáo đều quyến rũ Diệp Hy! 

Lý Thiên, ngươi thật sự muốn âm mưu hại chính mình sao? 

Chết tiệt, nếu tôi quan hệ với mẹ bạn, không biết bạn sẽ phản ứng thế nào khi biết chuyện? 

Lúc này trong lòng Diệp Hi nảy sinh một ý niệm vô cùng tà ác! 

"Được rồi!"

Diệp Hy gật đầu. Đôi mắt anh miễn cưỡng quay lại từ khe ngực của người phụ nữ xinh đẹp. 

Sắc mặt phu nhân chợt sáng lên như hoa: "Vậy thì quyết định đi! Khi đã ấn định ngày, dì sẽ mời con ra ngoài chơi, thế nào?"

"Được rồi!"

Diệp Hi lo lắng cho Tiểu Cửu Cửu nhưng lại làm ra vẻ vui tươi như một đứa trẻ. 

"Ha ha, cái kia dì cười đi ra!"

Cô nương mỉm cười gật đầu rồi quay người rời đi! 

"Này, Lý Thiên, Lý Thiên, mẹ ngươi nói thật đúng!"

Diệp Hi nhìn quý cô đi xa, trong lòng đã bắt đầu lên kế hoạch trả thù một loạt. 

Nhưng mẹ và dì tôi đã về vào lúc này. 

"Tiểu Hi, tối nay dì và dì có việc phải làm! Tối nay con có thể qua đêm ở nhà dì! Đừng nghịch ngợm!"

Mẹ trầm giọng nói, sau đó gật đầu với Hứa Sở Quân ở bên cạnh, xoay người rời đi. 

"Tiểu Hi, chúng ta cũng đi thôi!"

Mỹ nhân Từ Sơ Quân nắm tay Diệp Hi, hai người rời khỏi hội trường. 

Tuy nhiên, Từ Sở Quân Cương dọc đường vẫn im lặng, vẻ mặt bình tĩnh khiến Diệp Hi cảm thấy kỳ lạ. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" 

Diệp Hi nhịn không được hỏi.

Mỹ phụ thở dài: “Chuyện này ngươi không thể giải thích với một đứa trẻ như ngươi, ngươi đừng hỏi.” 

"Tại sao mọi người lại gọi tôi là trẻ con? Bạn có nghĩ tôi là trẻ con không?" 

Ye hy vọng có một chút tức giận. Đứng trước người phụ nữ xinh đẹp có chiếc mũi cao này, cô ưỡn ngực.

"Phuch!"

Người cô xinh đẹp nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Được rồi, cô biết con không còn trẻ nữa! Nhưng nói với con điều này cũng chẳng ích gì."

Diệp Hi thấp giọng hỏi: "Là về... chú?"

Mỹ phụ hơi run rẩy, nhưng vẫn gật đầu nói: "Ừ."

"Dì ơi, dì có nghi ngờ chú đã làm điều gì có lỗi với dì không?"

Diệp Hi thận trọng nói: "Thật vậy sao?"

Nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Hi đầu, mỹ phụ lắc đầu: "Chú của ngươi cũng không có vô tư như ngươi!"

"Vậy ngươi lo lắng cái gì? Chú không đối xử tốt với ngươi?"

“Không tệ, chỉ là…”

Lúc này mỹ nhân dừng lại, nói: "Quên đi, chuyện này ta không thể giải thích với ngươi."

"Anh còn chưa nói rõ, làm sao tôi biết được?"

Diệp Hi đứng trước mặt dì nói: "Nói cho con biết đi! Đừng lúc nào cũng coi con như một đứa trẻ!"

"Vậy thì..."

Mỹ phụ vẻ mặt có chút xấu hổ: "Việc này ngươi không được nói cho người khác!"

"Ừ! Nói đi!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu. 

"Chúng ta lên xe trước rồi nói chuyện!"

Mỹ nhân kéo Diệp Hi đến bãi đậu xe rồi lên xe. Cô ấy thở dài và nói: "Chú của anh đã hành động kỳ lạ từ vài năm trước. Ông ấy có vẻ... không còn thích phụ nữ nữa!"

"Cái gì?"

Ye Hope giật mình liếc nhìn người dì trưởng thành bên cạnh đang đầy oán hận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 236: Tắm cùng dì

"Ý cậu là...chú đã trở thành gay?"

Diệp Hi không thể tin nhìn mỹ nữ với vẻ mặt oán hận trước mặt, "Không thể nào? Tại sao con không thấy được? Chú..."

Diệp Hi thật sự không thể tưởng tượng được! 

Nghĩ đến cảnh anh và chú mình móc nối, tóc anh dựng đứng. Chẳng lẽ Long Dương sẽ như vậy sao? 

Người vợ xinh đẹp Từ Sơ Quân nhẹ nhàng thở dài: “Tôi không thể nói chắc chắn, nhưng… tôi từng thấy anh ấy ôm một người đàn ông trước đây!”

"Có lẽ họ là những người bạn rất tốt!"

Diệp Hi nuốt nước bọt: “Có phải cậu đang suy nghĩ nhiều quá không?”

Hứa Sở Quân nhướng mày nói: "Ta còn chưa nói xong!"

"Ồ, vậy hãy nói cho tôi biết."

Diệp Tích Đạo. 

Trăng lặng lẽ nhô lên như chiếc đĩa bạc treo trên bầu trời xanh thẫm. 

Ánh trăng lặng lẽ buông xuống, cả thế giới dường như chìm trong biển ánh sáng bạc. 

Người tận hưởng cái mát dưới trăng vẫn chưa ngủ, cuộc sống đêm hè đầy màu sắc của họ giống như một bản sonata du dương dưới ánh trăng, nhịp nhàng với những nốt nhạc nhỏ sống động, vui tươi. 

Hứa Sơ Quân tiếp tục nói: "Chuyện đó bắt đầu từ mấy năm trước. Tôi..."

Nói đến đây, mặt cô dần đỏ lên, như thể cô là một cô bé nhút nhát. 

"Hả? Cậu bị sao vậy?"

Diệp Hi tò mò nhìn cô cô, ánh mắt rơi vào viên thịt đàn hồi trên ngực cô. Cô cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc, muốn đưa tay ra nắm lấy một nắm! 

Bộ ngực tròn trịa và cao chót vót đầy cám dỗ. Tôi tự hỏi họ cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi chạm vào? 

"Tôi... có vẻ rất nhạy cảm nhỉ?" 

Người phụ nữ xinh đẹp thì thầm.

"Nhạy cảm?"

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên rơi vào dái tai thanh tú của mỹ nữ, "Là tai à?"

Nhẹ nhàng lắc đầu, Hứa Sơ Quân nói: "Không... Chỉ là tai thôi."

"Hả?"

Từ Sở Quân nói: "Tôi... bất cứ khi nào một người đàn ông chạm vào cơ thể tôi, tôi đều cảm thấy muốn phản kháng. Sau vài lần, anh ta... anh ta mất đi sự nhiệt tình. Nhưng dần dần tôi phát hiện ra rằng anh ta thực sự đã sưu tầm những... video đồng tính ghê tởm đó!"

"Chà!"

Diệp Hi nhìn Từ Sơ Quân, nuốt nước bọt, nói: "Nếu anh từ phía sau chạm vào cô ấy... anh có muốn phản kháng không?"

"Vâng."

Từ Sở Quân trông có vẻ khó chịu. 

Cô dường như cảm thấy đặc biệt lúng túng khi nói ra những suy nghĩ sâu kín nhất của mình với một chàng trai có thể là con trai cô như vậy. 

"Vậy... là thế này à?"

Diệp Hi run rẩy chạm vào cánh tay Từ Sơ Quân, nhưng lại không có phản ứng! 

"Ý tôi là...ừm...những phần đó."

"Ồ."

Trên mặt Diệp Hi vô thức nở nụ cười, nhưng cô lại chậm rãi đưa ngón tay về phía ngực dì, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào viên thịt cao lớn! 

"嘤咛!"

Mỹ nhân toàn thân run rẩy, đột nhiên đẩy tay thiếu niên ra. Lực mạnh đến nỗi mu bàn tay Diệp Hi có chút đau nhức! 

"Ai bảo cậu làm loạn!"

Cô khoanh tay trước ngực. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô rất khó chịu, đặc biệt là vùng ngực, nơi cô cảm thấy tê cứng. 

Gió chiều nhẹ nhàng thổi lụa liễu xuống, trong đó tràn ngập nỗi cô đơn. 

Mái tóc bồng bềnh của người đẹp trông u sầu. 

Mỗi khi cô đơn, tủi hờn vào đêm khuya, cô không khóc, giống như bông hoa anh túc, nở một mình. 

Nỗi cô đơn đang tàn phá cơ thể trắng trẻo và thanh tú, giống như vô số con kiến ​​bơi trong máu. 

Ngực cô run lên và phập phồng dữ dội... Ham muốn cháy bỏng trong máu cô sắp xé nát trái tim đang đập của cô, cô muốn hít vào sự cám dỗ của bóng tối. 

Cô giống như một con rắn sa mạc quằn quại, vô cùng lo lắng, khao khát bóng mát của những tán cây rậm rạp. 

Đôi mắt cô ngập tràn ngọn lửa đỏ, mong chờ sự thân mật của người đàn ông sẵn sàng hành động. 

Cô muốn xóa bỏ xiềng xích của lý trí, sự ràng buộc của đạo đức và con mắt khắc nghiệt của thế giới. 

Cô đang đấu tranh với ham muốn cháy bỏng và muốn phạm tội! 

Tội ác và sự sẵn lòng. 

Đúng, cô thực sự không thể chịu đựng được những ngày như vậy! 

"Tôi——"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ trước mắt, thật sự không biết nên nói cái gì. 

Chú tôi có thực sự là người đồng tính không? 

Vậy thì bạn sẽ sống cuộc sống tương lai của mình như thế nào? 

"Quên đi, chúng ta trở về trước đi!"

Hít một hơi thật sâu, Từ Sở Quân bình tĩnh lại tâm trạng, sau đó nổ máy và lái xe chậm rãi rời đi. 

“Tối nay chú không về à?”

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

"Tôi không biết." 

"Ồ."

Diệp Hi nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, nhưng trong lòng lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đúng là gia đình nào cũng có một cuốn kinh khó đọc. 

Người khác thấy cô xinh đẹp, vui vẻ nhưng ai biết được cô cảm thấy cô đơn thế nào sau khi tắt đèn vào đêm khuya? 

Cơn thủy triều dữ dội đã tiêu diệt màn đêm tĩnh lặng. Cô muốn cả thế giới nổ tung như một trận lũ lụt để giải phóng niềm đam mê đang dâng trào của mình. 

Nhưng tiếng ho của vị tu sĩ về đêm đã làm gián đoạn niềm khao khát và ước mơ của cô. 

Những chiếc xương sườn gắn trên làn da đầy đặn của cô trở nên mềm nhũn, và cô bắt đầu ghét người đàn ông đã khiến cô trở nên như thế này. 

Đêm tối như bàn tay tội lỗi mắc kẹt trong cổ họng cô. Cô ấy bị ngạt thở và trông xanh xao, yếu ớt. 

Nỗi cô đơn tràn ngập từng lỗ chân lông của cô, cô nhìn thân hình kiêu hãnh của mình - đồng cỏ không ai quan tâm. Cô bị đối xử lạnh lùng, như gái điếm bị bỏ rơi, co giật một mình, như sư tử cái bị thương, liếm vết thương đang chảy máu. 

Đôi khi cô ấy muốn trả thù! 

Muốn lừa dối, muốn trả thù xã hội này. 

Nhưng suy cho cùng thì đó chỉ là một cơn ác mộng nhất thời, cô không biết cũng không dám. 

"Cái đó..."

Hứa Sở Quân vừa lái xe vừa nói: “Tiểu Hi, cậu kiểm tra hắn giúp tôi nhé?”

Tim Diệp Hi đập thình thịch: “Kiểm tra thế nào?”

Cô sẽ không để mình quyến rũ chú mình, phải không? Ôi, nghĩ đến cảnh tượng đó thật kinh tởm! 

Dường như đang nghĩ đến chuyện đó với Diệp Hi, mỹ nhân đột nhiên bật cười: "Anh đang nghĩ cái gì vậy? Tôi chỉ muốn anh xem anh ấy có thực sự trở thành gay hay không."

Nói xong, trên mặt mỹ nữ nhất thời lộ ra vẻ oán hận sâu sắc. 

Nếu chồng cô thành ra như thế này thì gia đình này còn tồn tại không? 

Hơn nữa, là một người vợ, sau này tôi còn có thể hạnh phúc được không? 

Từ Sơ Quân thật sự không biết! 

Nhưng bây giờ tôi không còn cách nào khác là phải trốn thoát nên tôi phải dũng cảm đối mặt với nó! 

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi gật đầu. 

Dọc đường đi, cả hai đều không nói gì, bầu không khí trở nên rất khó xử. 

"Khi nào trăng sáng mới tới? Cầu trời uống rượu."

Đó là một đêm bạc. Trăng tròn treo trên bầu trời, ánh trăng xuyên qua mây như nước chảy. Điều này tạo ra một ánh sáng bạc trên bầu trời và trái đất tối tăm. Nhà thơ đang uống nước từ chiếc cốc dưới ánh trăng. 

Thật là một bức tranh tuyệt vời! 

Ồ! 

Phải nói rằng đây là một khung cảnh vô cùng lãng mạn và thú vị. 

Tuy nhiên, khung cảnh tươi đẹp bây giờ lại trái ngược hoàn toàn với tấm lòng của Từ Sở Quân! 

“Đêm đã khuya, một mình tôi còn khó ngủ. Nghe tiếng thở đều đều của thiên nhiên, tôi luôn tỉnh táo một cách bất thường, không biết mình bắt đầu khó ngủ từ khi nào, cũng không biết mình bắt đầu mất ngủ từ khi nào.”

Từ Sơ Quân tựa hồ đang nói chuyện với Diệp Hi, cũng giống như đang nói chuyện với chính mình. 

"Đôi khi tôi rất nhớ tuổi thơ và ghen tị với tuổi thơ của mình. Tôi vô tư và sống giản dị như vậy. Khi lớn lên, tôi học được nhiều hơn, hiểu biết nhiều hơn và cũng có nhiều lo lắng hơn. Tôi cảm thấy cuộc sống thật mệt mỏi và cuộc sống cũng là một gánh nặng. Nhiều lúc tôi thực sự muốn khóc, muốn hét lên để trút bỏ phiền muộn trong lòng".

"Có lẽ nỗi buồn không nên là chủ đề chính của tuổi trẻ, có lẽ tôi không nên quá non nớt khi còn trẻ, nhưng những rắc rối luôn đến với tôi một cách bất ngờ và luôn theo tôi như một cái bóng. Tôi luôn khó có thể thoát khỏi nỗi buồn mơ hồ này và tôi luôn nhớ những khoảng thời gian hạnh phúc từ khi còn nhỏ. Có lẽ những rắc rối của tôi chẳng là gì trong mắt người khác, giống như tôi nghĩ về người khác. Có lẽ gặp rắc rối có nghĩa là lớn lên và trưởng thành. Có lẽ ai cũng có những lo lắng riêng. Có lẽ... cuộc sống là vô tận, những rắc rối. là vô tận!" 

Ye Hope im lặng. Lần đầu tiên, anh cảm thấy cuộc đời mình thực sự có quá nhiều bất lực. 

"Haha, nhìn tôi đây, nói với bạn điều này có ích gì! Bạn vẫn còn trẻ!"

Hứa Sở Quân đậu xe ở bãi đậu xe, nói: "Được rồi, chúng ta tới rồi!"

"Vâng."

Căn biệt thự rộng lớn chỉ có hai người, có vẻ đơn điệu và yên tĩnh. 

"Tiểu Hi, đi tắm trước đi! Mặc bộ đồ này có thấy khó chịu không?"

Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười. 

Diệp Tích Đạo: “Đúng vậy, mặc những bộ quần áo này ta cảm thấy không thoải mái.”

"Vậy cậu đi tắm trước đi! Haha, cậu nhất định sẽ thích phòng tắm!"

Dì nói. 

"Tại sao?"

"Vào rồi sẽ biết! Ôi, ngươi còn chưa có quần áo mừng rỡ. Ta sẽ tìm quần áo của chú ngươi cho ngươi. Không biết ngươi có mặc được không, bây giờ ngươi có thể đi tắm."

Ánh mắt Diệp Hi quét qua người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, sau đó bước vào phòng tắm. 

Khi nhìn kỹ hơn, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại nói như vậy. 

Đây vẫn là phòng tắm à? Về cơ bản nó giống như một suối nước nóng nhỏ! 

"Bạn sẽ tận hưởng nó!"

Diệp Hy nhìn các thiết bị xung quanh bồn tắm, tìm công tắc rồi cởi quần áo khi bồn tắm đang đầy nước. 

Phòng tắm đột nhiên trở nên nóng bức. 

"Phù!"

Ye Hope hét lớn và nhảy vào bồn tắm. "Thật tuyệt." 

Nước ấm khiến tôi cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần, tôi thực sự có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Hơn nữa, phòng tắm này chiếm cả một tầng và khá rộng! 

"Tiểu Tây."

Đang lúc Diệp Hi đang tận hưởng thì có tiếng gõ cửa phòng tắm. 

"Ồ, cửa không khóa."

Diệp Hi trả lời. 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa được mở ra, một bóng người cao gầy bước vào. 

Vì quá nóng nên Diệp Hi không thể nhìn rõ. 

Tôi chỉ nhìn thấy bóng dáng đó đang từ từ đi về phía tôi. 

"Không thoải mái sao?"

Giọng nói dịu dàng truyền vào tai Diệp Hi, tựa như tiên nữ đang ca hát, ngọt ngào đến nỗi đọng lại ba ngày. 

"Ừm, thật sự rất thoải mái!"

Diệp Hi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lại cảm giác được Từ Sơ Quân càng ngày càng gần nàng. 

"Hả?"

Diệp Hi đột nhiên mở mắt ra, sửng sốt! 

Đập vào mắt đầu tiên là một đôi chân thon dài trắng như tuyết, trong suốt như đá cẩm thạch trắng. Những đường gân đỏ ngầu trên chân có thể thấy rõ, lòng bàn chân trần rất tinh xảo và thanh tú. 

"Cái này..."

Diệp Hi nuốt nước miếng, tiếp tục đưa mắt lên trên, nhìn thấy hai cái đùi trắng nõn mềm mại. 

Lúc này dì Từ Sơ Quân đang đứng trước mặt cô, chỉ quấn khăn quàng cổ, đứng trên bồn tắm. 

"Bạn có ngạc nhiên không?"

Mỹ phụ liếc hắn một cái: “Dù sao bồn tắm cũng lớn như vậy, ha ha, ta cũng đi tắm.”

Vừa nói, cô vừa phớt lờ ánh mắt thiêu đốt của chàng trai và nhảy xuống như một đứa trẻ! 

"Pụp."

Cùng với một âm thanh, có một tia nước bắn tung tóe. 

Tuy nhiên, chiếc khăn tắm ban đầu quấn quanh người dì tôi thực sự đã rơi ra vì điều này! 

Nước trong bồn tắm trong đến mức bạn có thể nhìn thấy cả đáy hồ bơi. 

Ánh mắt Diệp Vọng đột nhiên trở nên chiếm hữu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 237: Phong cách của dì

"À!"

Như nhận ra mình đang khỏa thân, người đẹp lập tức chộp lấy chiếc khăn tắm nổi trên mặt nước và quấn quanh người. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Ồ, tôi không nhìn, tôi không nhìn gì cả!"

Diệp Hi lắc đầu, nhưng mặt lại có chút đỏ bừng. 

Ngay cả Long Vương áo tím cũng bắt đầu gầm lên! 

Trong bồn tắm trong suốt như vậy, Diệp Hi vẫn chưa mặc quần áo. 

Khi đôi mắt mỹ nhân rơi xuống nước, cô chợt giật mình! 

"Đừng nhìn tôi như vậy, tôi xấu hổ lắm!"

Diệp Hi che đậy nội tạng của mình, hơi xoay người. 

Nhưng mỗi một động tác của hắn đều khiến Từ Sơ Quân bật cười nói: "Cứ xem đi, ngươi chỉ là một đứa trẻ mà thôi!"

"Sao tôi lại trẻ như vậy! Đừng lúc nào cũng nói tôi là trẻ con!"

Diệp Hi tức giận lập tức xoay người lại, thậm chí không che thân dưới của mình, trực tiếp lộ ra trước mặt mỹ nhân, giống như đang phô trương sức mạnh của mình! 

"Haiz! Bạn vẫn còn trẻ."

Từ Sơ Quân trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng cũng không để ý tới chuyện đó. Ánh mắt anh rơi trên mặt anh, nói: “Anh có thể massage được không?”

"Ha ha, ngươi có mệt không? Vậy ta giúp dì đánh ngươi mấy cái."

Diệp Hi cũng có chút xấu hổ. Suy cho cùng, anh thực sự không có thói quen để lộ nội dung giữa hai chân trước mặt phụ nữ. 

Tất nhiên là ngoại trừ khi quan hệ tình dục. 

Khi Diệp Hi đi phía sau hắn, Từ Sơ Quân hít một hơi. 

Khi không nhìn thấy anh ấy, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Rốt cuộc, điều đó về cậu bé này thật đáng sợ. 

"À, đúng rồi, Tiểu Hi, cậu đi kéo công tắc đỏ bên kia đi."

Hứa Sở Quân bỗng nhiên nói. 

"Cái nào?"

Diệp Hi theo một nhóm đi tới, vừa kéo cô lại, anh liền sợ hãi! 

Bởi vì, mái nhà ban đầu đang dần tách ra hai bên! 

Bầu trời xanh đột nhiên xuất hiện trên đầu họ. 

"Ồ, tôi thực sự thích nó!"

Diệp Hy chưa bao giờ thấy phòng tắm như thế này trước đây! 

Có vẻ như chú của anh ấy thực sự rất ngông cuồng! 

Ngẩng đầu lên, vầng trăng đang ẩn mình trên căn gác xinh đẹp giữa bầu trời đêm, ló ra nửa khuôn mặt để ló ra thế giới, bình thản lắng nghe những chuyển động của thế giới. 

Cô dùng ngón tay như ngọc của mình rắc một mảnh ánh sáng bạc thuần khiết và tràn đầy, bao phủ vạn vật bằng một tấm màn bạc yên bình. 

Mơ hồ trong đêm hè yên tĩnh, như những cái bóng và mờ ảo. 

"Nó không đẹp sao?"

Từ Sở Quân nhìn bầu trời đêm rộng lớn qua tấm kính trên trần nhà. 

"Xinh đẹp."

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào dì cô đang đứng trong bồn tắm, trong mắt tràn đầy ám ảnh: “Đẹp quá.”

"Chào."

Hứa Sơ Quân thật sâu thở dài. 

Diệp Hi chậm rãi tiến tới, thân thể suýt chút nữa đụng phải nàng. 

"Nào, Tiểu Hi, kể cho anh nghe về người phụ nữ của em đi, được không?"

Người đẹp bế cậu bé ngồi xuống nước, tựa lưng vào bồn tắm. 

"Người phụ nữ của tôi?"

Diệp Hi không biết nói chuyện thế nào. 

Nhưng nhìn đôi mắt mỹ nữ sáng ngời như sao trên trời, anh chợt nói: “Ta đã bảo em không được nói cho người khác biết?”

"Chắc chắn!"

Hứa Sở Quân cười nói: "Được rồi, ta sẽ không nói cho chú ngươi hoặc mẹ ngươi biết."

"Này, người phụ nữ đầu tiên của tôi..."

Người phụ nữ đầu tiên? "

Diệp Hi hưng phấn nói: “Nàng là mối tình đầu của cha ta! "

"..."

Hứa Sở Quân vẻ mặt không thể tin nổi: “Mối tình đầu của cha cậu? "

Chúa ơi, Từ Sở Quân bây giờ thực sự nghi ngờ chính mình!

Cậu bé trông như thể là con ruột của mình này thực sự rất quyến rũ vậy sao?

Được rồi, anh ta có rất nhiều tiền.

"Anh... anh... đã làm việc đó à? "

"Đã làm gì thế? "

Diệp Hi cố ý hỏi.

Dì tôi hơi đỏ mặt: “Chỉ…làm…yêu thôi à?” "

"Ồ, đương nhiên rồi! Bằng không, anh thật sự cho rằng tôi là trẻ con!" 

Diệp Hi có chút phản kháng nói. 

"Ngươi! Nếu cha ngươi biết được, xem hắn có đánh ngươi hay không!" 

“Không, tôi chỉ không cho anh ấy biết thôi.” 

Diệp Vọng bưng nước nóng rót lên người mình, cười nói: "Ta có rất nhiều nữ nhân." 

Nghe Diệp Tây Giang lặp đi lặp lại trải qua tình dục, Từ Sở Quân ở bên cạnh đột nhiên cảm thấy choáng váng.

Đứa trẻ này thật sự chỉ mới mười sáu tuổi sao?

Không biết từ lúc nào trăng đã rời gác mái đi dạo. Khuôn mặt tròn trịa trắng nõn của cô thỉnh thoảng lại tỏa sáng rực rỡ như những viên ngọc quý, soi qua tấm kính trên mặt họ. Một cảm giác mềm mại chợt xâm nhập vào cơ thể khiến người ta say sưa. 

“Vậy anh... hiểu rất rõ về phụ nữ à?”

Hứa Sở Quân không khỏi mỉm cười hỏi. 

"Hehe, không. Anh thấy đấy, tôi vẫn còn là một đứa trẻ." 

Diệp Hi cười nói: "Ngươi dạy ta thế nào?" 

"Thở dài!" 

Không biết là do nước nóng hay là do lời nói của chàng trai, nhưng trên khuôn mặt mỹ nữ hiện lên hai vệt đỏ bừng, trông rất cảm động.

Đặc biệt là cặp vú đẹp cao chót vót quấn trên ngực, lúc này run rẩy run rẩy gợn sóng.

“Không phải anh nói anh có rất nhiều phụ nữ sao?” 

"Anh có nghĩ tôi là người như vậy không?" 

Diệp Hi vẻ mặt vô tội.

“Phù!” 

Dì mỉm cười và nói: “Những điều con nói trước đây có phải là nói dối mẹ không?” 

"Ừm, có một chút... Hehe, cậu có muốn tôi dạy cậu cách tiếp cận phụ nữ không?" 

Diệp Hy đứng cạnh thân hình cao lớn và đầy đặn của cô.

"Dạy như thế nào?" 

Như bị lây nhiễm bầu không khí như vậy, mỹ nhân không hề nhận ra mình và chàng trai này quá thân thiết!

“Tôi nghe nói trên cơ thể phụ nữ có những bộ phận đặc biệt nhạy cảm, nhưng tại sao tôi không tìm thấy?” 

Nói xong, ánh mắt Diệp Hi rơi vào tai Từ Sơ Quân.

“Làm sao tôi biết được về những người phụ nữ khác!” 

"Còn bạn thì sao?" 

Nghe vậy, Từ Sở Quân vươn tay nắm lấy cổ tay của thiếu niên, nắm lấy lòng bàn tay của hắn, đưa tới tai hắn.

Khi tai ngọc chạm vào lòng bàn tay thiếu niên, cơ thể cô run rẩy kịch liệt, như bị điện giật!

Chúa ơi, nhạy cảm quá!

“Chỉ dái tai thôi à?”

Diệp Hi nuốt nước bọt, trong mắt tràn đầy lửa nóng. 

Ánh trăng, tràn ngập ánh trăng trong đêm tĩnh mịch lung linh.

Gió thổi từ bóng tối mang đến cho bạn cảm giác nhẹ nhàng, sảng khoái.

Những ngôi sao bốc cháy trên bầu trời đêm, rượt đuổi và tỏa sáng dưới ánh trăng.

Nhìn bầu trời đêm tuyệt đẹp này, nó giống như một cuộn tranh đầy màu sắc và một giấc mơ ma quái.

"Vậy ngươi muốn chạm vào bộ phận nào?"

Cô khoe bộ ngực cao và đẹp mà cô tự hào. Người phụ nữ xinh đẹp dường như đang cố tình dụ dỗ cậu bé. Nhìn anh đẹp như vậy, hơi thở của cô trở nên gấp gáp.

Ánh trăng như nước cũng tượng trưng cho đêm trăng như nước.

Gió nhanh không thổi bay được ánh trăng, màn đêm vẫn tĩnh lặng.

Dưới ánh trăng mờ ảo, căn biệt thự này cũng được bao phủ bởi một tầng ánh trăng.

Các loại côn trùng khác nhau hót vang trong cỏ, âm thanh vô cùng đẹp đẽ.

Những đỉnh núi, rừng cây, làng mạc trông càng mờ ảo và xa xôi hơn dưới ánh trăng sáng.

Trăng càng lúc càng lên cao. Từ bầu trời đêm cao, cô nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình và cậu bé bên dưới bằng đôi mắt sâu thẳm và lặng lẽ. Vào lúc đó, cô ấy dường như cảm thấy xấu hổ về sự mơ hồ giữa họ. 

"Gulu."

Diệp Hi nuốt khan, ánh mắt lại rơi vào trên ngực của mỹ nữ trước mặt.

“Pụp.” 

Từ Sở Quân dùng hai tay bưng nước nóng đổ lên người hắn, "Đừng nghĩ tới nữa! Đồ hư hỏng, ta cẩn thận nói với mẹ ngươi!" 

"Thật không công bằng, rõ ràng là dì của ta, ngươi muốn chạm vào chỗ nào đều hôn ta!" "

Diệp Hy đứng dậy khỏi mặt nước.

"Nhanh ngồi xổm xuống! "

Sắc mặt mỹ nữ càng đỏ bừng hơn!

"Hả? "

Diệp Hi nhìn xuống chính mình nói: "Này. "

Anh cười ngượng nghịu và ngay lập tức dừng lại.

Nhưng anh ấy kể rằng trên đường cao tốc, chú Hàn Huệ của Ye Hope đang lái xe về nhà, một tay chửi bới điện thoại di động và nói: “Này, nhớ kỹ, đừng tiết lộ chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta! "

"Vợ anh thì sao? "

Giọng nói của người bên kia là một giọng nam có chút nham hiểm.

Hàn Huy nói: “Đặc biệt là nàng! Tốt nhất là bạn đừng đến với tôi! Nếu cần thiết, ta đương nhiên sẽ đến với ngươi! "

"Chết tiệt, khi nào cậu mới quay lại đây? "

"Này, có chuyện gì thế? Vừa rồi cậu không thấy vui sao? "

“Thật tuyệt, bạn có muốn đến lần nữa không? "

Hàn Huy cười nói: “Quên đi, ngươi cho rằng ta là người sắt sao? Tối nay tôi phải quay lại, được rồi, vậy thôi. "

“Em yêu, em có muốn một nụ hôn không? "

"Vừa rồi hôn chưa đủ sao? Uh-huh, tôi cúp máy rồi. "

Sẽ thật kinh tởm nếu mọi người nghe được cuộc trò chuyện như vậy!

Hai người đàn ông trưởng thành thực sự đã nói chuyện như thế này.

"Này, hôm nay tâm trạng tôi rất tốt! "

Hàn Huy buông điện thoại xuống, tự nhủ: “Vừa rồi hình như chị tôi nói Tiểu Hi tới chỗ tôi qua đêm. Nó vừa phải và cô ấy có thể thoát khỏi nó. "

Nghĩ đến người vợ xinh đẹp của mình, Hàn Huy trong lòng cảm thấy có lỗi.

Tuy nhiên, cô phải tìm cách giải quyết ngay bây giờ, nếu không, nếu chạy đi nói chuyện với chị gái và bố, bí mật của cô sẽ bị phát hiện!

"Ồ, điều đó thực sự khó chịu. "

Hàn Huy lắc đầu kịch liệt: “Quên đi, tạm thời không nghĩ nhiều nữa. "

Nhìn căn biệt thự rộng lớn, Hàn Huy thở dài, không biết vợ mình sẽ nghĩ thế nào.

Có lẽ cô ấy đã biết một chút về nó?

"Sở Quân? Tiểu Hi? "

Về đến nhà, Hàn Huy đột nhiên hét lớn. Nhưng không có ai ở trong bất kỳ biệt thự nào.

"Kỳ quái, nó đi đâu vậy? "

Hàn Huy suy nghĩ một chút rồi đi vào phòng tắm trên tầng cao nhất.

"Mọi người đều ở trong đó à? "

Hàn Huy gõ cửa.

Bùm!

Nghe được giọng nói của anh, Diệp Hi và Từ Sở Quân đều giật mình!

"Ồ, chú về rồi à? "

Diệp Vọng giả vờ bình tĩnh nói: “Nếu chúng ta lại tắm suối nước nóng thì sao? Chú ơi, chú có muốn đi cùng cháu không? "

Giọng nói trẻ con của cháu trai khiến Hàn Huy khó có thể tưởng tượng ra khung cảnh hữu tình vừa rồi. Anh ta vừa cười vừa chửi: “Suối nước nóng gì thế, chỉ là bồn tắm hơi lớn thôi! Các cậu tắm rửa đi, tôi về phòng trước! "

Đi được vài bước, Hàn Huy quay lại nói: “Đúng rồi, anh Chu. "

Người phụ nữ xinh đẹp đang đắm mình trong bồn tắm bên cạnh Diệp Hi thấp giọng nói: "Sao vậy? "

"Ha ha, không sao đâu. Tối nay tôi có chút việc phải giải quyết nên tôi sẽ ở lại thư phòng. Đợi đến khi bạn ngủ với Xiaoxi. Trong phòng khách không có giường, ngươi và Tiểu Hi có thể ngủ trong phòng của chúng ta! "

"Ồ. "

Tim Hứa Sơ Quân đột nhiên nhảy lên.

"Hừ. "

Diệp Hi Tranh lập tức một mình nằm trong bồn tắm, cười nói: "Vừa rồi ta sợ muốn chết! "

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy, chúng ta đã làm gì chưa? "

Tim dì đập thình thịch, khuôn mặt ửng hồng đẹp như hoa đào nở tháng ba!

Diệp Hi vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy! Đúng! Vậy chúng ta có nên tiếp tục chủ đề vừa nói không? "

Vừa nói, ánh mắt anh lại rơi vào ngực dì.

Cặp thịt căng phồng được chiếc khăn tắm căng ra đang nhẹ nhàng phồng lên xẹp xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 238

"Vẫn muốn tiếp tục?"

Mỹ phụ nhướng mày, tựa như cố ý trêu chọc tiểu hài tử: “Con còn muốn chú của con biết sao?”

Diệp Hi cười nói: "Không, chúng ta không có làm gì mờ ám, sao lại sợ thúc thúc phát hiện? Hehe, dì có nghĩ sai không?"

"Tôi muốn nghiêng đầu của bạn! Ngồi xuống nhanh lên."

Phòng tắm tràn ngập khói thuốc, giống như một phòng xông hơi ướt khổng lồ, những vì sao trên bầu trời nhấp nháy, như muốn xem dưới bầu trời hai người đang xảy ra chuyện gì.

“Còn nữa, nhanh mặc quần vào đi!” 

“Làm sao người ta có thể mặc quần khi đang tắm?”

Diệp Hi bất đắc dĩ đi vào phòng tắm, nhìn thấy bên cạnh quần áo của mình có một chiếc quần lót boxer, "Cái này à?"

"Được rồi, hãy đeo nó vào và tôi sẽ lấy cho bạn cái khác sau."

Diệp Hi cúi đầu nhìn Long Vương áo tím đang phô diễn sức mạnh giữa hai chân. Anh ta thay quần và nhảy vào bồn tắm! 

"Này, tôi thích phòng tắm này. Một ngày nào đó tôi sẽ để mẹ tôi xây một cái!"

Diệp Hi thích thú để nước ấm ngâm mình trong cơ thể. 

"Bác thật là biết hưởng thụ!"

Tục ngữ có câu, ban ngày không nói người, ban đêm không nói ma. 

Diệp Hi vừa nói "Chú", cô liền thấy cửa phòng tắm lại mở ra! 

Chính là Hàn Huy. 

"A? Chú, chú cũng đi à?"

Diệp Hi âm thầm thở dài trong lòng. 

Nhưng Hàn Huy lại lắc đầu: "Không, cứ giặt đi! Tôi tắm rửa là sẽ ổn thôi!"

Biệt thự này rất lớn, đặc biệt là phòng tắm, nó lớn đến mức nực cười. 

Ngoài bồn tắm này còn có một ngăn phía trên. 

Hàn Huệ bật nhạc và bước vào rất vui vẻ. 

Nhưng anh không quan tâm việc vợ mình đang tắm cùng một cậu bé! 

Có lẽ, trong mắt hắn, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ! 

Anh ta có thể được coi là một nửa của con trai mình. 

Nghĩ đến con trai, Hàn Huy trong lòng thở dài. 

Tôi cũng muốn có con trai! 

Nhưng bây giờ... nó dường như đã trở thành thứ xa xỉ nhất. 

Dù bố tôi vẫn chưa tha thứ cho tôi nhưng tôi hiểu rõ tính cách của ông nhất. 

Tôi sợ anh ấy chỉ tức giận vì đã bỏ nhà đi! 

Bao năm nay ông chưa sinh được cháu trai để ôm, nhưng giờ ông không thể làm được nữa. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể... làm khó người phụ nữ này! 

Chỉ khi đối mặt với một người đàn ông, bạn mới có thể lấy lại được vinh quang của mình. 

Đây cũng là lý do quan trọng khiến anh trở thành người đồng tính. 

Anh không thể hiểu cái chết là gì, nhưng giờ anh đã mất hứng thú với phụ nữ. 

Nhưng trong thâm tâm tôi lại nghĩ đến đàn ông! 

Anh cảm thấy như thế này rất hạnh phúc. 

Nhưng điều tiếc nuối duy nhất là ông không có con trai. Nếu chết lâu ngày, chắc chắn cha hắn sẽ nghi ngờ! 

Nhưng ông có thể tìm cháu trai cho mình ở đâu? 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi nhìn về hướng bồn tắm. Sương mù dày đặc đến mức anh không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ở đó. 

Tôi cũng cảm thấy có lỗi với vợ tôi, vì đã khiến cô ấy cô đơn. 

Sự nhiệt tình mà anh cảm thấy trong đám cưới đã biến mất khi anh không còn hứng thú với phụ nữ. 

"Chào."

Nói xong bất lực, anh chỉ có thể cảm thấy có lỗi với cô. 

Trong đêm vắng có tiếng mưa rơi lộp độp. 

Người ta giật mình vì những hạt mưa lặng lẽ rơi xuống đất, chẳng còn bóng dáng thanh lịch nào đang thong thả tản bộ trên đường. Những người không muốn bị ướt bởi những hạt mưa dịu dàng như lông vũ, tăng tốc bước về nhà. 

Đêm thanh tao trở nên mơ hồ và kéo dài. 

Những ngôi nhà im lặng trong mưa đêm hình thành nên bức tường âm thanh liên miên. 

Phòng tắm tràn ngập khói. 

Lúc này, Diệp Hy đứng cạnh người phụ nữ xinh đẹp của Tăng Cách Cách và nói: "Trông giống như một sàn nhảy!"

"Bạn có muốn khiêu vũ với tôi không?"

Như thể bị lây nhiễm bởi bầu không khí này, dì tôi, người đang quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, đứng dậy. Nước trong hồ chỉ vừa đến thắt lưng cô.

Nhưng chiếc khăn tắm ướt lại bám chặt vào người cô, thấp thoáng, như bị lộ. 

"Ồ, ngươi không sợ bị chú ngươi phát hiện sao?"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào Hàn Huy đang tắm trong phòng cách xa, trong lòng tức giận đến kích động. 

“Anh đang suy nghĩ lung tung đấy à?”

Mỹ phụ trừng mắt nhìn hắn nói: "Giữa chúng ta nếu có chuyện gì, đừng lúc nào cũng nói những lời đó!"

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu rồi đi đến trước mặt người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhưng đột nhiên anh lại kìm nén sự đỏ mặt của mình. 

Bởi vì, cô nhận ra mình quá lùn! 

Tại sao phụ nữ lại cao hơn tôi? 

Nhìn thẳng, Diệp Hi tình cờ nhìn thấy xương quai xanh gợi cảm của mỹ nữ trước mặt. 

Bên dưới là một cặp đỉnh cao chót vót, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút vết nứt. 

"Tiểu tử, sao đột nhiên đỏ mặt? Không phải ngươi nói ngươi không còn trẻ sao?"

Từ Sơ Quân căn bản không biết để tay vào đâu, cuối cùng chỉ có thể nắm lấy vai Diệp Hi! 

Mà Diệp Hi đột nhiên vòng tay qua eo cô, ôm cô thật chặt! 

"Sao anh ôm em chặt thế!"

Từ Sơ Quân nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, nhưng hắn lại không cảm thấy chán ghét cái ôm của thiếu niên, ngược lại có chút sợ hãi. 

Ánh mắt cô không khỏi nhìn về phía chồng mình, như thể cô cảm thấy mình ngoại tình sau lưng anh. 

Gió tự nhiên thổi nhẹ từ cửa sổ đang mở, lay động mái tóc dài ướt át của mỹ nhân Từ Sơ Quân, vài sợi tóc nghịch ngợm bay phấp phới trên mặt Diệp Hi! 

"Chi Lưu!"

Lỗ mũi Diệp Hi co rút lại, không khỏi hắt hơi! 

"À!"

Từ Sơ Quân lúc này toàn thân run lên, đột nhiên tỉnh lại! 

Vừa rồi cậu đang tưởng tượng cái gì vậy? 

Thực sự thì đứa nhỏ này cũng đủ làm con ruột của mình rồi. 

"Bạn có thể nhảy được không?"

Đôi má xinh đẹp của cô đã đỏ đến tận mang tai nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. 

"Đúng!"

Diệp Hi mỉm cười ôm lấy eo dì. 

Hai người bước đi nhẹ nhàng trong hồ bơi, nhưng áp lực trong nước khiến họ không thể vung chân tùy ý. 

Những cục thịt trên ngực mỹ nữ thỉnh thoảng lại siết chặt vào cơ thể Diệp Hi, khiến hắn trong lòng hét lên cảm giác thật dễ chịu! 

"Ối!"

Diệp Hy, người đang tận hưởng sự mơ hồ cấm kỵ này, đột nhiên bị giẫm phải. 

"Ồ, tôi xin lỗi."

Hứa Sở Quân cười: "Ai bảo chân ngươi di chuyển chậm như vậy!"

Diệp Hi vẻ mặt có chút ủy khuất: "Dì, dì nhanh quá phải không? Đau quá, dì bồi thường cho con thế nào đây?"

"Ờ..."

Từ Sơ Quân không thể nói gì để phản bác, nhưng trong lòng đột nhiên cảm thấy buồn cười. Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ! 

Chỉ trêu chọc anh ấy như vậy thôi cũng khiến tôi có cảm giác như mình vừa ăn phải mật vậy! 

Cô chủ động ôm Diệp Hi vào lòng, nói: “Vậy anh muốn thế nào?”

“Thỉnh thoảng có việc gì ổn không?”

Diệp Hi nhẹ nhàng đẩy cô ra, ánh mắt rơi vào đôi môi thanh tú của cô! 

"Vậy tôi thực sự muốn nó?"

Diệp Hi đột nhiên cười nham hiểm. 

"A? Bạn muốn gì?"

Từ Sơ Quân lo lắng nhìn Diệp Hi, nhưng khi cô nhìn thấy nụ cười trên mặt anh, tim cô chợt đập mạnh, xấu hổ tột độ lập tức khiến mặt cô đỏ bừng lan ra! 

"Tôi muốn..."

Ngón tay Diệp Hi nhẹ nhàng chạm vào môi Từ Sơ Quân, nhẹ nhàng vuốt ve: “Dì muốn một nụ hôn từ dì!”

"Hôn?"

Từ Sơ Quân hơi giật mình, nhưng sau đó trở nên cực kỳ xấu hổ, "Tiểu khốn nạn, tiểu tử của người khác lớn như vậy! Ngươi có tin ta bảo thúc thúc ngươi đi không?"

"Ồ! Rõ ràng là ngươi hỏi ta muốn cái gì!"

"Vậy ngươi nói muốn mạng của ta, ta liền cho ngươi!"

Mỹ nhân có chút hoảng sợ. 

Diệp Hi cười nói: "Không phải, hiện tại không phải ta muốn ngươi hôn ta sao?"

"Ngươi nói lớn như vậy, chính là muốn nghe sao?"

Từ Sơ Quân lập tức bịt miệng Diệp Hi lại, nhưng cứ như vậy, thân thể hai người lại càng gần nhau hơn. 

Từ Sở Quân thậm chí có thể cảm nhận được bộ ngực đàn hồi xinh đẹp của mình đang bị cơ thể chàng trai đè bẹp. 

Diệp Hi lè lưỡi liếm lòng bàn tay cô. 

"Tôi sắp chết!"

"Dì ơi, hôn con một cái được không?"

"Ngươi thật sự dám yêu cầu sao?"

Hứa Sở Quân hai tay nắm lấy cánh tay Diệp Hi, bĩu môi nhìn Diệp Hi kỹ hơn! 

Niềm phấn khích khi có chồng cách đó không xa khiến sự trả thù bị đè nén trong lòng Từ Sơ Quân càng mạnh mẽ hơn! 

Đôi môi cô dần dần tiến gần đến chàng trai, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước từ từ nhắm lại. Hơi thở của cô phả vào mặt Diệp Hi, hơi thở nóng bỏng của Diệp Hi cũng phả vào mặt cô! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ này càng ngày càng gần, Diệp Hi lại cảm thấy hưng phấn! 

Tuy nhiên, nụ hôn nồng nàn như mong đợi đã không xảy ra. Mỹ nhân nhẹ nhàng hôn lên trán anh như con chuồn chuồn. 

"Cười khúc khích! Tiểu tử, đừng nghĩ lầm!"

Chỉ cần nhìn như thế này, Từ Sở Quân đã cảm thấy rùng mình. 

Cô cảm thấy như mình đang chủ động dụ dỗ chàng trai này, chỉ vì chồng cô đối xử với cô như vậy! 

Những ác niệm trong lòng khiến cô muốn trả thù, cô muốn trả thù người chồng đã khiến cô cô đơn. 

Mưa phùn rơi như lông trâu, vẫn từng đợt. 

Gió thổi qua, từng đợt mát lạnh làm tim tôi ớn lạnh. 

Suy cho cùng, Yue'er không ra ngoài để giao lưu với mọi người. Cô bị bao phủ bởi những đám mây đen dày đặc. 

Dù không thể nhìn thấy khuôn mặt nhưng bạn có thể cảm nhận được khí chất quyến rũ của cô ấy. 

Nó xuyên thẳng qua những đám mây và xâm chiếm con người, lúc dày đặc, lúc nhẹ nhàng, lúc gấp gáp, lúc nhẹ nhàng, khéo léo lay động trái tim con người và chơi lên những sợi dây khao khát. 

"Đó không phải là một nụ hôn!"

Diệp Hi bĩu môi, có chút không vui, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Từ Sở Quân duỗi ngón tay mảnh khảnh ra, sờ sờ trán hắn: "Trừ phi..."

"Trừ khi cái gì?"

Diệp Hi vội vàng hỏi. 

"Trừ khi bạn có thể yêu cầu anh ấy cho tôi!"

"Hỏi anh ấy à?"

Tim Diệp Hi đập thình thịch: "Dì, dì đang nói chú có phải là... đồng tính luyến ái không?"

Từ Sơ Quân gật đầu: “Ừ.”

"Được rồi!"

Diệp Hi lập tức gật đầu đáp. 

"Đứa trẻ!"

Sắc mặt Hứa Sở Quân bỗng nhiên trở nên quyến rũ hơn. Cô lại cúi xuống, cúi đầu, cuối cùng để cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng chạm vào môi Diệp Hi! 

Lúc này, cô trở nên choáng ngợp! 

Hắn cứ như vậy chạm vào miệng Diệp Hi, lại không biết nên làm như thế nào tiếp theo! 

Thấy vậy, Diệp Hi lập tức đặt tay lên vai dì, há miệng, lập tức chiếm lấy môi cô! 

Cảm giác mịn màng và mềm mại khiến anh rùng mình toàn thân! 

Đôi môi nhỏ nhắn mềm mại đến mức anh không đành lòng buông ra! 

Một tiếng "嘤", Từ Sơ Quân tê liệt ấn xuống cơ thể thiếu niên, hai tay lo lắng tóm lấy hắn. Những chiếc răng bạc vốn đang nghiến chặt đã bị ngoại lực tấn công! 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Diệp Hi luồn vào trong miệng cô, bắt đầu nhẹ nhàng cuộn tròn, tham lam muốn hút chất lỏng trong miệng cô! 

Cô gần như quên mất chồng mình đang ở đó. Chỉ cần anh bước tới, anh có thể nhìn thấy mặt dâm đãng như vậy của cô bất cứ lúc nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 239 Nephrite Hương Thơm Ấm Áp

Thân hình cao lớn và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp đè lên cậu bé có phần thấp bé này. 

Bị Diệp Hi trêu chọc, Từ Sơ Quân lại biết cách hợp tác! 

Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại chủ động tiến tới, quấn lấy Diệp Hi! 

Hơi thở thở ra bằng mũi càng ngày càng nóng, tiếng rên rỉ sâu trong cổ họng càng dữ dội hơn! 

Cảm giác tê dại như điện giật này ập vào tâm trí họ như một làn sóng mạnh! 

Lúc này, cả hai đều say sưa, ôm lấy cơ thể nhau theo bản năng, lúc thì hôn nhẹ nhàng, lúc thì mút cuồng nhiệt! 

Một lúc lâu, Từ Sở Quân bắt đầu cảm thấy có chút khó thở, trên môi xuất hiện từng đợt cảm giác ngứa ran! 

Cô đành phải đặt tay lên người Diệp Hi để đẩy anh ra! 

Khi môi hai người từ từ tách ra, một sợi bạc nối vào khóe miệng, tỏa ra những chùm ánh sáng trắng dưới ánh mặt trời! 

Diệp Hi đột nhiên lại nghiêng người, hôn nhẹ lên khóe miệng cô, sau đó thỏa mãn liếm môi cô. 

"Hừ..."

Hàn Huy ở trong bồn tắm thở ra, cảm thấy thoải mái vô cùng! 

Nghĩ đến việc mình vừa đụ một người đàn ông mạnh mẽ, tôi cảm thấy toàn thân thoải mái. 

Chỉ là tôi thấy có lỗi với vợ mình thôi! 

Có vẻ như sau này tôi phải đối xử tốt hơn với cô ấy để bù đắp. 

Nhưng, chúng ta nên làm gì với bọn trẻ? 

Bạn có định nhận nuôi một con không? 

Hàn Huệ không muốn một người không có quan hệ huyết thống với mình chiếm đoạt tài sản của mình. 

Nhưng bây giờ tôi không còn có thể tập trung sức lực đối với phụ nữ nữa. 

"Tôi nên làm gì?"

Hàn Huy ngẩng đầu nhìn bầu trời qua lớp kính trong suốt trên trần nhà. 

Nếu không có mưa thì bây giờ anh đã nhìn thấy trăng tròn rồi phải không? 

Nhưng giờ đây, anh là người duy nhất không thể buông bỏ mặc cảm tội lỗi đối với vợ mình. 

Nó thậm chí còn thú vị hơn vào một đêm như thế này. 

Có thực sự không có giải pháp? 

Trong lòng tôi không tránh khỏi có bao nhiêu u sầu, bối rối. 

Tôi không biết làm sao vợ tôi có thể qua đêm một mình trong thời gian này? 

Khi cô đơn, buồn bã và đau khổ, chỉ có cô là người duy nhất ở bên cô lặng lẽ cho đến bình minh. 

Hơn nữa, cuộc sống của cô sau này chắc chắn sẽ khó khăn hơn. Dù có phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, mệt mỏi thì cô ấy cũng sẽ phải trải qua tất cả những khó khăn, đau khổ trên đời. 

Hàn Huy rất yêu vợ nhưng hiện tại anh thực sự không có hứng thú với phụ nữ. 

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nguyệt Nhi. 

Mưa đã tạnh, mây đen di chuyển nhanh, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy bóng trăng. 

Một sự phấn khích không thể giải thích được đột nhiên dâng lên trong lòng tôi. Những đám mây đen dày đặc đã rút đi, để lại màn sương mù như tấm màn che. Sương mù đang di chuyển chậm rãi. Tôi không khỏi há to miệng, sợ sương mù tan đi, trăng sẽ lộ ra. 

"Tôi đã không biết điều này..."

Hắn muốn chết, bỗng nhiên nảy ra một ý niệm tà ác, Hàn Huy toàn thân run rẩy. 

Tim anh đập thình thịch khi nhìn lên vầng trăng mờ ảo. Ánh trăng tỏa ra một cảm giác mơ hồ quyến rũ. 

Ánh trăng trong trẻo phản chiếu làn sương trắng xóa, giống như tấm màn che mặt mỹ nhân, hay như đám mây cát tường cưỡi trên nàng tiên. 

Nhận nuôi một đứa trẻ không còn là một lựa chọn, vậy bạn có thể tìm ở đâu một người có quan hệ huyết thống với mình? 

"Tiểu Hi... vẫn là cháu trai của ta, nếu ta yêu cầu nó làm con đỡ đầu của ta, ta nhất định sẽ không biện minh được. Ôi, khó xử lý quá."

Trong lòng Hàn Huy có thể áp chế những ý nghĩ tà ác vừa nảy ra trong đầu. 

"Này chú, chú còn ở đó không?"

Đột nhiên giọng nói của cháu trai tôi vang lên từ hướng phòng tắm. 

Hàn Huy mỉm cười: “Sao thế?”

"Không, tôi tưởng cậu đã ra ngoài rồi?"

Giọng nói của Diệp Hi lại vang lên. 

Màn sương trắng do sức nóng trong phòng tạo ra đã chặn nó lại. 

Hàn Huy không ngờ đứa trẻ đó sẽ làm ra chuyện gì với vợ mình. 

"Thỏa mãn rồi, đồ khốn kiếp!"

Từ Sở Quân càng cảm thấy tội lỗi hơn sau khi nghe những lời của chồng. Cô đẩy Diệp Hi ra, hơi quay người nói: "Chuyện vừa rồi... không thể nói cho chú của cậu được!"

"Ừ! Tôi biết."

Diệp Hi gật đầu. 

Từ Sơ Quân siết chặt chiếc khăn tắm quanh người, tức giận nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Hừ, tôi không nhìn ra được. Kỹ năng hôn của anh rất tốt. Nói cho tôi biết, anh học ở đâu vậy?"

"Nhưng mà dì, chẳng phải dì nói cơ thể dì rất nhạy cảm sao? Con vừa hôn dì, sao dì không phản ứng?"

Diệp Hy nhìn xung quanh và nói về anh ấy. 

Nghe xong lời nói của hắn, Hứa Sở Quân cũng sửng sốt. 

Vâng, tại sao tôi không phản ứng? 

"Làm sao tôi biết được!"

Mỹ phụ hơi đỏ mặt, tức giận nói: "Nếu ngươi nhắc tới nữa, ta sẽ bỏ qua ngươi!"

"Ồ."

Diệp Hi có chút chán nản ngồi xuống. 

Bồn tắm này thực sự rất thoải mái. 

Người giàu thích di chuyển. 

Sự xa hoa như vậy không phải là thứ mà người bình thường có thể tận hưởng được! 

"Dì ơi, dì giận à?"

Ngồi ở trong nước tiểu thiếu niên bên cạnh, Từ Sơ Quân nhẹ giọng nói: "Thật sao?"

Diệp Hi quay đầu nhìn mỹ nữ giống như hoa dâm bụt ra khỏi nước, nói: "Không cần, tôi chỉ muốn giúp cô, cô có cái này."

Giọng điệu của anh có chút khó chịu. Ngay cả bản thân Diệp Hy cũng ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của anh ấy! 

Chắc chắn rồi, phụ nữ là loài động vật tràn đầy lòng trắc ẩn. 

"Đồ ngốc, nếu cậu làm vậy tất nhiên là tôi sẽ tức giận rồi!"

Từ Sơ Quân nhẹ nhàng nói, lại cảm thấy mặt mình càng đỏ hơn. 

Rốt cuộc, hôn một cậu bé sau lưng chồng đã khiến cô phản kháng. 

"Nhưng tôi muốn giúp bạn."

Diệp Tích Đạo. 

"Vậy ngươi không thể quá tự phụ!"

“Nhưng, tôi chỉ nói sự thật thôi.”

Hứa Sở Quân nói: "Điều này không được phép!"

"Cái này không được, vậy tôi phải làm sao đây? Tôi đã nói với anh rằng tôi muốn giúp anh."

"Vậy thì làm thế nào bạn có thể giúp đỡ?"

Mỹ nhân Từ Sở Quân không khỏi buồn cười hỏi: "Ngươi ngay cả nguyên nhân cũng không biết?"

"Ờ, cái này..."

Diệp Hi thật sự không biết nên giúp đỡ thế nào. Thật sự rất khó để nói điều gì không ổn với cơ thể cô ấy. 

Nhìn thấy cậu bé bên cạnh cúi đầu, Từ Sơ Quân cười nói: "Vậy anh có muốn em hôn anh lần nữa không?"

"Thật sự?"

Diệp Hi lập tức ngẩng đầu, ánh mắt dán chặt vào người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang quấn khăn tắm của quân chủ. 

Mùi thơm thoang thoảng dường như là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất vào lúc này. 

Những điều cấm kỵ bùng phát khiến miệng anh khô khốc! 

Điều này khiến anh nhìn vị trí của chú mình với lương tâm cắn rứt. 

May mắn thay, làn sương trắng do nước nóng liên tục đổ vào bồn tắm tạo ra rất dày, trừ khi nhìn kỹ hơn bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy được. 

"Bạn có muốn làm điều đó một lần nữa không?"

Từ Sơ Quân thích thú nhìn cậu bé trước mặt, cảm thấy trêu chọc cậu như vậy thật sự rất vui! 

Diệp Hi ngơ ngác nhìn mỹ nữ trước mặt, ngón trỏ động đậy trong lòng. 

Mái tóc đen dài của Từ Sở Quân ướt và nhỏ giọt nước. 

Thanh lịch và gợi cảm! 

Làn da của cô ấy càng trắng hồng hơn, dưới đôi lông mày cong run run, đôi mắt sáng như được đính đá quý, có một nét quyến rũ và quyến rũ mờ nhạt đến khó hiểu! 

Hơn nữa, dáng người của cô ấy thật nóng bỏng! 

Đường cong uyển chuyển và lồi lõm, một đôi chân thon dài trắng như tuyết bắt chéo vào nhau, bộ ngực căng mọng và đầy đặn xông vào lồng ngực Yunsu! 

"Gulu!"

Diệp Hi khó khăn nuốt nước bọt, ánh mắt lại bị hấp dẫn bởi đỉnh núi hơi đung đưa trên ngực người phụ nữ kia! 

Cảm giác thật đầy đủ! 

Quy mô hoàn toàn hoành tráng! 

Và những đỉnh núi đầy đặn trắng như tuyết, trong vắt và không tì vết, giống như đá cẩm thạch trắng! 

Hai nụ hoa hơi nhô ra trên cặp đỉnh tuyết đung đưa có màu đỏ tươi dịu dàng, tạo thành những vòng cung nhỏ khi cặp đỉnh tuyết đung đưa, thật quyến rũ! 

Trên thực tế, thời điểm hấp dẫn nhất đối với phụ nữ không phải là khi khỏa thân mà là khi cô ấy gần như bán khỏa thân, nửa khỏa thân, nửa khỏa thân và nửa khỏa thân! 

Như người ta vẫn nói, điều tốt nhất là những gì bạn không thể có được! 

“Hai người tắm bao lâu?”

Hàn Huy bước ra khỏi phòng, chậm rãi nghĩ đến hai người đang tiến vào bồn tắm. 

Làn sương mù làm mờ đi tầm nhìn của anh, anh chỉ có thể nhìn thấy vợ mình quấn khăn và Diệp Hi ở bên cạnh. 

"Tôi vẫn đang tắm nữa! Lần tắm này tuyệt quá!"

Diệp Hi tạt nước vào người Hứa Sở Quân bên cạnh. 

Điều này lập tức khiến cô ré lên: “Anh đòi đánh à?”

"Ha ha, vậy ngươi tiếp tục tắm rửa, ta về phòng làm việc trước."

Hàn Huy làm sao có thể tưởng tượng được cảnh tượng vừa rồi rất mơ hồ lại xảy ra với hai người này? 

Tuy nhiên, khi anh quay lại, anh nghe thấy vợ mình kêu lên: "A!"

Sau đó là tiếng nước “tụp”. 

Hàn Huy cười lắc đầu, lại tưởng bọn họ chỉ là nói đùa nên cũng không nhìn xa hơn. 

Tuy nhiên, nếu lúc này anh quay lại, anh sẽ bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ hãi và trở nên tức giận! 

Bởi vì lúc này vợ cô đã bị Diệp Hi ném vào bồn tắm! 

Mỹ nhân Từ Sơ Quân không ngờ Diệp Hi lại đột nhiên lao vào mình! 

Nhìn bóng lưng của chồng, cô lúc này không dám hét lên, lại bị Diệp Hi đè lên, cơ thể hai người từ từ chìm xuống nước! 

"Ồ..."

Khi nước nóng ngập đầu cô, Diệp Hi hôn cô thật mạnh, hôn lên đôi môi mềm mại của mỹ nhân này!

Trước đây anh chưa bao giờ phấn khích đến thế. 

Bây giờ chỉ cần chú quay lại là sẽ nhìn thấy ngay! 

Đáng tiếc hắn không có, cho nên hắn nhất định không thể nhìn thấy cảnh tượng này! 

"Ờ..."

Từ Sơ Quân phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt đỏ bừng khiến hắn trông càng thêm quyến rũ! 

Hóa thân thành một con cáo, thân hình nóng bỏng khiến hầu hết phụ nữ đều phải ghen tị! 

Đôi môi mềm mại đó say như kẹo bông! 

Diệp Hi chỉ cảm thấy nephrite có mùi ấm áp trong lòng, một cơ thể nữ tính gợi cảm cọ sát vào ngực anh. Cảm giác tuyệt vời khi được cọ xát và bóp chặt đã mê hoặc anh! 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại kiêu ngạo như vậy, làm ra hành động như vậy trong tình huống có thể bị nhìn thấy bất cứ lúc nào! 

Trước khi ngâm mình trong nước, một mùi hương thoang thoảng bay về phía bạn, trộn lẫn với chút hương thơm tóc! 

Từ Sơ Quân cau mày, hừ một tiếng, vòng eo thon gọn không khỏi thẳng lên! 

Diệp Hy hiện đang bị mê hoặc bởi những động tác thú vị! 

Có lẽ, càng kìm nén, khả năng phục hồi của bạn sẽ càng mạnh mẽ! 

Lúc này, hưng phấn phá bỏ mọi cấm kỵ ập vào hắn như sóng biển! 

Những ý nghĩ xấu xa đen tối chưa từng thấy trước đây đang phát triển điên cuồng vào lúc này! 

Một tay anh ôm eo Từ Sơ Quân, tay còn lại lang thang trên lưng cô! 

Cơ thể cô chìm xuống nước và cô không thể thở được. Người phụ nữ xinh đẹp vô thức ôm lấy chàng trai thấp hơn mình bằng tay, giữ chặt môi anh, cố gắng lấy oxy từ miệng anh. 

Thân hình bụ bẫm dưới nước thật quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 240

Khi cơn mưa phùn từ từ tạnh, cả bầu trời trở nên trong trẻo và sáng sủa, giống như một tấm gương được gột rửa khỏi bụi bặm, đẹp mắt! 

Lúc này, trên chuyến tàu đi Bắc Kinh, một người phụ nữ đội mũ, mặc đồ bà bầu đang tựa người vào cửa sổ, ngơ ngác nhìn bầu trời. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô hiện lên một chút buồn bã. 

Mái tóc mượt mà xõa hai bên vai, thanh thoát và tinh tế. 

Cô ấy có cơ bắp băng và xương tuyết, khí chất tuyệt vời và nét duyên dáng duyên dáng. Cô ấy thanh tú và lộng lẫy như một nàng tiên đến từ Cung điện Mặt Trăng! 

Nó thánh thiện và thuần khiết như bông sen tuyết trên núi Thiên Sơn. 

Bụng cô hơi sưng lên, hình như cô đã mang thai hơn ba tháng.

Vóc dáng cao lớn của cô không hề bị giảm đi mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ cho thiếu nữ! 

Đôi chân thon dài và xinh đẹp cân đối của cô bắt chéo, cô giơ đôi tay thon thả lên và chạm vào mái tóc rối bù ở tai và thái dương. Mỗi động tác cô ấy thực hiện đều mang phong cách say đắm của một bà bầu! 

"Khi nào trăng sáng mới tới? Cầu trời uống rượu."

Đó là một đêm bạc. Trăng tròn treo trên bầu trời, ánh trăng xuyên qua mây như nước chảy. Điều này tạo ra một ánh sáng bạc trên bầu trời và trái đất tối tăm. Nhà thơ đang uống nước từ chiếc cốc dưới ánh trăng. 

Thật là một bức tranh tuyệt vời! 

Ồ! 

Phải nói rằng đây là một khung cảnh vô cùng lãng mạn và thú vị. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, cảm giác cô đơn và trống rỗng nhất hiện rõ. 

Cô ấy thích ngắm trăng vào đêm khuya. 

Bởi nó không đột ngột như vầng trăng mọc, cũng không mờ ảo như vầng trăng trước bình minh mà trông thật dịu dàng, tĩnh lặng và huyền bí. 

Cô yêu sự cô đơn của đêm khuya kèm theo ánh trăng, bởi ở đó không có tiếng ồn ào ban ngày hay cái nắng thiêu đốt của buổi chiều, cô có thể trút hết tâm tư dưới sự vuốt ve của ánh trăng. 

Đặt cảm xúc của cô ấy dưới ánh trăng. 

Vì vậy cô nghĩ mình cũng đã đến một thế giới giả tưởng giống như thế giới của nhà thơ, uống rượu và thiền định dưới ánh trăng sáng. 

Khi nào tôi trở nên đa cảm như vậy? 

Lâm Vãn Tình không khỏi cười khổ trong lòng. 

Một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng đã bắt đầu lớn lên của cô nhưng cô thực sự cảm thấy bất lực. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi! 

Cô luôn độc lập và tự chủ như vậy, đứng trong mắt người khác là một người phụ nữ mạnh mẽ! 

Thế nhưng, hiện tại hắn lại thực sự đã bẻ gãy máu thịt của một cậu bé! 

Cậu bé có thể là con trai của anh thậm chí còn giết chết đứa con trai của mối tình đầu của anh. 

Điều này khiến cô sợ phải đối mặt với nó. 

Đối với cô là một người phụ nữ đã có gia đình, điều này chẳng khác nào lừa dối cô, bất chấp đạo đức của cô. 

Trong tháng ba yên tĩnh này, ở đất nước phương bắc xa xôi này, dường như bạn có thể nghe thấy tiếng hoa đào nở ở phía nam sông Dương Tử; trong đêm tĩnh lặng này, tuổi trẻ hóa thành chiếc thuyền sậy trôi về phía đáy sông. 

Trong đêm khuya này, ai đang tách rời thân xác tuổi trẻ? 

Ai đang thu hoạch những sự kiện trong quá khứ liên quan đến tuổi trẻ? 

Trong mùa chạng vạng, ai thổi đàn tỳ bà cho ướt đẫm tâm tư tuổi trẻ? 

Tóm lại, có quá nhiều việc phải lo lắng nên Lâm Vạn Thanh đã từ chức hiệu trưởng và đến Bắc Kinh để thư giãn. Điều quan trọng nhất là cô không được để người khác biết chuyện mình mang thai, đặc biệt là chồng cô! 

Mỹ nữ nhẹ nhàng quét lông mày, hắng giọng, giơ tay chân lên với giọng điệu quyến rũ, rất tự nhiên, tao nhã và tinh tế. 

Cái cau mày và nụ cười đó thật hấp dẫn! 

Cô ấy có đôi lông mày dài và hơi nhìn Miên Miêu. Đôi mắt mơ tưởng như biết nói của cô ấy trong veo, trong veo như đang gợn sóng trong vũng nước mùa thu. 

"Diệp Hi..."

Nghĩ đến đứa bé bụng phệ, Lâm Vãn Tình vừa yêu vừa hận. 

Có lẽ lúc đầu họ đã sai và bây giờ họ vẫn sai! 

Nhưng bây giờ không còn đường quay lại nữa! 

Hối hận vì lẽ ra bạn không nên có? 

hối tiếc? 

Thành thật mà nói, chỉ cần xác định được mục tiêu của mình, dù có gặp phải chuyện gì thì cô ấy cũng sẽ không bao giờ hối hận. 

Tuy nhiên, khi cô suy nghĩ kỹ, vẫn có một bí mật nhỏ lơ lửng trên bầu trời anh như đám mây đen, không thể xóa bỏ, luôn khiến cô cảm thấy bất an. 

Trong những năm tháng đầy màu sắc đó, có nhiều niềm vui khó quên và cũng có nhiều nỗi đau ngày càng lớn. 

Đôi khi, cô luôn nghĩ về lần đầu tiên cô ở cùng anh trong khách sạn. 

Lúc đó hình như là bạn đã chủ động dụ dỗ anh ấy phải không? 

Chuyện tưởng như mới xảy ra ngày hôm qua nhưng lại như đã xảy ra cả đời rồi, luôn hoài niệm đến thế. 

Dù có tiếc nuối hay mệt mỏi thì bây giờ cũng không thể quay lại quá khứ được. 

Nhưng tôi vẫn có thể nhớ nó. 

Điều mà Lâm Vãn Tình nhớ nhất chính là lúc đó cô đang đè lên cậu bé...

"Tiểu tử, ta trưởng thành, ngươi liền tinh trùng cũng không có!"

Áp lực đè nặng lên Diệp Hy. Lúc đó Lâm Vãn Tình thật sự không nói nên lời, không chịu dừng lại. 

Nàng vốn là một người đoan trang tao nhã, nhưng không ngờ khi sa ngã lại đáng sợ như vậy. 

Bây giờ tôi mơ hồ nhớ rõ lúc đó cơ thể cô ấy hơi run lên, như có một sức mạnh khủng khiếp nào đó dẫn dắt cô ấy. 

Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn có thể dùng bộ ngực lớn của mình để bóp vào ngực của tiểu thư bên dưới! 

Cô ấy cao hơn Diệp Hy nửa cái đầu, thân hình cao ráo quyến rũ của cô gái trẻ tràn đầy cảm giác tuyệt vời có thể bị phá vỡ khi thổi! 

Dù chỉ qua bộ quần áo, Diệp Hi cũng có thể cảm nhận được làn da của cô rất mịn màng và đàn hồi. 

"Sao rồi? Tiểu tử, ngươi chịu không nổi nữa à?"

Đặt tay lên ngực Diệp Hi, Lâm Vãn Tình hơi cúi đầu. Khi cô vừa mở miệng, một mùi thơm như hoa lan đột nhiên xộc thẳng vào mặt chàng trai! 

"Ồ..."

Trong ngực cô có những đợt tê dại, Lâm Vãn Tình cảm thấy cơ thể vốn đã trống rỗng của mình lại càng nóng hơn! 

"Tiểu quỷ!"

Khuôn mặt của cô lúc này tràn ngập vẻ quyến rũ say đắm. 

Sự quyến rũ hoang dã nhưng không tục tĩu, lười biếng và trưởng thành của một thiếu nữ lúc này mới được bộc lộ trọn vẹn! 

Lâm Vãn Tình dùng hai chân kẹp lấy eo thiếu niên, dùng một tay, móng vuốt trên ngực cô ấn vào đỉnh núi tuyết của cô càng thêm mạnh mẽ! 

Eo của Lưu hơi thẳng lên, như muốn nhét cặp thịt viên của mình vào tay cậu bé này! 

Bây giờ nghĩ lại, Lâm Vãn Tình luôn cảm thấy hai má nóng bừng! 

"Không biết tên khốn đó đã quên tôi rồi sao?"

Lâm Vãn Tình nhìn ra ngoài cửa sổ, tự nhủ, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của mình. 

Đêm nay sao vẫn sáng, từng tia sao nhảy múa trên bầu trời đêm bao la, nhẹ nhàng lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên thế giới. 

Giống như vô số nàng tiên thông minh, họ được Chúa chỉ định để ban phước lành cho thế giới phàm trần. 

Mọi người ngưỡng mộ bầu trời đêm tuyệt vời và ngưỡng mộ sự khéo léo của Tạo hóa. Vầng trăng cong tuyệt đẹp treo cao trên bầu trời, kèm theo những ngôi sao xung quanh, giống như nhân vật chính luôn chói sáng trên sân khấu, vươn cổ nhìn xuống mọi sinh vật. 

Một dải lụa và tre từ xa vọng tới, du dương và thanh tao, như nước chảy qua, lúc chậm lúc nhanh, chợt như thác trong suối núi. Nó đẹp như mặt trăng. Mọi người không khỏi thở dài: “Bài hát này lẽ ra chỉ có ở trên trời, trên đời này có thể nghe được bao nhiêu lần.”

Trong hoàn cảnh như vậy, Lâm Vãn Tình nhớ lại từng chút chuyện cũ, ngồi trước cửa sổ ngơ ngác nhìn cảnh đêm tuyệt đẹp. 

Nhớ lại biết bao chuyện đã qua đã ăn sâu vào lòng người, có ngọt ngào có đắng cay. 

Cô tin rằng trí nhớ giống như một tách cà phê. Dù có vị đắng nhưng hương thơm vẫn thấm vào tim sau đó. 

Không cần thêm đường, vì ký ức thực sự là đẹp nhất. 

Tuy nhiên, vào lúc này cô có một thắc mắc, cậu bé đó hiện đang làm gì? 

Câu hỏi này đã nhiều lần xuất hiện trong đầu Lâm Vãn Tình. 

Trong căn biệt thự ở Bắc Kinh đó, chỉ có hai người trong phòng tắm khổng lồ. 

"Nhanh chóng tránh ra."

Mỹ nhân Từ Sơ Quân từ trong nước nổi lên, nịnh nọt nói: "Nếu thúc thúc của ngươi phát hiện, đó là lỗi của ngươi!"

Cô ấy có chút hoảng hốt và làm nũng, lúc đó cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Cô một tay giữ vai cậu bé, tay kia nhẹ nhàng đẩy cậu ra, nhưng trên khuôn mặt lại tràn đầy tình mẫu tử dịu dàng. 

"Bác không biết! Hơn nữa chú đã về thư phòng nên không sợ!"

Diệp Hi bật cười. Người vợ xinh đẹp trong tay anh quá hấp dẫn đối với anh! 

Ngực anh bị cặp đỉnh núi tuyết đầy đặn và rắn chắc của cô siết chặt. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh tuyết đó đang bị ép, biến dạng và san phẳng như thế nào, nhưng toàn bộ độ đàn hồi mà chúng tạo ra khi cố gắng trở lại hình dạng ban đầu đều biến thành áp lực, tác động lên ngực Diệp Hi! 

Cảm giác tuyệt vời đó không thể diễn tả được bằng lời lẽ thông thường! 

"Không sao đâu! Tránh ra ngay, tôi đang chuẩn bị đứng dậy. Chỉ là... anh suýt bóp chết tôi!"

Như cảm giác được thiếu niên trên người mình có gì đó kỳ lạ, Từ Sở Quân từ cái miệng nhỏ nhắn phát ra âm thanh, đôi má hồng hào đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Tuy nhiên, cô vẫn kiềm chế sự xấu hổ của mình, đặt tay lên vai Diệp Hi đẩy chàng trai đang ôm chặt cô ra. 

Cô nắm chặt tay, đánh nhẹ vào ngực người đàn ông, xấu hổ vô cùng và giả vờ tức giận nói: "Anh biết nghĩ đến chuyện xấu! Tôi bảo anh tránh ra!"

Diệp Hi để dì vỗ ngực. Anh một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì, tay còn lại rảnh rỗi nhẹ nhàng vén mái tóc bù xù của cô lên tai và thái dương. Một vài giọt nước bắn tung tóe. Diệp Hi vuốt ve đôi má nóng bừng của cô, chậm rãi cúi đầu, tiến đến gần khuôn miệng anh đào gợi cảm quyến rũ của Từ Sở Quân, chậm rãi tiến lại gần: "Không phải tôi vừa mới hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi sao?"

Khi Diệp Hi chuẩn bị chạm vào môi Từ Sơ Quân, cô lập tức quay đi, ngượng ngùng nói nhỏ: "Không, không bao giờ nữa!"

Từ Sơ Quân quay đầu lại, để lộ chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp trước mắt Diệp Hi. 

Anh không khỏi thổi hơi nóng vào tai Từ Sơ Quân, thấp giọng gọi: "Nhưng, vừa rồi cảm giác thật dễ chịu, cơ thể cũng không phản kháng, cậu có thể tìm ra nguyên nhân không?"

Đúng! 

Từ Sở Quân bối rối khi nghe những gì anh nói. 

Cơ thể tôi rất nhạy cảm, có lúc chồng tôi suýt tát tôi khi chạm vào tôi, nhưng bây giờ tôi bị chàng trai này hôn hai lần mà vẫn không có phản ứng? 

Lý do cho điều này là gì? 

Từ Sơ Quân nhịn không được nhìn tiểu tử đáng ghét này, tiểu tử này đang ôm chặt thân thể mềm mại của hắn chuẩn bị hôn hắn! 

Tuy nhiên, khi cô chạm vào đôi đồng tử sâu thẳm và trìu mến của Diệp Hi, đôi mắt to xinh đẹp của cô từ từ khép lại, như thể cô đã chấp nhận hành vi của anh. 

"Đây là lần cuối cùng...nếu không chú của bạn sẽ phát hiện ra."

Diệp Hi rõ ràng cảm giác được Từ Sơ Quân thân thể mảnh khảnh khẽ run lên! 

Mềm mại, ngọt ngào, ngọt ngào và một chút hương thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành phát ra từ miệng gỗ đàn hương của Từ Sở Quân! 

Tuy nhiên, họ không biết rằng Hàn Huệ, người đã ra khỏi phòng tắm, đang nghĩ đến việc quay lại đây. 

Lúc này Hàn Huy đang nghĩ cách nói chuyện! 

"Không biết nếu biết được Tiểu Hi sẽ nghĩ thế nào?"

Hàn Huy vừa lẩm bẩm vừa nghĩ đến việc đi vào phòng tắm. Anh không hề biết rằng lúc này vợ anh đã tiếp xúc thân mật với cậu bé trong bồn tắm, thậm chí còn để anh hôn cô! 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu Hàn Huy phát hiện ra?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 241: Tình yêu của dì

Hàn Huy thở dài, xem ra tất cả chuyện này đều là do chính mình gây ra! 

Vợ tôi bây giờ chắc đang ghét chính mình lắm phải không? 

Suy cho cùng, anh không còn được coi là chồng nữa và thậm chí không thể đáp ứng những nhu cầu cơ bản nhất của cô. 

Tuy nhiên, bây giờ Hàn Huệ thực sự quá xấu hổ để có bất kỳ hứng thú nào với phụ nữ. 

"Tốt nhất là cùng Tiểu Hi nói chuyện, chỉ là không biết tiểu tử kia có đồng ý hay không."

Hàn Huy rất lo lắng, không biết phải làm sao. 

Khi anh bị kẹt trong phòng tắm, tốc độ của anh chậm lại. 

Nhiều lúc, anh không muốn đối mặt với vợ. 

Đặc biệt khi nhìn thấy vẻ mặt oán hận của cô, cảm giác áy náy trong lòng Hàn Huy càng tăng lên vô hạn. 

Đáng tiếc loại chuyện này không thể ép buộc được. 

Bây giờ anh chỉ có hai mục tiêu, một là giải quyết rắc rối của vợ. 

Việc còn lại là xây dựng hộp đêm lớn nhất Bắc Kinh! 

Đặc biệt là bây giờ tôi có người đó hỗ trợ tôi. 

Nếu bố biết chuyện thì bố sẽ không phản đối phải không? 

Nhưng người đó không muốn tiết lộ danh tính nên Hàn Huy muốn nhờ Diệp Hi giúp đỡ. 

Vẫn là Diệp Hi! 

Dù là vấn đề của vợ hay vấn đề của hộp đêm, con trai của chị gái đó luôn có liên quan. 

"Hy vọng Tuyết Nhi nếu biết được sẽ không giết ca ca của ta!"

Hàn Huy trong lòng có chút buồn bực. Khi nghĩ đến tính cách bướng bỉnh của em gái mình, anh cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Nhưng nếu chuyện này giấu kỹ, Tuyết Nhi có thể sẽ không biết! 

Nghĩ đến em gái, Hàn Huệ nghĩ đến em gái thứ ba của mình, Hàn Vân. 

Cô gái đó là người trấn an mọi người rằng cô ấy sẽ không làm vậy. 

Không biết mẹ con họ hiện giờ ở đâu? 

Họ đến gặp tôi cách đây một thời gian rồi rời đi. Họ nói rằng họ đi du lịch để thư giãn và họ không biết mình đã đi đâu. 

Tuy nhiên, so với những điều khó chịu này, sơ yếu lý lịch hộp đêm mang đến cho tôi sự phấn khích vô tận! 

Hehe, khi nào có địa điểm thì mình sẽ không...

Nghĩ đến những cường giả đó, Hàn Huy sôi máu. 

Có lẽ đồng tính cũng không tệ lắm phải không? 

Nếu Diệp Hi nhìn thấy vẻ mặt của chú mình lúc này chắc chắn sẽ chán ghét. 

Quên đồng tính nữ đi, họ hầu như không được chấp nhận, nhưng đồng tính nam... Anh ấy thực sự không thể nghĩ tới điều đó! 

Câu lạc bộ đêm thường đề cập đến nhiều loại địa điểm giải trí về đêm. 

Bản chất và định nghĩa của các hộp đêm trên khắp thế giới là khác nhau; Các hoạt động chính được thực hiện trong hộp đêm cũng khác nhau, nhưng nhìn chung đều liên quan đến khiêu vũ, và hầu hết khách đều là người lớn và nghiện rượu. 

Câu lạc bộ đêm ở một số khu vực có sàn nhảy, ban nhạc hoặc DJ và cung cấp các buổi biểu diễn ca hát và nhảy múa. 

Tuy nhiên, ngày nay, các hộp đêm đã trở nên ô nhiễm khủng khiếp vì sự đồi bại của đời sống con người! 

Nhắc đến hộp đêm, đàn ông luôn nở nụ cười mà chỉ người đàn ông của họ mới biết. 

Tuy nhiên, Hàn Huy vẫn còn có một ngày để nói với Diệp Hi một chuyện. 

"Những người Nhật đó hiện đang trốn trong đại sứ quán! Haha, không biết nếu Xiaoxi phát hiện ra thì sao?"

Điều Hàn Huệ quan tâm nhất bây giờ là Diệp Hy ghét những người Nhật đã âm mưu chống lại anh hết lần này đến lần khác đến mức nào. 

Lúc này, miệng Diệp Hi ngậm chặt lấy khuôn miệng anh đào của dì, mút lấy đôi môi mềm mại của cô, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và đẩy vào hàm răng trắng bạc gọn gàng của cô. Chiếc lưỡi khéo léo của anh xuyên qua kẽ răng của cô, tiến sâu vào trong miệng Từ Sơ Quân, khám phá chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, tham lam hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Anh bắt lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của dì mình và cẩn thận mút lấy. Chiếc lưỡi của anh từ từ tiến sâu vào miệng người đẹp, tham lam mút lấy thứ rượu vốn vốn chỉ thuộc về cô. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi, di chuyển lên xuống trên cặp mông ngọc bích của thiếu nữ xinh đẹp và tấm lưng hồng hào trong vòng tay anh. 

Khi màn đêm buông xuống, Dải Ngân hà sẽ luôn mang theo một nhóm sao nhỏ nghịch ngợm vẫy tay gọi người. 

Mỗi khi trăng lên, Hằng Nga luôn mang theo Thỏ Ngọc, thì thầm và hát khe khẽ. 

Mỗi khi một thiên thạch bay ngang qua, nó luôn mang theo những ước nguyện của con người và bay lên bầu trời, bay vào tương lai. 

Dưới bầu trời đầy sao như vậy, rất có thể sẽ có tia lửa điện bay ra giữa một nam một nữ! 

Một tia sáng rực rỡ phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm và in dấu ấn sâu sắc trong màn đêm. Trong chớp mắt, nó biến mất ở đường chân trời và hóa ra là một ngôi sao băng. 

Màn đêm lại khép lại, vô tình và nhẹ nhàng xóa đi dấu vết duy nhất còn sót lại.

Nơi đó dù sáng đến đâu cũng sẽ có mặt tối; lúc vui thì cũng sẽ có nỗi buồn, nên dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng bao giờ từ bỏ hy vọng.

Có thể có một số người không bao giờ đáng để chờ đợi, có thể có một số người không bao giờ đáng để yêu thương. Mọi người không bao giờ nên ghen tị với cuộc sống của người khác. Những thứ đó không thuộc về mình. Bị tổn thương hết lần này đến lần khác mà không biết mình đang toan tính điều gì, đây có thể là hình phạt cho việc làm sai điều gì đó. 

Có lẽ mọi đạo đức đều chỉ là đám mây, có lẽ chẳng có gì quan trọng cả. 

Cuộc sống trôi qua rất vội vã nên việc đối xử tốt với chính mình là điều đương nhiên. 

Tất nhiên, có lẽ đây là điều mà các thiên tài và pháp sư làm. Họ không tuân theo những gì người thường làm, nhưng thường không được người thường hiểu và không được người thường tha thứ. Tôi thực sự hy vọng rằng bầu trời của bạn sẽ luôn trong xanh và đồng cỏ của bạn sẽ luôn tươi tốt và xanh tươi. 

Hãy đối xử tốt với bản thân và đó sẽ là ân huệ cho người khác; hãy đối xử tốt với cuộc sống và đó sẽ là ân huệ của Chúa.

"Ừm——"

Cảm nhận được bàn tay Diệp Hi không ngừng vuốt ve cơ thể mình, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị nam sinh hôn lên, dục vọng mang thai bấy lâu nay của Từ Sở Quân đột nhiên tuôn ra như núi lửa phun trào, thiêu đốt cơ thể mềm mại thanh tú của cô đến đỏ bừng! 

Hơi thở của cô càng lúc càng lớn, đỉnh tuyết trên ngực cô theo hơi thở của cô run lên dữ dội, nặng nề bóp chặt ngực Diệp Hi. 

“Bụp” một tiếng, lần này cả hai lại chìm xuống nước! 

Tuy nhiên, họ hoàn toàn không hề cảnh giác trước sự xuất hiện sắp tới của Hàn Huy, như thể lúc này trên thế giới chỉ có hai người họ. 

Lúc này, cánh tay của Hứa Sở Quân vô tình ôm chặt lấy cổ Diệp Hi. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vốn đã trở nên hồng hào vì ngượng ngùng nín thở của cô ấy thật quyến rũ, đôi môi mấp máy cũng thật gợi cảm. Đôi môi xinh đẹp của cô bị ngậm chặt vào khuôn miệng hào phóng của người đàn ông của mình, tùy ý tàn phá! 

Dòng điện được tạo ra bởi khoái cảm mãnh liệt bắn phá toàn bộ cơ thể cô, khiến cô rên rỉ không thể kiềm chế. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô khó chịu vặn vẹo trong vòng tay của Diệp Hi. 

Thỉnh thoảng cô mở mắt ra, đập vào mắt là đôi mắt rực lửa của chàng trai, dường như xuyên thấu vào sâu trong trái tim cô. Trái tim mùa xuân vốn đã bối rối và say sưa của cô lại càng sôi sục hơn! 

"Tiểu Hi, anh Chu?"

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm ra, Hàn Huy đi ngang qua bồn tắm đầy khói. 

Hai người đang hôn nhau say đắm dưới nước làm sao biết được vợ mình đang bị cậu bé dưới nước tán tỉnh? 

"Kỳ lạ, sao cậu lại không ở đây?"

Hàn Huy nhìn nước, trong lòng bỗng nhiên thắt lại! 

Bởi vì hắn ở dưới nước nhìn thấy hai người! 

"Ối!"

Hàn Huy cũng không nghĩ tới điều đó. Anh ấy chỉ đơn giản nghĩ rằng họ đang chết đuối! 

Anh lập tức nhảy xuống nước! 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp đang hôn cậu bé lại bị một cú sốc bất ngờ kéo trở lại thực tại! 

Từ Sở Quân lập tức đẩy cậu bé ra, thân hình cao lớn của cậu nổi lên từ mặt nước! 

"Tiểu Hi, Tiểu Hi đâu?"

Nhìn thấy vợ mình bình an vô sự, Hàn Huy bỗng nhiên lo lắng cho Diệp Hi! 

Từ Sơ Quân lúc này mặt rất đỏ, trông thật trưởng thành và hấp dẫn! 

Hàn Huy không để ý tới vẻ yêu thương trên mặt vợ mình mà lập tức kéo Diệp Hi từ dưới nước lên! 

"Tiểu Hi! Tiểu Hi!"

Hàn Huy sợ đánh vào mặt Diệp Hi, nhưng Diệp Hi lại nhắm mắt lại không phản ứng! 

"Lên lên trước!"

Hắn thật sự cho rằng Diệp Hi bị chết đuối! Ôm lấy cơ thể anh, cô bước vào bồn tắm. 

Nhưng người vợ đứng phía sau nhìn thấy đôi mắt vốn đang nhắm nghiền của cậu bé đột nhiên mở ra và nháy mắt với cô! 

Sau khi đặt Diệp Hi xuống đất, Hàn Huy mới khẩn trương: "Xảy ra chuyện gì vậy! Nhanh giúp anh ấy hô hấp nhân tạo! Tôi không thể!"

"Hả?"

Mỹ nữ Từ Sơ Quân bỗng nhiên oán trách Diệp Hi, nhưng lại không dám nói thật với chồng mình, đành phải giả vờ lo lắng, nhào lên người Diệp Hi mà hôn lên môi anh! 

Giống như đang ở dưới nước vậy! 

Nhưng lần này có chồng ở bên cạnh, cô không dám làm loạn! 

Hàn Huệ không biết nhiều về hô hấp nhân tạo. Khi nhìn thấy động tác đàng hoàng của vợ và biết Diệp Hi ho, trong lòng căng thẳng thở ra một hơi! 

"Tiểu Hi, em nghĩ thế nào?"

Sau khi ôm lấy Diệp Hi, anh lập tức vội vàng nói: "Mau lái xe đi, chúng ta đưa anh ấy đến bệnh viện!"

Hứa Sơ Quân chấn động! 

Nếu đứa trẻ này được đưa đến bệnh viện, đó không phải là một tội ác sao? 

Diệp Hi hiển nhiên cũng đang sợ hãi. Anh ta giả vờ ho vài tiếng, nắm lấy cánh tay của chú mình và nói: "Đừng, đừng, con không muốn đến bệnh viện. Con... bây giờ con ổn chứ?"

"Đây là..."

Nhìn Diệp Hi, Hàn Huy thật sự lo lắng! 

Còn Ye Hope thì sao? Nhưng lòng tôi đầy tội lỗi! Chú tôi quan tâm đến tôi rất nhiều, nhưng tôi...

Ánh mắt anh lén nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngơ ngác đứng bên cạnh, cảm giác áy náy trong lòng càng thêm mạnh mẽ! 

"Chú, cháu không sao đâu, chú bóp chặt cháu quá!"

Diệp Hi nhẹ nhàng vặn cổ nói: "Tôi...nghỉ ngơi đi. Vừa rồi chân tôi bị chuột rút vì đói."

"Bạn có chắc không?"

Hàn Huy lúc này vẫn có chút lo lắng.

"Vâng." 

Diệp Hi gật đầu. 

Hàn Huy thở ra: "Vừa rồi tôi thực sự sợ chết khiếp! Tôi còn có chuyện muốn nói với anh, nhưng bây giờ anh nên nghỉ ngơi thật tốt! Ngày mai tôi sẽ nói cho anh biết, được không?"

"Được rồi."

Hàn Huy đứng dậy nói với vợ: “Anh Sở, anh giúp Tiểu Hi thay quần áo trước đi.”

Từ Sơ Quân ánh mắt quét qua chồng mình, không nói lời nào gật đầu. 

Lúc này tim cô vẫn còn đập mạnh! 

Vừa rồi anh ấy gần như đã bị phát hiện rồi! 

Thấy Diệp Hi không có việc gì, Hàn Huy bước ra khỏi phòng tắm. 

Cửa vừa đóng lại, mỹ nhân Từ Sở Quân liền nhướng mày nói nhỏ: "Vừa rồi ngươi suýt chút nữa hù chết ta!"

"Hehe, đây không phải là một hành động khôn ngoan nhanh chóng sao?"

Diệp Hi từ trên mặt đất đứng dậy, nhưng ánh mắt đột nhiên có chút nóng lên. 

Bởi vì người đẹp trước mặt toàn thân có vết nước khiến chiếc khăn dính vào người. Những đường cong duyên dáng và thân hình nóng bỏng của cô ấy thực sự rất quyến rũ! 

"Bây giờ bạn lau khô người ở đây và tôi sẽ tìm cho bạn một bộ đồ ngủ!"

Hứa Sơ Quân nhẹ nhàng đặt tay lên ngực anh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ. 

Sự phấn khích khi ngoại tình khiến mặt cô vẫn đỏ bừng và hơi thở vẫn gấp gáp. 

Quay người lại, cô cắn môi dưới nói: "Chuyện vừa rồi không được phép xảy ra nữa! Anh cũng phải quên đi!"

"Ồ."

Ye Hope đứng sau lưng dì, ánh mắt di chuyển từ đôi chân thon dài trắng như tuyết đến cặp mông tròn và cao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 242: Trái tim chớm nở của mùa xuân

"Này, gần như thế rồi!"

Khi mỹ nữ bước ra khỏi phòng tắm, trên mặt Diệp Hi chợt nở một nụ cười cực kỳ tà ác. 

Bây giờ anh thực sự cảm thấy như thể mình đã hoàn toàn sa ngã! 

Bởi vì không có Hàn Tuyết, loại ý tưởng viết văn không ngừng mở rộng! 

“Tôi không biết điều này là tốt hay xấu?”

Diệp Hi tựa lưng vào tường, nghĩ tới những việc mình đã làm trước đó, trong lòng tràn đầy hưng phấn! 

Cảm giác tội lỗi ngày càng nhỏ đi. Nếu một ngày tôi không cảm thấy tội lỗi chút nào, phải chăng điều đó có nghĩa là tôi đã hoàn toàn sa ngã? 

Tôi thực sự không biết nữa. Không thể tránh khỏi những lúc bối rối trong cuộc sống. 

Đi hay đi phải không? 

Diệp Hi bịt mắt xoay người ba vòng, sau đó đi về hướng ngược lại hướng hắn nhìn thấy khi mở mắt. 

"Khó chịu."

Diệp Hi thở dài, cảm thấy tâm trạng của mình lúc này càng ngày càng chán nản. 

Anh lặng lẽ nhìn ánh trăng mờ nhạt vẫn ấm áp và ngọt ngào như trước. 

Tỏa ra sự bí ẩn của sự bảo vệ. 

Mặt trăng dường như cũng đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Qua ánh trăng này. 

Điều anh có thể cảm nhận được là mặt trăng dường như cách anh không xa, không! 

Phải nói rằng chúng tôi rất thân thiết với anh ấy! 

Dường như nó ở phía trước và phía sau anh ta. 

Đêm trăng sáng này dường như lại khiến anh cảm thấy ỷ lại, cảm giác có thể dựa dẫm. 

Trên sông đang mưa nhẹ, lúc chạng vạng, con chim đen đã biến mất. Hoa bay, hoa vàng rụng, để lại cành trống. Cành trống. Khi nào đàn ngỗng có thể trở lại đỉnh cao? Gió thổi, mưa xào xạc, đích đến của bạn là ở đâu? "

Con chim vừa bay qua biển cả vô biên, để trốn tránh những ký ức đã mất và niềm vui được bay, bay như không có chân, cho đến khi chết không ngừng.

Tôi vẫn còn mơ hồ nhớ rõ mẹ tôi từng nghiêm túc nói với anh rằng nếu một dấu chân bị cong, dù anh có quay lại thì vẫn sẽ có dấu vết, và anh sẽ viết nên lịch sử của chính mình.

Lúc đó trong lòng anh dâng lên một nỗi sợ hãi và buồn bã không thể giải thích được, anh không dám nhìn cô chứ đừng nói đến việc trả lời cô.

Đi bên trái, đi bên phải. Có một sa mạc ở bên trái. Nhỡ đâu bên kia cũng là sa mạc thì sao?

Liệu anh có nên tiếp tục bước đi, ở lại hay bỏ cuộc?

"Bạn đang nghĩ gì thế? "

Ngay lúc Diệp Hi đang dựa vào tường cúi đầu suy nghĩ thì Từ Sơ Quân đã đi về.

Cô Tiên Tế vốn đang quấn khăn tắm làm người cai trị cũng mặc bộ đồ ngủ vào.

"Đây, quần áo của cậu đây, cậu thấy có vừa không? "

Sắc mặt Từ Sơ Quân rất bình tĩnh, như thể chuyện vừa xảy ra hoàn toàn không tồn tại, khiến Diệp Hi giống như King Kong của Trương Nhĩ đang bối rối.

"Ồ. "

Sau khi lấy bộ đồ ngủ ra, anh không biết phải nói gì.

“Phuch! "

Dì tôi chợt che miệng lại nhỏ giọng nói: “Nhìn con thế này, sao con không nhanh thay quần áo đi! Ngoài ra, đừng nghĩ về những gì vừa xảy ra! "

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy giống như một nàng tiên giận dữ, đầy quyến rũ.

"Ừm. "

Diệp Hi lo lắng gật đầu.

Mãi cho đến khi dì anh bước ra khỏi phòng, khuôn mặt ác độc ban đầu của anh mới lộ ra.

Đừng nghĩ về nó?

Nếu có thể, Diệp Hi cũng hy vọng là như vậy.

Nhưng bây giờ tôi ngày càng trở nên khác biệt!

Cứ như thể anh ta đang thay đổi theo hướng của ma quỷ.

Tôi không biết nó tốt hay xấu?

"Tôi sẽ đi theo cách của tôi, đó không phải việc của bạn! "

Diệp Hi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi nói, trong lòng đã cảm thấy tàn nhẫn.

Cuộc sống trôi qua vội vã. Nếu bạn không đối xử tốt với bản thân, cuộc sống của bạn sẽ vô ích!

Dù biết đây chỉ là một cái cớ mà anh đưa ra nhưng đối với anh như vậy cũng đủ rồi. Tất cả những gì anh cần là một lời bào chữa nghe có vẻ khoa trương và tự nhiên.

Tuy nhiên, có vẻ như anh không phải là người duy nhất bối rối như anh lúc này.

Vốn dĩ ở thành thị, một mỹ nữ mặc thường phục màu trắng cũng đang ngắm trăng mà thở dài.

Hàn Tuyết thở dài, vẻ mặt cay đắng. Đây chính là quyết định của cô!

Tên khốn đó làm anh khó chịu đến vậy sao?

Người ta nói người đẹp có khái niệm về thời gian nhưng cô ấy không bao giờ khép kín cơ thể.

Vì Chúa đã ban cho nàng vẻ đẹp quyến rũ nên không có lý do gì mà không để vẻ đẹp của nàng tỏa sáng trước đàn ông.

Hàn Tuyết tựa hồ cảm thấy mình đang lang thang ở một góc hẻo lánh, run rẩy một mình.

Đêm đó thật hoang vắng. Cô nhìn chằm chằm vào ánh đèn neon rực rỡ bên đường và bóng dáng mảnh mai sau khung cửa sổ màu hồng, nhưng cô không bao giờ muốn bước vào vì cô coi thường dòng nước chảy xiết ở đó và không quen với tình yêu tức thời. Cô càng luyến tiếc sự dịu dàng của một đêm và muốn có được tình yêu trọn đời. 

“Tôi thực sự muốn trở thành một người phụ nữ cô đơn và trống trải tìm kiếm một người đàn ông trên phố! "

Hàn Tuyết cười khổ.

Bầu trời đêm nay không có sao, trăng treo lờ mờ trên bầu trời.

Nhưng cô thực sự cảm thấy mình là một người phụ nữ đã đứng cả đêm mà không bị một người đàn ông nào ôm.

Nỗi nhớ nhung cô đơn lúc nửa đêm dày vò trái tim cô, cô vẫn muốn tìm mối tình ở thành phố xa lạ để giải tỏa nỗi cô đơn?

Cách đó không xa, mấy người đàn ông đã dẫn đi một vài người phụ nữ. Cô có chút lo lắng bước ra khỏi bóng tối và đi đến dưới ánh đèn đường, phản chiếu vẻ đẹp của cô thành một màu nhợt nhạt.

Lúc này, một người đàn ông thấp bé tiến về phía bạn, trái tim lạnh lùng của cô bắt đầu trở nên bốc đồng.

Cảm giác nhớ nhung và quên đi khiến cô không còn lựa chọn nào khác, cô ngoan ngoãn đi theo người đàn ông vào sâu trong con hẻm.

Với cơ thể mềm mại và nụ cười dịu dàng, cô đã bộc lộ nội tâm của mình.

Không có sự ngượng ngùng, chỉ có sự bối rối. Cô được người đàn ông ôm trong vòng tay, đọc những lời nói say đắm của anh, trái tim cô say sưa với màn đêm ngoài cửa sổ.

Nhắm mắt lại, cô thả mình vào dòng sông tình yêu, chơi đùa trong tình yêu giả dối.

Không thực sự xúc động, cô cố ý rên rỉ, khoe ra sự dịu dàng và phóng đại sự phóng thích của mình.

Người đàn ông khéo léo tàn phá cơ thể cô và thì thầm vào tai cô những lời nhẹ nhàng nhột nhột...

Tuy nhiên, khi cô ngẩng đầu lên, thứ đầu tiên đập vào mắt cô chính là khuôn mặt đang nở nụ cười tà ác của Diệp Hi! 

Hàn Tuyết đột nhiên thoát ra khỏi mộng ảo, lúc này nàng thở dốc, lưng đã ướt đẫm! 

Tại sao tôi luôn nghĩ về những điều đó?

"Tuyết Nhi? "

Đột nhiên, giọng nói của Diệp Thần Linh làm cô giật mình.

"Anh khởi hành chưa? "

Hàn Tuyết bình tĩnh nói, tựa như vừa rồi căng thẳng đã biến mất.

Tuy nhiên, vẻ mặt của cô không có gì lạ, nhưng hai cái đỏ mặt trên mặt thật cảm động.

Bản thân Hàn Tuyết cũng không biết điều này. Những đỉnh núi tuyết cao chót vót giống như những ngọn núi mọc lên từ mặt đất. Chúng cao và tròn, nhô ra khỏi quần áo của cô và vẽ nên một vòng cung gần như hoàn hảo. 

Diệp Thần Linh trong lòng thầm cười, nhưng nàng cũng không có chỉ ra mặt mà nói: “Vừa rồi cha đã thúc giục chúng ta rồi. Xe đã sẵn sàng. "

"Ừ, vậy chúng ta đi thôi. "

Hàn Tuyết xê dịch cặp đùi thon dài, xoay người bước ra khỏi nhà.

Nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, khuôn mặt trăng trắng như pha lê ửng hồng, như được phủ một lớp phấn hồng nhẹ, thực sự rất đẹp!

Đôi môi đỏ mọng và gợi cảm đó hơi nhô ra phía trước khiến người ta muốn cắn một miếng!

Còn thân hình kiêu hãnh của cô, bộ ngực thấp thoáng một đôi đỉnh tuyết cao ngạo, đầy đặn như một đôi thiên đào chín mọng. Ngực cô sưng tấy theo hơi thở, như thể quần áo của cô có thể bị xé ra bất cứ lúc nào. 

"Tuyết Nhi? "

Diệp Thần Linh đột nhiên thấp giọng gọi.

"Có chuyện gì vậy? "

Hàn Tuyết nhìn Diệp Thần Linh. Bây giờ cô luôn cảm thấy không biết phải nói gì với người dì trước mặt.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trái đạo đức giữa cô và Diệp Hi.

Động tác xoay người của cô ấy đầy nhanh nhẹn, ngay lập tức, thân hình trưởng thành cao lớn và duyên dáng của cô ấy lộ ra trên không trung! 

Thật đáng tiếc khi không có người đàn ông nào có thể đánh giá cao nó ở đây! 

"Bạn đang nghĩ về Xiao hy vọng? "

Diệp Thần Linh đánh vào đầu đinh nói: "Ngươi hiện tại cảm thấy mình mê hoặc sao? "

"Không..."

Khi nỗi đau trong lòng ngày càng lớn, Hàn Tuyết không khỏi thở dốc, hô hấp bắt đầu trở nên có chút gấp gáp! 

Đỉnh ngực căng ra do quần áo của cô ấy căng ra đang rung chuyển dữ dội, khe núi sâu để lộ một vùng da trắng ngần rộng lớn!

"Quên đi, đi thôi! "

Diệp Thần Linh mỉm cười.

Trên trời trăng mềm mại, lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhìn người dưới trời cười vang.

Sau khi lên xe, Hàn Tuyết thật sự không biết mình đang suy nghĩ gì.

Cô khao khát một cuộc sống hạnh phúc đang chờ đợi mình, nhưng đáng tiếc trên đường đời không bao giờ có được thứ hạnh phúc mà cô mong muốn nên cô chỉ có thể có được một chút hạnh phúc rẻ tiền bằng cách cho đi.

Mỗi lần về khuya, cô lại hối hận về những quyết định trước đây của mình, đồng thời cô cũng tiếc nuối lâu dài khi đi cùng người khác.

Tuy nhiên, khi nghĩ đến Diệp Hi, cô dường như đã đạt được thứ gì đó quý giá nhất.

Đối với cô bây giờ, Diệp Hi mới là điều quan trọng nhất.

Đêm ở thành phố dường như rất dài, Hàn Tuyết khao khát nơi vẫn còn ánh đèn đường, soi đường về nhà khi cô đơn.

Khi còn trẻ, cô trẻ trung, lãng mạn nhưng giờ đây khi trưởng thành, cô đầy rẫy những thăng trầm của cuộc sống. Tôi tự hỏi liệu cô ấy vẫn có thể có được tình yêu đích thực nhất? 

Liệu Diệp Hy có thành công bước vào trái tim cô và phá vỡ điều cấm kỵ này giữa hai người? 

"Tiêu hy vọng? Tiểu Hi? "

Từ Sơ Quân đã rời đi lại bước vào: “Thay quần áo xong còn ở đây làm gì? Trời ẩm ướt quá. Thôi muộn rồi, về ngủ đi! "

"Ừm. "

Diệp Hi nhìn cô, nhưng cũng không nói ra trong lòng đang nghĩ gì. 

Hứa Sở Quân dẫn Diệp Vọng đi vào phòng ngủ chính, nói: “Các phòng khác trong biệt thự không có giường, tối nay ngươi có thể ngủ ở đây! "

Nhìn căn phòng ngủ được trang hoàng ấm áp, Diệp Hi kỳ quái hỏi: “Nhưng chỉ có một cái giường thôi! Bạn định ngủ ở đâu? "

Nói xong, anh ta nhìn người dì bên cạnh đang mặc bộ đồ ngủ mỏng với nụ cười quái đản. 

"Tất nhiên là tôi ngủ ở đây rồi! "

Từ Sơ Quân trừng mắt nhìn hắn nói: "Vậy ngươi ngủ trên sàn nhà! Cười khúc khích! "

Cô mỉm cười rạng rỡ, giống như một cô bé vừa thắng một trò chơi. 

"Chỉ ngủ trên sàn thôi à? "

Diệp Hi vẻ mặt cay đắng.

Hứa Sở Quân cười nói: "Bằng không ngươi còn muốn ngủ ở đâu nữa? "

Cô ấy dường như muốn cố tình trêu chọc cậu bé, thậm chí còn đẩy bộ ngực căng phồng màu vàng xinh đẹp trên ngực ra.

Hai bộ ngực này luôn là niềm tự hào của cô. 

Vòng cung tròn trở nên cao hơn nhờ bộ ngực và bụng của người đẹp.

"Gulu. "

Ye hy vọng thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy. "Sao anh không để tôi ngủ trên giường? "

"Cậu bé hư, cậu chắc hẳn có ý tưởng tồi nào đó phải không? Ta cho ngươi ngủ giường lớn chẳng phải là thả cừu vào miệng cọp sao? "

Từ Sở Quân mỉm cười, nhưng anh không hề nhìn thấy sự lo lắng của cô. 

"Tôi không phải vậy! "

Diệp Hi giải thích, nhưng vừa nói vừa leo lên chiếc giường lớn mềm mại!

Chiếc giường lò xo đầy đàn hồi và cơ thể anh bị tung lên xuống. 

“Thật thoải mái! "

"Tiểu tử này, xuống đây đi! "

Không biết tại sao, dì bên cạnh có vẻ có chút lo lắng, muốn tiến tới kéo hắn. 

"Ơ? "

Diệp Vọng hơi giật mình vì một tay của anh hình như đã chạm phải thứ gì đó, thứ gì đó mềm mềm. Khi nhìn kỹ thì hóa ra đó là một chiếc quần lót màu tím!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 243

"Sự trở lại!"

Nhìn thấy cậu bé đang cầm chiếc quần lót của mình, mỹ nhân lập tức tiến lên, đưa tay định giật lại từ tay Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi lại nằm ở trên giường lớn, khi nàng lật người, Từ Sở Quân liền bị ném đi. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy!"

Diệp Hi túm lấy quần lót của cô nhưng lại không dám làm gì. 

Từ Sơ Quân giả vờ tức giận nói: "Trả lại cho tôi! Ai bảo cậu chạm vào?"

"Nhưng nó ở với tôi."

Diệp Hi nhìn nàng trước mặt nói: "Hì hì, là ngươi buông tha! Việc này có thể trách ta!"

"Nhổ!"

Nghe được lời nói của cậu bé này, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như cô cũng phải đỏ mặt. 

Tuy nhiên, những người trong biệt thự này không biết rằng lúc này, họ đang dần bị một số người vây quanh. 

Có vài chiếc xe tải đậu trong rừng cách đó không xa. 

Đêm càng lúc càng sâu, mưa rào đã tạnh từ lâu. 

Bóng tối giống như một con thú khổng lồ hung dữ, há to miệng, từ từ nuốt chửng ánh sáng trước bóng tối, bầu trời dần dần tối sầm. 

Bầu trời xám xịt xen lẫn mưa phùn lặng lẽ ập đến, kèm theo sấm sét ầm ầm và tia chớp không bóng người, phủ lên màn đêm bao phủ, khiến người ta cảm thấy có chút đáng sợ xen lẫn chút huyền bí. 

"Anh ơi, mọi chuyện vẫn bình thường! Sau khi vào thì họ không thể ra được!"

Một người cầm kính viễn vọng hồng ngoại thì thầm. 

Người đàn ông dựa vào gốc cây lớn hút thuốc gật đầu nói: “Tiếp tục theo dõi, vẫn chưa phải lúc ra tay! Bây giờ chỉ mới mười một giờ.”

“Nhưng chúng ta đã ở đây lâu rồi.”

"Im lặng và để mắt tới tôi!"

Một người đàn ông to lớn với vài vết mụn đen trên mặt nói: “Sau khi chúng ta làm xong lần này, chúng ta có thể rửa tay và không làm nữa! Mẹ kiếp, không biết tiểu tử trong biệt thự lại đắc tội với những người đó như thế nào!”

"Nhân tiện, ca ca, mục tiêu lần này hẳn là không có bối cảnh chứ?"

Một trong những cấp dưới có chút lo lắng. Suy cho cùng, sống trong biệt thự như vậy, xuất thân của mỗi người sẽ không hợp lý phải không? 

Đại hán nói: "Đọc thông tin chưa? Đối phương chỉ là người mới nổi thôi, không sao đâu!"

"Nếu thông tin đó là sai thì sao? Mục tiêu tên là Diệp Hi phải không? Anh ta có liên quan gì đến Diệp gia không? Chúng ta có nên điều tra trước không?"

"Đối phương không muốn Diệp Hi gặp mặt trời ngày mai! Hơn nữa, ngươi cũng biết, ở Bắc Kinh của những người đó, thật sự không có người nào ở Bắc Kinh mà hắn không dám động tới. Lần này chỉ sợ là thiếu niên tên Diệp Hi đắc tội hắn! Nếu hắn có lai lịch, những người đó dám cho chúng ta làm chuyện đó? Hơn nữa, người tên Diệp cũng không nhất định là người nhà họ Diệp. Mẹ kiếp, họ Hồ! Vậy ngươi nghĩ ta có liên quan gì đến tên ở trung ương?"

Ông lớn chửi rủa. 

"Được rồi! Bên kia chỉ có ba người, nhưng chúng ta lại có mười người. Này, sau khi hoàn thành nhiệm vụ chúng ta đi tìm nữ nhân đó!"

"Chết tiệt! Ta mệt mỏi rồi. Lần này phần thưởng lớn quá! Trở về ngủ trưa trước đi!"

Đêm vẫn yên tĩnh như vậy. 

Có lẽ, kể từ khi đến thế giới này. 

Mọi người đang chạy xung quanh và bận rộn cho cảm xúc của họ. 

Đi tìm ngôi sao thuộc về mình: có thể, ngôi sao đó chưa bao giờ sáng lên hay nhấp nháy nhưng lại biến mất chỉ trong chốc lát. 

Tuy nhiên, ai trong số họ có thể nắm bắt được quá khứ ngắn ngủi. 

Số phận đến rồi đi, cảm giác thật khó hiểu. 

Bao nhiêu người mệt mỏi, buồn ngủ, ngủ quên. 

Biết bao người vẫn đang đuổi theo hơi thở vi tế không mệt mỏi. 

Trong đêm tĩnh mịch, ánh trăng sáng chiếu xuống đất, cũng chiếu vào phòng tôi qua rèm, chiếu sáng đầu giường tôi. 

Giấc mơ của tôi, tôi thức dậy. 

Có lẽ chính ánh trăng đẹp đã đánh thức tôi dậy. 

Tôi nhẹ nhàng kéo rèm, ngồi trước bậu cửa sổ, nhìn bầu trời đầy sao sáng ngời. 

Vâng, đó thực sự là một bầu trời đầy sao sáng. 

Vầng trăng sáng ấy cũng đang bơi lội bình yên lặng lẽ trên bầu trời đêm trong xanh. 

Không ai biết rằng một cơn bão đẫm máu sẽ xảy ra tiếp theo. 

Trong phòng ngủ chính của biệt thự, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ ngủ trèo lên giường lớn và cố giật chiếc quần lót từ tay cậu bé. 

"Đừng có lố bịch!"

"Tôi không làm vậy."

Diệp Hy Trịnh muốn đứng dậy, nhưng thân hình cao lớn và trưởng thành của Từ Sở Quân lại trở nên căng thẳng! 

"Ôi, nặng quá!"

"Hừ, xem ngươi còn dám hay không."

Với nụ cười đắc thắng trên môi, người đẹp thành công giật được chiếc quần lót trong tay Diệp Hi, nhưng khi chuẩn bị đứng dậy, cô phát hiện ra cúc áo ngủ của mình thực ra đã được cài cúc trên người Diệp Hi! 

"Ồ, đừng di chuyển, nếu không nó sẽ bị phá hủy!"

Diệp Hy thực sự rất thích thú với Từ Sở Quân! 

Bởi vì khi kéo nút như thế này, ngực cô liền mở ra! 

Khung cảnh mùa xuân bên trong lại càng hấp dẫn hơn! 

Chúa ơi, chiếc áo ngực màu đỏ đó bó chặt vào bộ ngực xinh đẹp của cô nhưng lại làm lộ ra một khe ngực sâu. 

"Đừng nhìn!"

Sau khi phát hiện chuyện tình cảm của mình bị lộ, Từ Sơ Quân lập tức bịt mắt Diệp Hi, nhưng cứ như vậy, cô lại cởi cúc áo của cấp dưới! 

Bầu không khí mơ hồ lan rộng vào lúc này. 

Từ Sở Quân có thể cảm giác được bụng dưới của mình có thứ gì đó đang dần trở nên nóng và cứng! 

"Cười khúc khích!"

Điều khiến Từ Sơ Quân lo lắng nhất đã xảy ra! 

Giọng nói của chồng cô là Hàn Huy vang lên ngoài cửa: "Sao ồn ào thế? Xảy ra chuyện gì vậy? Mở cửa ra!"

Bùm! 

Hứa Sở Quân thật sự sợ chồng mình bị quấy rầy. 

Lúc này, cô nhanh chóng cố gắng cởi nút, nhưng càng hoảng sợ lại càng không làm được! 

"Vẫn đang đọc? Nhanh cởi trói đi!"

Từ Sở Quân lúc này thực sự rất lo lắng! 

Nếu thời gian trôi qua, không biết chồng ngoài cửa sẽ nghĩ thế nào! 

Nhưng bây giờ tôi quá bối rối đến nỗi tôi thậm chí không thể làm được công việc bình thường dễ dàng này! 

Diệp Hi cảm thấy vui vẻ! 

“Ha ha, nếu như chú nhìn thấy chúng ta như thế này thì chú sẽ nghĩ thế nào?”

"Vậy ngươi còn nói!"

Từ Sở Quân bây giờ thực sự lo lắng. Thân hình cao lớn đầy đặn của anh nằm trên người Diệp Hi không ngừng vặn vẹo, nhưng anh không biết điều này đối với thiếu niên bên dưới lại kích thích đến thế nào! 

Nó đầy những cảm xúc tuyệt vời và thực sự khiến anh ấy cảm thấy ngây ngất! 

"Dì ơi, con thực sự muốn hôn dì lần nữa."

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Đây không phải là lợi dụng lợi thế của ai đó sao? 

Từ Sở Quân nghĩ đến hai lần cô hôn anh trong bồn tắm, trong lòng cảm thấy nóng bừng. 

Bây giờ chồng tôi đang ở ngoài muốn vào, nếu không mở cửa chắc chắn sẽ nghi ngờ! 

Nghĩ tới đây, Từ Sở Quân lập tức cắn môi, thầm nghĩ sau này sẽ cùng hắn tính toán. 

Nhưng khi cô đang định hôn môi Diệp Hi Na, anh đột nhiên ngẩng đầu lên, nhưng Từ Sơ Quân lại nhảy ra, suýt chút nữa hôn lên cổ anh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn gây sự sao? Chú ngươi ở ngay bên ngoài!"

Anh trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng Từ Sở Quân xấu hổ đến mức gần như xấu hổ. 

Tiếng gõ cửa của chồng vang lên khiến cô cảm thấy vô cùng lo lắng! 

"Hôn con đi, con muốn. Nếu không, chú không muộn sẽ tức giận!"

Bàn tay của Diệp Hi thay đổi, ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp, khiến cơ thể họ vừa khít đến thế! 

Lúc này, thật may mắn khi anh vẫn còn tâm trạng đối xử nhẹ nhàng với cô. 

Nhưng chỉ vì chú của anh ở bên ngoài nên anh cảm thấy một sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ. 

Đó là sự cám dỗ mà anh không thể cưỡng lại được! 

"Tiểu tử này, lần này đừng cử động!"

Từ Sở Quân dường như cảm thấy mình đang bị lừa. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay anh, điều này chỉ làm tăng thêm sự xích mích giữa hai người. Một luồng điện tê dại từ trong ngực truyền đến, cô không khỏi run rẩy toàn thân. 

Bất quá, bây giờ ta muốn trừng trị tên biến thái nhỏ này, nhưng lại không được phép làm như vậy. Chồng tôi đang ở bên ngoài, tốt nhất tôi nên đánh anh ta trước! 

Nếu không, dù có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thoát khỏi được.

Tuy nhiên, giữa tôi và cậu bé này...

Lắc đầu dữ dội, mỹ nhân gần như dựa cả người vào người Diệp Hi, hai người gần nhau. 

Ngẩng đầu nhìn thiếu niên dưới thân nhân cơ hội khinh thường mình, Từ Sở Quân thật sự muốn cắn chết hắn! 

Tuy nhiên, lúc này, cô dường như mất kiểm soát, từ từ ngẩng đầu lên, bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và hôn nhẹ vào đó. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp càng ngày càng gần trước mặt, Diệp Hi cảm thấy trong lòng mình như có một ngọn lửa hối hận đang dần đốt cháy điên cuồng. 

"Nói đi? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?"

Ngoài cửa, Hàn Huy vỗ cửa. Anh vừa nghe thấy tiếng kêu của vợ. Anh tưởng có chuyện gì đó! 

Nhưng lâu như vậy họ không mở cửa, điều này thực sự khiến anh có chút lo lắng. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi lại không sợ hãi! 

Ngược lại, tôi lại trở nên rất hào hứng vì mối quan hệ này! 

Nhìn thấy nụ hôn ngọt ngào được đưa ra, anh lập tức hôn lên đôi môi căng mọng của thiếu nữ xinh đẹp! 

Chiếc lưỡi trơn trượt của anh khám phá, nhẹ nhàng liếm hàm răng gọn gàng của cô, thỉnh thoảng cắn và kéo đôi môi mềm mại của cô. 

Tay anh vuốt ve, trêu chọc cặp mông ngọc và tấm lưng hồng hào của cô. 

Từ Sở Quân bị sốc trước hành động bừa bãi như vậy! 

Vốn dĩ cô chỉ nghĩ là mình đã hôn cô hai lần và cô không quan tâm đến một lần nữa! 

Nhưng anh ấy còn đi xa hơn nữa! 

Thật là kinh tởm! 

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, mối quan hệ giữa Hứa Sở Quân và chồng ở bên ngoài lại trở thành nguồn kích thích trong lòng cô. 

Lúc này, dưới người thiếu niên móng vuốt sói như tràn ngập ma lực vô hạn, cuồng nhiệt trêu chọc trái tim cô, toàn thân tê dại, thân thể thành thục và duyên dáng thỉnh thoảng vặn vẹo. Cái mũi nhỏ của Khung Dao càng thêm nóng rát, thở hổn hển. 

Cô trong miệng run run, thấp giọng hừ một tiếng, thân thể run rẩy cọ sát vào người Diệp Hi. 

Diệp Hi tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, dùng đầu lưỡi của anh không ngừng lăn vào trong miệng cô. 

Từ Sở Quân bị kỹ thuật tán tỉnh tinh vi của Diệp Hy trêu chọc, ham muốn vô tận ẩn giấu trong cơ thể cô dần trở nên mãnh liệt. Ngọn lửa thiêu đốt thiêu đốt trái tim cô, khiến toàn thân cô cảm thấy trống rỗng! 

"Đừng buông ra!"

Khi họ kết thúc nụ hôn, Từ Sở Quân lập tức giả vờ tức giận. 

Dưới thân nàng, nhìn đôi má ửng hồng của nàng, Diệp Hi liền cảm thấy say! 

Nhưng chú hắn đang ở bên ngoài nên không dám quá tự phụ, lập tức cởi cúc áo cho hai người. 

“Đợi một chút…Tôi sẽ tính sổ lại với cậu!”

Sau khi nhìn cậu bé một cách hung dữ, Từ Sở Quân đứng dậy khỏi giường. 

Cô toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, với cặp mông ngọc tròn và cao dưới vòng eo thon thả, cùng một cặp vú ngọc cao chót vót trên ngực đang lên xuống nhanh chóng. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, cái miệng nhỏ thở ra như hoa lan, gò má hồng ngọc thật quyến rũ. 

Tim Hứa Sở Quân đập thình thịch, như thể cô đã thực sự làm điều gì có lỗi với chồng mình. 

Tuy nhiên, hôn cậu bé này không phải là có lỗi với chồng sao? 

Huống chi, quan hệ giữa bọn họ còn là điều cấm kỵ, khiến Từ Sở Quân có chút sợ hãi mở cửa. 

Tôi phải làm gì nếu chồng tôi phát hiện ra? 

Chúa ơi, cô thậm chí không thể tưởng tượng được điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 244

Cửa vừa mở, Hàn Huy xông vào trước, nhưng anh không để ý thấy khuôn mặt đỏ bừng của vợ mình. Ngược lại, anh nhìn Diệp Hi đang ngồi trên giường lớn. 

Thiếu Mảnh Diệp Hi lúc này sắc mặt có chút kỳ quái, nhưng lại là nhăn nhó. 

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy?"

Hàn Huy hỏi. 

Diệp Hi ánh mắt điên cuồng di chuyển, nói: "Vừa rồi bụng của ta đau quá, nhưng lại làm cho dì sợ hãi!"

Hàn Huy lo lắng nói: "Hiện tại mọi chuyện ổn chứ? Tốt nhất là ta đưa ngươi đi bệnh viện. Bằng không nếu xảy ra chuyện gì, Tuyết Nhi sẽ giết ta!"

Diệp Hi vội vàng xua tay: "Không, không có gì đâu! Chỉ hơi đau một chút thôi. Hơn nữa bây giờ đã muộn như vậy, ta mệt mỏi!"

"Được rồi, tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Hàn Huy sờ đầu Diệp Hi, cử chỉ rất yêu thương. 

Diệp Hy có thể được coi là một nửa của con trai ông. Dù sao thì anh ấy cũng là cháu trai của ông ấy. Đã nhiều năm không gặp, cũng chưa từng đặt chân đến một nơi nào, điều này khiến anh vô tình coi Diệp Hi như con đẻ của mình. 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, nhưng ánh mắt lại rơi vào Từ Sơ Quân phía sau chú mình. 

"Vậy tôi về phòng làm việc, tối nay cậu có thể ngủ ở đây!"

Hàn Huy nói xong liền bước ra khỏi phòng ngủ. 

Từ nay về sau, tôi không quan tâm cậu bé này tối nay ở cùng phòng với vợ mình. 

Có lẽ anh ấy chỉ nghĩ Diệp Hi là một đứa trẻ? 

Đáng tiếc vừa rồi vợ anh lại tiếp xúc thân mật với anh như vậy sau lưng. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Sau khi khóa cửa lại, Từ Sở Quân hạ giọng, trừng mắt nhìn Diệp Hi: “Vừa rồi tính toán như thế nào!”

Cô bước tới bên giường, chống tay lên hông, giả vờ tức giận. 

"Tôi...tôi xin lỗi."

Diệp Hi cúi đầu, có chút sợ hãi. 

Nhưng trong đôi mắt cụp xuống của anh lại có sự khao khát cháy bỏng! 

Từ Sơ Quân nhịn không được, chỉ có thể thở dài: "Sẽ không có lần sau! Đi ngủ đi!"

“Vậy tôi nên ngủ ở đâu?”

Diệp Hi hỏi. 

“Chỉ cần ngủ trên giường thôi.”

Diệp Hi bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn cô cô trước mặt: “Còn cô thì sao?”

"Tôi sẽ ngủ ở đây."

Từ Sở Quân chỉ vào chiếc ghế sofa dài bên cạnh.

“Vậy tôi sẽ ngủ ở sofa.” 

Diệp Hi từ trên giường đứng dậy, lập tức đặt ghế sofa lên trên, thoải mái duỗi người: "Thật ra ghế sofa cũng khá tốt! Thật sự rất đẹp!"

Động tác khệnh khạng của anh khiến mỹ nhân tức giận cười nói: "Thà ngủ trên giường còn hơn! Như vậy thoải mái hơn."

"Không, tôi sẽ ngủ ở đây."

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!"

Hứa Sở Quân cười nhưng không nói thêm nữa, bởi vì cô không dám ngủ với tiểu tử này.

Ai biết được anh ta có thể làm gì?

"Chúc ngủ ngon." 

"Ừ, chúc ngủ ngon." 

Sau khi tắt đèn, đôi mắt tà ác của Diệp Hi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào chiếc giường lớn, ước gì mình có thể biến thành hổ vồ lấy nó! 

Màn đêm trở nên dày đặc hơn, bầu trời giống như phiến ngọc thạch anh tràn ngập những ngôi sao lấp lánh, tỏa sáng theo phong cách riêng của chúng. 

Bầu trời rất lớn, giống như một bàn cờ lớn, và các vì sao giống như những quân cờ nhỏ. Những quân cờ này cứ nhảy lung tung không chịu nhường nhau, như thể không ai muốn thua đối phương. 

Bầu trời cũng là một họa sĩ tuyệt vời, và các ngôi sao là những cây cọ vẽ nhỏ và tinh xảo. 

Chàng “họa sĩ” đã cầm “cọ vẽ” lên và chỉ trong thời gian ngắn đã “vẽ” lên người mình hàng nghìn bức tranh thú vị, với hình thù khác thường và vẻ đẹp vô tận! 

Sau một ngày làm việc, mọi người dần chìm vào giấc ngủ! 

Tất cả các loại giấc mơ ngọt ngào đang ở xung quanh họ. 

Nhưng có lúc tôi gặp ác mộng. 

Những ngôi sao trên bầu trời điểm xuyết và lấp lánh, giống như những cặp mắt nghịch ngợm và bí ẩn. Chúng cũng gắn trên bầu trời như những viên ngọc quý, giống những viên ngọc trai tỏa sáng rực rỡ, hiện lên rồi biến mất khiến tôi choáng váng. 

Diệp Hi từ từ chìm vào giấc ngủ phát hiện mình dường như đang ở một nơi xa lạ, đẹp đến thế: một hồ nước nhỏ lấp lánh sóng nước, nước trong vắt đến mức có thể nhìn thấy cả những chú cá nhỏ đang bơi lội bên dưới. 

Hoa sen thật đẹp, thật tinh tế trong đêm, gió thổi hương hoa sen; Lá sen thật xanh, những giọt nước trong như pha lê đang đùa giỡn trên lá sen. Sau đó, hãy nhìn lại chính bạn, và có một con bướm xinh đẹp xung quanh bạn, bay khắp nơi vui vẻ. 

Và vào lúc này, cả trái đất bắt đầu rung chuyển! 

Diệp Hi điên cuồng chạy tới, vừa định thở dốc, liền nhìn thấy ngọn núi đối diện đột nhiên sụp đổ, đám thú kinh ngạc lập tức biến mất trong làn khói và đống đổ nát. 

Những cái cây lớn phía sau lần lượt đổ xuống, những con vật chưa kịp trốn thoát thì liên tục bị chôn vùi. 

Diệp Hi liều mạng lại chạy đến chân núi lớn, chuẩn bị nghỉ ngơi, nhưng hắn còn chưa kịp thở, trời lại bắt đầu đổ mưa, một trận lở đất quét qua bầu trời. Âm thanh như núi sụp, đất nứt, như thể cả mặt đất cũng rung chuyển. 

Đó có phải là một giấc mơ? 

Diệp Hi thực sự muốn nói không! 

Bởi vì, vào lúc này, trước mặt cô là một thiếu nữ xinh đẹp dáng người mảnh khảnh đang nằm trên chiếc giường lớn! 

Đó chẳng phải là vẻ đẹp mà tôi ngày đêm nhớ nhung sao? 

Mái tóc dài của cô xõa xuống và xõa sang hai bên vai, trông thanh thoát và gợi cảm. 

Đôi mắt hoa đào sâu thẳm như nước ấy chớp chớp, nhìn chằm chằm vào cô, khuôn mặt thanh tú hồng hào trắng nõn, trên khuôn mặt xinh đẹp thoang thoảng một chút ửng hồng. 

Đôi môi anh đào tô son nhạt hơi mím lại, đẹp đến mức khiến Diệp Hi muốn hôn cô ngay lập tức! 

Đó có phải là một giấc mơ? Có thực sự là một giấc mơ? 

Diệp Hi không thể tin vào mắt mình. Rốt cuộc, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt là người có thật! 

Đôi mắt đầy dục vọng và lửa của anh dần dần di chuyển xuống, khiến mọi người cảm thấy choáng váng trước làn da băng giá chói lóa, làn da trắng trẻo và thanh tú cùng bộ váy dạ hội lộng lẫy ôm chặt lấy thân hình cong của cô. 

Tuy nhiên, vì hở ngực nên phần lớn áo ngực bị lộ ra ngoài. Những đỉnh tuyết tròn trịa và đầy đặn làm phồng chiếc áo lót, cánh tay tròn trịa màu hồng che đi. Nó không hề lộ liễu nhưng lại đầy vẻ trưởng thành và quyến rũ, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ! 

"Đừng nhìn!"

Ánh mắt ngày càng nóng bỏng của chàng trai khiến mỹ nữ khẽ run lên, hai tay theo bản năng ôm chặt lấy ngực mình. 

Diệp Hi khẽ mỉm cười, mặc kệ là mộng hay thực! 

Anh đưa tay kéo hai bàn tay đang che ngực của mỹ nhân ra, xếp thành hàng rồi ấn vào hai bên đầu cô. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, những đường cong của thiếu nữ xinh đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú thanh tú đỏ như quả táo chín! 

Nếu đây là mơ thì thà tôi đừng bao giờ tỉnh lại còn hơn! 

Đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm của mỹ nhân bị cắn cắn, làn da trắng nõn căng mọng như kem dưới ánh đèn. 

Ngực cô phập phồng, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên, ngực thường xuyên gợn sóng! 

Đôi chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau tròn trịa, mịn màng, duyên dáng và đầy sức quyến rũ có một không hai! 

Diệp Hy thậm chí còn tưởng tượng cô sẽ cảm thấy thoải mái như thế nào khi vòng eo được đôi chân xinh đẹp này kẹp chặt! 

Nhìn làn da lạnh giá của cô vợ trẻ khiến anh nổi da gà! 

Dưới cơ thể của Diệp Hy, người đẹp không ngừng uốn éo thân hình gợi cảm của mình. 

Nàng có khuôn mặt xinh đẹp đỏ đến tai đỏ bừng, đầu lắc lư, đôi mắt trong veo như lụa, tóc bay bay. 

Nhưng nó vẫn không thể lay chuyển được anh mà càng khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong anh! 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo bất an dưới thân mình, Diệp Hi âm thầm nuốt nước bọt, trong mắt nóng lên. Anh ôm chặt vòng eo thon gọn mềm mại của người vợ xinh đẹp, từ từ cúi xuống nhẹ nhàng nói: "Anh thật sự không thể tin được... đây chỉ là một giấc mơ thôi!"

Nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp, Diệp Hi cảm thấy cô ấy thanh tú như một bông hoa, hơi thở tựa như hoa lan. Một mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ xâm nhập vào trái tim anh, lập tức khiến máu anh dâng trào.

Nghe vậy, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mỹ nhân lại càng đỏ hơn. Cô bị chàng trai ấn mạnh, cơ thể thanh tú càng trở nên mềm mại hơn.

Ánh sáng rực rỡ phản chiếu thân hình duyên dáng của cô, làn da hồng hào và trắng trẻo, khuôn mặt trăng tròn quyến rũ và gợi cảm, bộ ngực cao chót vót, vòng eo gợi cảm, cặp mông đầy đặn và săn chắc. Bức tranh đẹp đẽ được tạo nên từ tất cả những thứ này tựa như có một sức mạnh thần kỳ, hấp dẫn tâm trí Diệp Hi, khiến anh không thể dừng lại! 

Anh chậm rãi cúi người hôn lên đôi môi còn hơi thở của Diệp Hi. Anh một tay ôm chặt eo cô, tay kia lẻn vào trong quần áo cô!

Đêm đã rất sâu rồi. 

Lúc này, bên ngoài biệt thự, có một nam tử mặc đồ đen cường tráng đang chờ đợi.

Đại hán nhìn thời gian, trầm giọng nói: "Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi. Ba phút nữa, mọi người hãy vui lên. Gia hỏa sẽ bắt đầu nhiệm vụ vào ba giờ sáng! Hãy nhớ rằng, chúng ta không muốn sống! Đừng để lại bất kỳ manh mối nào, nhớ kỹ!"

"Anh, đừng căng thẳng như vậy chứ? Đối phương chỉ là một đứa trẻ, mà một đôi, dù sao anh cũng không cần mười người chúng ta!"

"Chết tiệt! Cậu quên những gì tôi nói rồi à? Điều tôi muốn là rõ ràng, cậu dừng lại những lời này ở đâu? Tôi không muốn tất cả chúng ta bị tiêu diệt vì một điều!"

"Đúng vậy, ca ca, ngươi nói đúng! Chờ một chút, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ 100%!" 

Người đàn ông cầm súng, vẻ mặt hung dữ! 

Ba phút chậm rãi trôi qua.

Đây cũng là thời điểm con người ngủ nhiều nhất. 

"Anh chàng bắt chước, làm đi!"

Người đàn ông to lớn thì thầm, và tổng cộng tám trong số mười người lao về phía biệt thự. 

Hai người còn lại đang làm nhiệm vụ canh gác. 

Đêm nay thực sự là một đêm tối tăm và sát khí, gió lớn và lửa đang bùng cháy! 

"Tiểu Hi! Tỉnh lại đi!"

Nhưng Diệp Hy đang có một giấc mơ khiêu dâm đột nhiên bị đánh thức bởi một cuộc gọi. 

"Hả? Hả?"

Anh mở đôi mắt mệt mỏi ra, chỉ thấy Từ Sơ Quân xấu hổ và tức giận đang nhìn mình!

"Có chuyện gì thế?" 

Vừa rồi hắn còn đang nằm mơ, thật sự là đang cùng với mỹ nhân đầy kiêng kỵ kia cùng hắn làm tình! 

Lòng bàn tay anh xuyên sâu vào cơ thể cô và nắm lấy một viên thịt chứa đầy thịt viên! 

"Ồ?"

Giống như bây giờ, chẳng phải nó nằm trong tay mình sao? 

Diệp Hi nhịn không được xoa xoa. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc và nhiệt độ thiêu đốt khi tiếp xúc khiến anh đột nhiên tỉnh dậy! 

"Nứt!"

Từ Sơ Quân đưa tay đặt lên ngực anh, tức giận nói: “Ngay cả khi ngủ cũng không thể bồn chồn phải không?”

Cô chỉ cảm thấy những cơn tê dại đến từ viên thịt cọ xát trên ngực. 

"Tôi..."

Diệp Hi nhìn dì bên cạnh. Cô ấy xuất hiện trên giường khi nào? 

"Tại sao tôi lại lên giường?"

"Làm sao tôi biết bạn!"

Hứa Sơ Quân sắc mặt lạnh lùng. Trên thực tế, cô ôm Diệp Hi vào giường khi nhìn thấy Diệp Hi đi lại trên ghế sô pha, như thể anh đang gặp ác mộng. 

Nhưng hắn đột nhiên đánh giá thấp chính mình. 

Thật sự là ghê tởm! 

“Không phải là do tôi mộng du sao?”

Diệp Vọng nuốt nước bọt, ánh mắt quét qua khuôn mặt đỏ bừng của người cô trước mặt, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực nơi quần áo bừa bộn, thậm chí còn có dấu tay của chính cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 245

"Gulu!"

Bộ ngực căng mọng và xinh đẹp đó đang run rẩy lên xuống khi Từ Sở Quân làm tình. 

Diệp Hy thậm chí còn nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi cô nắm lấy một bên ngực vừa rồi. 

Nó thực sự tuyệt vời! 

"Được rồi, đi ngủ đi!"

Từ Sở Quân cảm thấy bầu không khí như vậy thực sự rất xấu hổ, nhưng cô phải thể hiện phẩm giá của một trưởng lão. 

"Ồ."

Diệp Hi đáp lại, xuống giường, đi đến bên cửa sổ, mở cửa kính đã đóng kín. 

"Bạn đang làm gì vậy! Lúc nào đó hãy đi ngủ đi!"

Hứa Sở Quân tức giận nói. 

Diệp Hi để cho gió lạnh thổi vào mặt, nói: "Được rồi, ta đi ngủ đây."

Nói xong, hắn đang định đóng cửa sổ lại, nhưng trước mắt hắn chợt nhìn thấy những bóng đen lóe lên quanh khu rừng phía dưới! 

"Hả?"

Anh lập tức cảnh giác ngồi xổm xuống, nhìn bóng đen lao vào biệt thự, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, Diệp Hi đang giằng co bên bờ vực sinh tử. Tuy rằng lúc này hắn không hề sợ hãi, nhưng lập tức quay người lại nói: "Dì, ở yên đây, đừng gây ra tiếng động nào, con đi tìm chú!"

Chao ôi, anh ta lập tức lao ra khỏi cửa mà không cho dì mình cơ hội lên tiếng! 

"Ối!"

Nhưng ngoài cửa, tôi đụng phải một bức tường người! 

Hóa ra là Hàn Huy! 

Hàn Huy lúc này vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí còn cầm trên tay một khẩu súng lục. 

"Chú."

Diệp Hi nhìn kỹ, đang định mở miệng, Hàn Huy lại xua tay nói: "Ngươi cũng biết?"

Diệp Hi gật đầu: “Tôi chỉ không biết mình đến đây vì ai thôi.”

"Hừm! Bất kể chúng nhắm vào ai, chúng cũng sẽ chết!"

Hàn Huy từ bên hông rút ra một khẩu súng lục màu đen đưa cho Diệp Hi: “Có thể dùng được không?”

"Vâng!"

Diệp Hi cầm súng nói: "Nhưng bên kia có rất nhiều người!"

Hàn Huy nói: "Được rồi, ngươi cùng dì ngươi trước đi xuống tầng hầm không lên! Nhưng có chút kỳ quái, điện thoại không hoạt động, có lẽ là do đường dây điện thoại bị cúp, lại có sóng vô tuyến nhiễu. Cẩn thận, những người đó không tới đây để đánh nhau!"

"Giết một người!"

Diệp Hi liếm môi, hiện tại hắn đã quen với những thứ này rồi! 

Hàn Huy cũng từ chị gái biết được những gì thiếu niên trước mặt đã trải qua, cũng không có chút kinh ngạc trước lời nói của hắn. Anh ta nói: "Mau, cậu xuống tầng hầm trước. Những cánh cửa an ninh đó sẽ không mở nhanh như vậy đâu! Còn những chiếc kính hồng ngoại này, cậu hãy giữ lấy, lát nữa tôi sẽ cắt điện!"

“Còn chú thì sao?”

Diệp Hi lo lắng nhìn hắn. 

"Đừng lo lắng! Mẹ cậu không kể cho cậu biết chú cậu và tôi từng làm gì sao?"

Hàn Huy mỉm cười. 

"Thật sự là không."

Diệp Hi gật đầu. 

"Hãy cẩn thận."

Từ Sở Quân nói với chồng. 

Sau đó anh nắm lấy tay Diệp Hi nói: "Chúng ta đi xuống trước đi."

Dù bây giờ cô đang lo lắng nhưng cô phải trốn ngay vì biết mình là gánh nặng. 

Nhưng còn Diệp Hi thì sao? Anh ấy chỉ là một đứa trẻ thôi phải không? 

"Chết tiệt!"

Diệp Hi thấp giọng chửi rủa. Anh ấy dường như hiểu những người đó đến vì ai. 

Anh ta vừa mới đến Bắc Kinh và đã xúc phạm Lý Thiên. 

Cậu thậm chí còn làm nhục anh ấy vào ban đêm, không phải là anh ấy sao? 

Có thể được không? 

Anh ta biết thân phận của mình, nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, anh ta nhất định sẽ bỏ chạy không chậm trễ. 

Có phải nó nhắm vào chú của mình? 

Diệp Hi không biết rốt cuộc là như thế nào, nhưng hắn cảm giác được những người đó là đang tới vì hắn. 

Nhưng, đó là ai? 

Có thật là Lý Thiên không? 

Nhưng anh ấy nói nó ở đâu đó ở Bắc Kinh. 

"Tôi e rằng những người đó đã bắt đầu hành động rồi phải không?"

Trong phòng chỉ có hai người phụ nữ, ồ. 

Phải nói rằng chỉ có một người phụ nữ và một cô bé ôm gấu bông. 

La Mỹ cười thầm: "Nhưng người đó quả thực rất dũng cảm, lại dám để người ta giết Diệp Hi."

Anh vừa ôm gấu bông vừa trả lời: “Nhưng tôi không nghĩ Diệp Hi sẽ bị giết như thế này!”

"Không quan trọng hắn có chết hay không."

La Mỹ thở dài: “Không ngờ mình vẫn không thể chơi được Diệp Long. Nếu bây giờ quay lại Nhật Bản, tôi thực sự sẽ không muốn làm như vậy.”

"Vậy thì em có thể làm gì? Em gái ngốc nghếch!"

"Tuy nhiên, tôi muốn đầu tư vào Bắc Kinh dưới danh nghĩa chính thức và tôi tin rằng họ sẽ hoan nghênh!"

Lome nói. 

"Tại sao?"

"Tôi muốn chiến thắng!"

Thật đơn giản. 

Yoko bĩu môi nói: "Ta sợ ngươi sẽ thua!"

"Khó mà nói. Chỉ cần tôi không làm những việc đó thì họ không thể làm gì tôi được!"

Lạc Mai ngồi xuống, dáng người cao gầy nhìn yêu kiều: "Nhưng nếu Diệp Hi biết được chủ mưu sau lưng thì sao?"

"Này, chị ơi, em biết điều này!"

Yoko cười đắc ý nói: "Anh ấy nhất định sẽ báo thù!"

Nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, La Mỹ nói: “Chỉ là không biết đêm nay hắn có thể sống sót hay không.”

Lúc này Diệp Hi cùng Từ Sở Quân một đường đi xuống. Họ không thở ra cho đến khi khóa cửa khi xuống tầng hầm.

"Tiểu Hi, tôi nên làm gì đây?" 

Từ Sở Quân dù sao cũng là nữ nhân, đối với loại chuyện này, hắn thật sự không có ý kiến ​​gì. 

Diệp Hi nhìn tầng hầm khổng lồ, thấp giọng nói: “Không còn cách nào khác, điện thoại không hoạt động, tôi không thể liên lạc với người khác, tôi chỉ có thể nhịn, hy vọng họ sẽ không tìm thấy tôi trước bình minh.”

"Nhưng chú của con đâu? Ông ấy vẫn còn ở bên ngoài!"

Từ Sở Quân gần như đã khóc khi nhớ lại điều đó! 

Một số nút của bộ đồ ngủ cô đang mặc đã bị bung ra, nhưng cô không có thời gian để ý đến điều này. 

Diệp Hi không có thời gian thưởng thức phong cảnh mùa xuân hiếm có này. 

Nhìn khẩu súng trong tay, Diệp Hi cũng cảm thấy có chút đau đầu. Anh ta không phải là bậc thầy về súng, cũng không phải là siêu nhân. Nếu trúng đạn, có lẽ anh ta sẽ chết. 

Chiếc trên tay anh là phiên bản màu bạc của Desert Eagle với bảy viên đạn. Mạnh mẽ và đủ nặng. 

"Dì, dì ở lại đây, con ra ngoài xem!"

Diệp Hi cắn môi, nhưng mỹ phụ đột nhiên kéo hắn lại: "Không, ngươi không thể ra ngoài! Nếu chú của ngươi một mình... nói không chừng còn có thể trốn thoát. Chú ngươi năm đó là tướng quân mạnh nhất của ông nội ngươi, hiện tại cũng không tệ lắm! Nhưng ngươi, nếu như ngươi bị thương, làm sao có thể nói cho ông nội ngươi biết!"

Mỹ nhân vừa nói, khóe mắt cũng đã có một tia nước mắt. 

"Đừng lo lắng, tôi không sao cả. Một mình chú quá nguy hiểm!"

Diệp Hi nhét Cường Tử vào trong eo hắn, nhưng đột nhiên mở rộng cánh tay, ôm lấy mỹ nhân trước mặt với vẻ mặt lo lắng! 

Nhưng vì chiều cao của mình, anh ta đã rơi vào vòng tay của Từ Sở Quân! 

Thân hình cao lớn và duyên dáng lúc này đang run rẩy. 

"Không sao đâu, mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Diệp Hi ôm eo cô, mặt lại tựa vào ngực cô, cảm nhận được hai khối thịt đàn hồi siết chặt. 

Mùi trầm hương thoang thoảng xộc vào mũi khiến Diệp Hi cảm thấy mê mẩn. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc thưởng thức nó! 

Diệp Hi vội vàng buông Từ Sơ Quân ra, nói: "Ngươi trốn đi, cửa phải khóa lại, ta ra ngoài trước!"

Cô chưa kịp phản đối thì Diệp Hi đã lao ra ngoài. 

Lúc này, nguồn điện cung cấp cho một biệt thự đã bị ngắt. Chú tôi chắc đã cắt điện rồi! 

Dù sao thì trời tối như mực và tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

May mắn thay, với chiếc kính nhìn đêm do chú mình tặng, thân hình tươi cười của Diệp Hy đã trở thành một vỏ bọc xuất sắc. 

Sau khi bước ra khỏi tầng hầm, anh đứng canh ở một góc phòng khách tầng một, ánh mắt nhìn chằm chằm vào hành lang phía trước. 

Tiếng bước chân nhẹ nhàng chậm rãi truyền đến. Anh ta giữ chặt khẩu Desert Eagle bằng cả hai tay và chĩa họng súng vào hành lang. Lòng bàn tay anh đã đổ mồ hôi. 

"Bùm!"

Đột nhiên có tiếng súng nổ lớn từ trên lầu. 

Tuy nhiên, Night Raid vẫn không di chuyển mà chờ đợi những người ở hành lang. 

hai! 

Vài giây sau, hai người đàn ông đeo bao cao su màu đen bước về phía bên này. 

Có vẻ như họ đang đeo kính nhìn đêm trên đầu. 

"Chà!"

Diệp Hi lập tức có thêm người, hắn cũng không chắc có thể một lúc giết hai người. 

"Không tìm thấy thằng bé trong phòng ngủ, hình như nó chỉ ở dưới đó thôi!"

Một người đàn ông nói. 

"Cẩn thận, đối thủ xem ra không đơn giản! Phía trên người này rất có tay nghề, không biết lão bản và những người khác có thể xử lý được hay không."

"Chúng ta phía trên có năm người, đừng lo lắng! Trước tiên đi tìm tiểu tử kia đi!"

Cuộc trò chuyện giữa hai người này càng khiến Diệp Hi tin chắc rằng những người này đến đây là vì mình! 

Ở Bắc Kinh, kẻ thù duy nhất của hắn chính là Lý Thiên! 

Hắn tàn nhẫn như vậy, còn dám phái người đi giết hắn! 

Diệp Hi chợt nhớ đến lời mẹ Lý Thiên nói lúc rời khỏi vũ hội. Chẳng lẽ là do quý cô xúi giục? 

Chắc chắn là không, người phụ nữ đó trông khá khôn ngoan, cô ta nên biết hậu quả của việc tự sát! 

Vậy Lý Thiên là người giỏi quyết định sao? 

Nghĩ tới đây, Diệp Hi hận hắn vô cùng! 

Nếu tối nay tôi không chết, tôi nhất định sẽ giết cô gái đó! 

Này, anh ấy có một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp!

"Suỵt!" 

Hai người đột nhiên dừng lại. Một người trong số họ thực hiện một hành động hết sức cảnh giác, trong khi người còn lại bắt đầu chậm rãi tìm kiếm xung quanh. 

Họ có phát hiện ra sự tồn tại của Diệp Hi không? 

Nằm trên mặt đất, nhìn người đàn ông càng ngày càng gần, Diệp Hi ôm chặt khẩu súng. 

Anh nhẹ nhàng cởi một chiếc giày của mình và ném nó ra xa!

"Hãy cẩn thận!" 

Một người đàn ông khác nghe thấy tiếng động lập tức bắn về hướng chiếc giày đang chạy! 

Đây là cơ hội! 

Diệp Hi vốn là chú ý tới người bước vào, hiện tại lực chú ý của bọn họ lại bị đôi giày phía sau thu hút! 

Dùng tâm nhắm vào ngực người đàn ông, Diệp Hi không chút do dự bóp cò! 

"Bùm!"

Tiếng súng trầm đục lập tức khiến tai anh ù đi, phản ứng khiến lòng bàn tay Diệp Hi tê dại. 

Viên đạn cực mạnh bất ngờ xuyên qua ngực người đàn ông! 

Thân hình cao lớn đột nhiên ngã về phía sau! 

"Heizi!"

Người kia chợt nhận ra mình đang tấn công ở hướng đông, lập tức bắn về hướng Diệp Hi. Bụng súng tiểu liên chấn động đến nỗi ghế sofa trước mặt Diệp Hi bỗng nhiên biến thành tổ ong! 

Một loạt vụ nổ súng đã biến một đêm yên bình trở nên ồn ào.

"Chết?" 

Người đàn ông thầm nghĩ, nghĩ đến đối phương rồi chậm rãi bước tới!

"Đi xuống địa ngục đi!" 

Đôi mắt đỏ ngầu của Diệp Hy đột nhiên xuất hiện trong đêm tối, con Desert Eagle trong tay anh lại được kích hoạt!

"Bùm!" 

Lại một âm thanh trầm đục vang lên, nhưng viên đạn sượt qua má người đàn ông, làm rơi kính nhìn đêm của anh ta!

"Tìm chết!" 

Người đàn ông né được một lúc rồi lập tức bắn lại bằng súng tiểu liên. 

Những tiếng súng và đạn nổ ra khiến Diệp Hi trốn trong không gian nhỏ hẹp đó và không dám cử động! 

Cũng may có chỗ che chắn, nếu không hắn đã chết ngay lập tức! 

Nhưng điều này khiến anh không dám cử động chút nào! 

Khi có người khác đến, tôi chắc chắn sẽ chết! 

Tuy nhiên, lúc này người đàn ông liên tục nổ súng không có ở đó. Ở tầng hầm phía dưới, một người phụ nữ xinh đẹp đang thở rất nhanh bước lên, trên tay lại có một khẩu súng lục. 

Hơi thở dồn dập khiến bộ ngực căng phồng trên ngực cô run rẩy lên xuống, toát ra từng đợt sóng vú!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 246 Hàn Tuyết trong lòng bất an

Đêm rất sâu, thành phố đã nhắm đôi mắt mệt mỏi. Xung quanh im lặng, tĩnh lặng đến mức có thể nghe thấy nhịp tim đang đập trong lồng ngực. 

Tâm hồn thức giấc trong đêm vắng giống như bóng ma hoang không nơi nương tựa, lang thang khắp nơi không biết nơi nào nghỉ ngơi? 

Đó lại là một đêm dài và tối tăm, không khí lạnh lẽo làm tôi ngạt thở. 

Những nốt nhạc của trái tim bắt đầu nhảy lên, hương vị của màn đêm bắt đầu lan tỏa và mọi quyết định của suy nghĩ đều được giải phóng. 

Hàn Tuyết ngồi trong phòng nghe Diệp Long nói chuyện, lại tựa hồ có chút lơ đãng. 

Dù nó rất quan trọng nhưng cô ấy lại không nghe một lời nào. 

Đầu ngón tay lạnh lẽo vuốt ve khuôn mặt nóng bừng, cảm nhận được một chút ấm áp. Ánh đèn rực lên màu cam, mang lại cho màn đêm lạnh lẽo một lớp màu ấm áp. 

Cô dần dần quen với việc ngơ ngác lắng nghe tiếng thở của chính mình trong bóng tối. Cảm giác yên tĩnh và bí ẩn này chỉ thuộc về màn đêm. 

Trong lòng tôi có muôn ngàn suy nghĩ, không ngừng lang thang giữa “khao khát, ký ức, sức mạnh và tương lai”, nhưng mãi mãi không tìm được câu trả lời. 

Nếu một ngày nào đó cô tìm thấy những câu trả lời này, liệu cô có còn tìm thấy giá trị trong nỗi cô đơn của chính mình không? 

"Xue'er?"

Diệp Long đột nhiên dừng lại, nhìn con dâu đang bối rối. 

"Hả?"

Hàn Tuyết hơi lấy lại tinh thần. 

Diệp Long thở dài nói: "Ngươi làm sao vậy? Luôn trong trạng thái xuất thần."

"Tôi...nghĩ tới điều gì đó."

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói. 

"Được rồi! Cậu không chịu nghe tôi nữa đâu. Cậu về phòng nghỉ ngơi trước đi! Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé! Chắc cậu cũng mệt rồi!"

Diệp Long đứng lên nói: "Ta quá nóng lòng, ngươi đi nghỉ ngơi trước đi."

"Vâng."

Hàn Tuyết gật đầu, sau đó xoay người rời đi. 

Trong một đêm trăng yên tĩnh, tiếng nhạc du dương toát lên cảm xúc nên thơ, trái tim tao nhã như sợi chỉ, thì thầm nhẹ nhàng và nhảy múa cô đơn, giống như vầng trăng sáng, phát ra ánh sáng mờ nhạt và dịu dàng. 

Đêm nay gió trong mây trong, ánh trăng lững lờ biến tình yêu thuần khiết thành chén hổ phách, làm say đắm sự lãng mạn của ánh trăng. 

"Cắt lưới cửa sổ dán vào chòi. Dưới bóng cây nhảy múa, anh và em thì thầm một bản dạ khúc. Dưới ánh trăng, em lan tỏa tâm trạng tươi đẹp của mình. Chính em là người gieo hạt giống niềm vui trong vườn của anh. Chính em là người khiến anh cảm nhận được tình yêu, và em say như rượu."

Nhìn vầng trăng trên bầu trời, Hàn Tuyết cười khổ nói: "Ta làm sao vậy! Sao đột nhiên trở nên đa cảm như vậy!"

Trăng rất mờ và dịu dàng. 

Người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài duyên dáng và dáng người quyến rũ này rất quyến rũ trong từng động tác. 

Với đôi mắt đầy sao và đôi mắt mơ, đôi má hồng đào và lúm đồng tiền, khắp cơ thể cô có nét duyên dáng quyến rũ, toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lấy điện thoại di động ra, Hàn Tuyết mở ra một tin nhắn, trong đó đơn giản nói: "Mẹ, con yêu mẹ!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên che miệng nở nụ cười ngọt ngào, một đóa hoa mỏng manh bỗng nở rộ trên vầng trăng mềm mại. 

"Con nhỏ này!"

Vẻ mặt cô khi xem tin nhắn dịu dàng đến khó tả, như đang nhìn đứa con yêu quý của mình. 

Trong đêm tĩnh lặng, một mình, nhìn trăng qua cửa sổ, để lòng mình lang thang trên bầu trời. 

Hãy giữ lấy nỗi đau tình yêu, mở cánh cửa cho những giấc mơ, để những suy nghĩ của bạn nán lại và bay giữa những tinh vân. 

Vặn một giọt nước mắt nhưng lại vô tình làm mặt tôi rưng rưng nước mắt; mang theo một tia ánh trăng nhưng vô tình soi sáng tâm hồn tôi; ngân vang một bài ca xưa nên thơ, gợn sóng đẹp đẽ để lại gợn sóng lấp lánh trong biển lòng, êm đềm và đẹp đẽ. 

Lúc này, trong biệt thự của Diệp Hi đang diễn ra một cuộc chiến giữa sự sống và cái chết! 

Những tiếng súng nổ phá tan màn đêm yên tĩnh. 

"Ha ha! Tiểu hỗn đản, ngươi chết rồi!"

Người đàn ông to lớn ngừng bắn nghĩ về góc nơi Diệp Hy bị nhốt, chậm rãi bước tới, nhưng cảnh giác cầm súng tiểu liên bằng cả hai tay. Nếu có gì bất thường, hắn sẽ lập tức tiếp tục nổ súng, khiến Diệp Hi không dám nhúc nhích chút nào! 

Nhưng người đàn ông to lớn không để ý rằng phía sau mình, mỹ nữ cầm súng đang run rẩy, mũi tên thập tự chĩa vào anh ta. 

"Bùm!"

Có tiếng súng vang lên, viên đạn lập tức bắn vào cánh tay của cường giả! 

"À!"

Ngã xuống đất và rên rỉ đau đớn, người đàn ông mạnh mẽ nhìn chằm chằm vào Từ Sở Quân đang run rẩy, nhưng anh ta lập tức ra tay giết cô bằng khẩu súng tiểu liên trên tay! 

Đây là lần đầu tiên Hứa Sở Quân nổ súng. Khi cô nhìn thấy máu chảy ra, điều quan trọng nhất là nòng súng đen ngòm của đối phương đang chĩa vào cô, nỗi sợ hãi bản năng khiến cô dường như phát điên. 

Cò súng lại được kéo! 

"Bùm, bùm, bùm..."

Cô ấy cứ bóp cò cho đến khi không còn viên đạn nào mà vẫn tiếp tục! 

Diệp Hi nhìn bộ dáng đau khổ của cô, chợt nhớ tới cảnh tượng lần đầu tiên anh giết người. 

Mọi người luôn làm quen với nó từ từ. 

Nếu quen giết người, bạn sẽ trở thành kẻ sát nhân và độc ác. 

"Hãy cẩn thận!"

Đột nhiên, lòng Diệp Hi thắt lại! 

Bởi vì người đàn ông bị hắn đánh vào ngực thực sự đã đứng dậy, đột nhiên nghĩ đến Từ Sở Quân mà lao vào hắn! 

Diệp Hi lao tới như một viên sỏi điên cuồng. 

"À!"

Từ Sở Quân vội vàng lùi lại, nhưng người đàn ông đã lao tới. 

Diệp Hi nắm lấy cánh tay của người đàn ông, kéo mạnh! 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Khẩu súng trong tay người đàn ông chĩa vào Diệp Hi và anh ta bắn! 

"Bùm!" 

Đạn bay rất nhanh, đáng tiếc không trúng được Diệp Hi.

"Chết đi."

Diệp Hi mặt đầy máu, đá mạnh vào háng hắn, không chút do dự bắn một phát vào đầu hắn! 

Cảnh tượng máu thịt bay khắp nơi đầy máu me. 

"Tôi...đã giết ai đó..."

Từ Sơ Quân dựa lưng vào tường, nhìn người đàn ông ngã trên mặt đất bị hắn giết chết, trong lòng lại tràn ngập sợ hãi. 

"Không sao đâu..."

Ye hy vọng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đó và trái tim cô tràn ngập tình yêu. 

Anh gần như quên mất kẻ địch có thể xông vào bất cứ lúc nào! 

Lúc này, Diệp Hi chỉ có thể nghĩ đến ôm chặt mỹ nữ trước mặt! 

“Đừng sợ, chúng ta sẽ ổn thôi.”

Hai tay ôm mỹ nhân thành thục, Diệp Hi nhẹ nhàng nói với cô.

Thân thể Hứa Sở Quân run rẩy kịch liệt. Cái ôm của cậu bé mang đến cho cô một sự kích thích đặc biệt nhạy cảm! 

Hơn nữa, cô khó có thể tin vào tai mình! 

"Mà này, chú của con... chúng ta nhanh đi xem chú ấy thế nào!"

“Không sao đâu, nghe này, tiếng súng vẫn còn vang, chú không sao đâu. Nếu bây giờ chúng ta lên thì chỉ đưa dê vào miệng hổ thôi!”

"Vậy bây giờ chúng ta chỉ có thể trốn? Không làm gì cả?"

Từ Sở Quân lo lắng nhìn cậu bé. 

"Đó là tất cả những gì anh có thể làm. Nhưng nếu em thích, anh sẽ ôm em như thế này!"

Diệp Hi nghiêm túc nói. 

"Ai! Ngươi muốn thừa cơ hội này! Cẩn thận, ta sẽ bảo thúc thúc của ngươi đi!"

Mỹ phụ sắc mặt hơi đỏ bừng, một tay nhẹ nhàng lau đi vết máu trên mặt hắn, nhưng miệng nhỏ lại oán hận nói: "Sau này đừng nói những lời phù phiếm như vậy!"

Nghe Từ Sơ Quân nói xong, Diệp Hi ôm chặt lấy lưng cô hơn, như muốn hòa nhập cô vào cơ thể mình. 

"Đó đều là lời nói thật của tôi!"

Diệp Hi nhẹ nhàng nâng khuôn mặt say đắm của mình lên. 

Đối mặt với sự kích thích như vậy, Diệp Hi đột nhiên xoay người đè nàng xuống, hôn lên khuôn miệng anh đào vẫn cực kỳ gợi cảm của mỹ nữ, quấn chiếc lưỡi màu hoa cà ấm áp quanh người nàng. 

Từ Sở Quân hơi vùng vẫy, cơ thể vặn vẹo, ma sát khiến nhau tràn đầy tinh thần chiến đấu. Cái miệng nhỏ của cô ấy dường như đang cười và giận dữ, và hơi nóng thoát ra từ mũi cô ấy. Cô vô cùng xấu hổ nhắm mắt lại, hai bờ môi đỏ mọng run rẩy. 

Lòng bàn tay Diệp Hi lướt qua trên cơ thể thành thục, trắng trẻo và duyên dáng của cô, say đắm hôn lên đôi môi anh đào của cô, không ngừng xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Anh trêu chọc cô đến nỗi người phụ nữ xinh đẹp bên dưới thở nhẹ, xấu hổ nhắm mắt lại, xấu hổ trừng mắt nhìn anh rồi xấu hổ quay đầu đi. 

Không biết qua bao lâu, một đôi nam nữ tựa vào nhau. Cả hai đều không nói gì, chỉ lặng lẽ ôm nhau, dường như đang bày tỏ tình cảm của mình. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng tự phụ! Lỡ như chú ngươi phát hiện ra thì làm sao bây giờ!"

Mỹ phụ ôm chặt thi thể thiếu niên, tựa vào người hắn, nũng nịu nói: "Mau trốn đi! Nếu không ngươi sẽ bị phát hiện!"

Từ Sơ Quân đột nhiên không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", hóa ra Diệp Hi cũng đã ngồi ở bên kia cô, đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, để thân thể mảnh khảnh của cô tựa vào người anh.

Điều này khiến Từ Sở Quân vô cùng đau đớn. Bị một người đàn ông không phải chồng đối xử một cách khinh suất như vậy, anh lo lắng sẽ thu hút thêm kẻ thù và không thể vùng vẫy. Anh chỉ có thể cắn chặt môi dưới, để Diệp Hi ôm mình, trong lòng cầu nguyện anh đừng làm loạn! 

Nhưng sự im lặng của cô dường như đã khích lệ Diệp Hi. Anh duỗi một tay từ tấm lưng hồng hào của Từ Sơ Quân ra, dùng sức ôm lấy eo cô, tay còn lại di chuyển đến trước người cô, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của cô. 

"Ờ..."

Từ Sơ Quân không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, toàn thân khẽ run lên. 

Hai người trở lại tầng hầm. 

Sau đó, trong ánh sáng yếu ớt, Diệp Hi ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình. 

Từ Sở Quân đang mặc một bộ đồ ngủ rất mỏng, nhưng chúng lại lộn xộn đến mức những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô lộ ra hoàn toàn. 

Đỉnh núi phủ tuyết đầy đặn và đầy đặn trên ngực cô run rẩy cao chót vót, như thể chúng sắp bung ra khỏi quần áo cô bất cứ lúc nào. 

"Ồ——"

Cô đứng xuống và lại bật ra một tiếng kêu không thể kiểm soát được. Cô muốn ngăn chặn móng vuốt ngày càng lớn của Diệp Hi! 

Móng vuốt sói của Diệp Hy chậm rãi vuốt ve đôi chân bằng vải tuýt mảnh khảnh của mỹ nhân, dọc theo đường cong của hông duyên dáng, vòng eo thon gọn, cuối cùng đến mép bộ ngực ngọc rắn chắc hơi run lên. Cô xòe rộng ngón tay ra, lập tức che đi bộ ngực ngọc đầy đặn! 

Từ Sơ Quân hai mắt nhắm chặt, hai má đỏ bừng, bộ ngực cao lớn rắn chắc bị thiếu niên ôm chặt, tùy tiện nhào nặn khiến chúng lên xuống. 

Áo trên ngực ôm chặt lấy ngực, dựng lên hai đỉnh núi cao. 

Cô đột nhiên đưa tay ra chặn móng vuốt của con quỷ đang hoành hành trên ngực mình. Đôi má thơm của cô đỏ như bạch ngọc, đôi mắt hình quả hạnh trong sáng như vực sâu nhìn Diệp Hi thấp giọng nói: "Ta tức giận!"

Diệp Hi ôm trong tay mỹ nhân Thánh Nữ phong, nhìn chằm chằm Từ Sơ Quân đang đỏ mặt, cười nói: "Không sao đâu, ta không tức giận!"

Anh chợt cảm thấy việc trêu chọc người dì nhút nhát của mình thật thú vị. 

Đôi mắt thông minh, trong trẻo và quyến rũ của Từ Sở Quân nhìn thiếu niên không cao hơn mình bên cạnh, nhẹ nhàng nói như một con muỗi: “Anh có muốn bị những người đó phát hiện không?”

Nói xong, khuôn mặt trăng tiên như ngọc như pha lê rạng rỡ của cô bỗng đỏ bừng như lửa, xinh đẹp như tiên say rượu! 

Điều cấm kỵ sâu sắc khiến cô có chút say, cô biết mình không nên làm vậy nhưng lại miễn cưỡng làm như vậy. 

Trong đêm khuya, những khao khát tan thành giấc mơ, và tình yêu dâng trào đưa nỗi nhớ vào bến cảng tình yêu. Tôi không thể ngủ được trong đêm yên tĩnh. 

Tiếng gõ nhẹ của ánh trăng mở ra trái tim khép kín, thì thầm lời lãng mạn lãng mạn, tâm hồn đắm chìm trong nhịp điệu tươi đẹp. 

Ở một nơi khác, Hàn Tuyết cao lớn thành thục đột nhiên áp ngực vào đỉnh núi tuyết cao chót vót, thấp giọng lẩm bẩm: “Sao lại thấy sợ hãi như vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 247 Khoảnh khắc vẻ đẹp lộ diện

Hàn Tuyết mơ hồ nhớ tới cảm giác này mấy lần. 

Lần đầu tiên con trai tôi bị thương, lần thứ hai và lần thứ ba cũng vậy! 

Cảm giác này mạnh mẽ đến mức khiến cô có chút khó chịu. 

"Có thể nào..."

Cô che ngực lại nhưng cảm thấy đau thắt. 

Hàn Tuyết không kịp suy nghĩ nhiều liền lao ra khỏi cửa. 

Lúc này hắn nhìn thấy Diệp Long đang đi về phía này. 

"Bố, có chuyện gì xảy ra à?"

Sự bất an của Hàn Tuyết càng ngày càng mãnh liệt. 

"Vâng."

Diệp Long gật đầu, "Anh biết đấy, tôi luôn mang theo máy theo dõi cho Tiểu Hi. Nếu có tình huống nguy hiểm đến tính mạng, tôi sẽ để anh ấy phá hủy máy theo dõi."

"Vậy bây giờ..."

Hàn Tuyết toàn thân run rẩy: "Ngươi nhận được tín hiệu cấp cứu?"

"Vâng."

Hàn Tuyết chợt giật mình: “Đêm nay tôi bảo anh ấy qua đêm ở chỗ anh trai tôi!”

"Vậy thì hãy cử người đến ngay bây giờ. Đừng lo lắng! Lúc đó anh trai cậu khá thành thạo! Sẽ ổn thôi!"

Diệp Long an ủi. 

Nhưng lần này chúng ta đã gặp ai? Diệp Long không biết. 

Nhà họ Lý ở gần ngoại ô. 

Lý Thiên Chính lúc này đang đứng ở bên cửa sổ, cười lạnh nhìn bầu trời yên tĩnh, tự nhủ: "Lần này ta không thể giết ngươi! Hừ, chỉ cần sau đó ta giết những người đó, sau đó hoàn toàn trốn tránh trách nhiệm, sẽ không có người biết là ta làm ra!"

Lúc này trên mặt hắn lộ ra nụ cười kiêu ngạo, tựa như hắn đã nhìn thấy ngày hắn giết Diệp Hi. 

"Thiên Nhi, sao ngươi còn chưa ngủ?"

Một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ màu hồng trắng chậm rãi bước tới. 

"Được rồi, tôi đi ngủ đây!"

Lý Thiên nhìn mẹ mình, trong lòng có chút bất an. 

Anh vẫn luôn sợ mẹ mình, huống chi bây giờ anh đã tự mình quyết định, sai người đi ám sát Diệp Hi! 

Cô gái đột nhiên ngăn anh lại: “Chờ một chút, mẹ có chuyện muốn nói với con.”

"Ồ, có chuyện gì thế?"

Lý Thiên bỗng nhiên căng thẳng. 

Người ta nói kẻ trộm có lương tâm cắn rứt, điều này đúng! 

Lý Thiên không dám nhìn vào mắt mẹ mà nhìn ra ngoài cửa sổ màn đêm không chút dấu vết. 

"Mẹ đã nói với Diệp Hi, ngày nào đó con ra hòa giải thì sao? Dù sao hắn cũng là con trai của Diệp Long, nếu chúng ta bất hòa với nhà họ Diệp thì sẽ không tốt cho ai cả!"

Giọng tiểu thư quý phái đẹp như chuông bạc, ngọt ngào như tiếng chim én! 

Lúc này trên mặt nàng không có một chút phấn hồng, nhưng vẫn không che giấu được vẻ đẹp tựa tiên nữ của nàng. Nàng giống như nữ thần nước trong nước, duyên dáng như Hằng Nga trong trăng, duyên dáng như hoa trong chậu tre, và xinh đẹp như hoa! 

"Ồ, mẹ, mẹ quyết định đi!"

Lý Thiên trong lòng thầm cười, không biết đêm nay Diệp Hi có thể sống sót hay không! 

"Ừ, nếu đã như vậy thì cũng dễ giải quyết thôi. Vậy mẹ sẽ tìm người nói chuyện với anh ấy. Con còn trẻ, chưa biết tầm quan trọng của các mối quan hệ! Đặc biệt là những người như chúng ta, mọi chuyện cần phải lo liệu từng bước một."

Quý cô nhẹ nhàng đưa tay vén tóc quanh tai. Động tác của cô ấy thực sự rất duyên dáng. Quần áo của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng, tay chân cô ấy tràn ngập bầu không khí trần tục. Cô ấy cao quý và tao nhã, tỏa sáng như những bông hoa mùa xuân và vô cùng xinh đẹp!

"Được rồi."

Lý Thiên gật đầu: “Nếu không có chuyện gì, ta về phòng nghỉ ngơi trước đi!”

"Đi đi, đã muộn như vậy rồi."

Người phụ nữ gật đầu và trở về phòng sau khi con trai bà rời đi. 

Anh là người duy nhất trong căn phòng trống. 

Chồng tôi là nhà ngoại giao và ít khi ở nhà. 

Hơn nữa, về cơ bản cô ấy là người đưa ra quyết định trong gia đình Li, và ông nội của Lý Thiên thường không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Đứng trước gương, cô nhẹ nhàng thở ra, mái tóc dài xõa ra trông thật thanh lịch và gợi cảm. 

Anh nhẹ nhàng cúi xuống cởi bộ đồ ngủ của mình ra. 

Làn da mỏng manh đó trắng hồng, trong suốt như pha lê, thậm chí bạn có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ trên da của cô ấy! 

Cánh tay bụ bẫm của cô lúc này đang vô thức vuốt ve bộ ngực, xương đòn gợi cảm thấp thoáng dưới bờ vai tròn trịa. 

Trên ngực có một cặp vú trắng như tuyết bồng bềnh! 

Nó tròn trịa và kiêu hãnh, giống như những đỉnh núi cao chót vót, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược. Thân thể của chủ nhân tuy đứng thẳng nhưng lại không hề có dấu hiệu chùng xuống! 

Trên đỉnh núi, hai quả anh đào mỏng manh đang đung đưa nhẹ. Màu hồng tươi sáng bắt mắt, như đang dụ dỗ người đàn ông bên dưới ngậm một viên vào miệng! 

Dưới những đỉnh cao nhô ra đó là một chiếc rốn nhỏ nằm trên cái bụng phẳng lì, đôi chân thon dài đang đứng bắt chéo. 

Cô ấy thích ngủ khỏa thân. 

Cô chỉ có một mình trên chiếc giường lớn. Một đêm yên tĩnh như vậy có vẻ hơi cô đơn. 

Chỉ là phu nhân không bao giờ nghĩ tới, vốn dĩ bà muốn con trai mình hòa giải với Diệp Hi Nghiên, nhưng con trai bà lại làm chuyện điên rồ như vậy sau lưng bà! 

"Bùm! Bùm!"

Hai tiếng súng vang lên, giọng nói của Hàn Huy vang lên mạnh mẽ. Lúc này, ba người bên cạnh hắn đã ngã xuống vũng máu. 

Hắn không biết mục đích của đối phương là gì, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải lúc nghĩ đến những chuyện như vậy! 

"Không biết Tiểu Hy và những người khác thế nào rồi."

Hàn Huy có chút lo lắng khi nghĩ đến việc mình đã làm tổn thương vợ và cháu trai mình như thế nào. 

Nhưng ở bên ngoài, hai người canh gác đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn! 

Tám người trong số họ lao vào, nhưng lâu không ra, tiếng súng liên tục vang lên. 

Có thể nói rằng... nó đã thất bại? 

"Phải làm gì?"

một trong số họ hỏi. 

"Đợi thêm chút nữa!"

Người còn lại nhìn vào máy liên lạc không có tín hiệu. Vì họ đã dàn dựng sự can thiệp nên phía anh không thể liên lạc được. 

Thông thường khi giết người, họ không cần phải gặp rắc rối lớn như vậy. Họ chỉ có thể bắn chúng bằng một phát bắn. 

Nhưng bây giờ vì giết ba người, hắn còn chưa ra tay! 

"Ta luôn cảm thấy có gì đó không đúng!"

"Được rồi, không phải là ngươi không biết quái vật của lão bản và những người khác. Hehe, ngươi cũng đã nhìn thấy bà chủ biệt thự, một quý cô trưởng thành gợi cảm, có lẽ lão bản và những người khác đang vui vẻ!"

"Ha ha, ngươi nói như vậy, ta thật sự nhớ nữ nhân! Ta lần này về tới, nhất định phải tìm mấy cái tốt hảo hảo mà chơi một đêm!"

Rời xa sự ồn ào, náo nhiệt của thành phố, rời xa đám đông xô bồ, xa tiếng xe cộ ồn ào, hãy cứ tận hưởng một đêm mộng mơ một mình. 

Những ngôi sao tinh xảo trên bầu trời đêm cũng đang nằm lặng lẽ. Trời là giường, mây trắng là chăn. Trời ấm áp và những ngôi sao đó vẫn lấp lánh và tận hưởng. 

Đột nhiên, mây che khuất hình mặt trăng và trái đất đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Bầu trời xanh thẳm thật quyến rũ, với những ngôi sao nhỏ lấp lánh lấp lánh trên bầu trời. 

Ngày càng có nhiều người trong số họ nhấp nháy, như thể họ đang nhảy múa nhẹ nhàng trên tấm thảm xanh, và họ dường như đang chớp đôi mắt sáng ngời và nói chuyện với mọi người. 

"Bụp...bụp..."

Trong căn phòng bí mật, cánh cửa đóng lại bị đánh liên tục! 

"Nào, hình như là ở đây! Tôi nhớ ra bên ngoài có tiếng đàn ông!"

"Này, hình như tiểu tử đó tới rồi! Hắn bị tê liệt đến mức giết chết hai huynh đệ của chúng ta! Mẹ kiếp! Nhanh mở cửa ra!"

Trong mật thất, Diệp Hi cùng Từ Sở Quân lập tức chuyển giá sách ra cửa. 

Căn phòng bí mật khổng lồ lúc này trở nên có chút kỳ quái. 

"Phải làm gì?"

Người đẹp nắm lấy tay chàng trai và giờ dường như không còn lối thoát! 

Diệp Hi nhìn chung quanh nói: "Không có lối ra nào khác sao? Đại thúc tại sao lại thử nghiệm như thế này! Nếu làm mật thất thì nên xây hai lối đi!"

"Hai?"

Từ Sơ Quân hai mắt đột nhiên sáng lên: "Nhân tiện, hắn hình như đã từng nói, trong mật thất này có một chỗ ẩn nấp, ngươi có thể ẩn nấp một lát!"

"Ở đâu?"

Ye hy vọng cũng đang lo lắng bây giờ. Nếu những người bên ngoài xông vào, bọn họ chỉ có thể thoát chết mà thôi! 

"Nó có ở đó không?"

Đó là đằng sau một kệ sách lớn. 

Trời tối như mực và sẽ thực sự vô ích nếu tôi không có kính nhìn đêm. 

Diệp Hi chật vật đẩy giá sách mở ra, ngạc nhiên nói: "Quả nhiên, nhanh lên, ở đây có một căn phòng nhỏ!"

Lối vào nhỏ thực chất được làm bằng những cánh cửa kim loại dày mà đạn thông thường không thể xuyên qua! 

Nhưng không gian bên trong hơi hẹp, chỉ có thể chứa bốn năm người. 

Diệp Hi dời giá sách tới che lại, lập tức đóng cửa kim loại lại! 

"Nhảy, nhảy, nhảy..."

Ở bên ngoài, tôi nhớ lại một loạt tiếng súng. 

Người ta ước tính những người đó đã phá hủy cánh cửa của căn phòng bí mật. 

"Bạn có thể trú ẩn ở đây, phải không?"

Nắm lấy cánh tay Diệp Hi, mỹ nhân vẫn có chút lo lắng. 

Đừng nói là cô ấy, cho dù là cô ấy, cô ấy cũng có chút sợ hãi. 

Không ai không sợ chết. 

"Đúng vậy, những người đó hẳn là không thể dễ dàng như vậy phá hủy cánh cửa kim loại này! Hơn nữa, chú cũng sẽ tới đây!"

Diệp Hi và mỹ nữ ôm nhau, thân thể run rẩy ở nhiều mức độ khác nhau. 

Đồng tử Diệp Hi chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng trở nên mơ hồ và bối rối. 

Tiền lệ trong mắt anh dần dần lớn hơn, cuối cùng chính là khuôn mặt đẹp như tranh vẽ của mỹ nữ: búi tóc mây, lông mày nhuộm cong, đôi má đào hoa, khuôn mặt như quả óc chó, đôi mắt như nước, răng đều và môi đỏ. 

Với vẻ đẹp trong vòng tay, anh cảm nhận được hương thơm tinh tế của hoa lan và quế xộc vào mũi. Trước mặt anh là người cô dịu dàng, duyên dáng và xinh đẹp này, với tất cả vẻ đẹp và sự duyên dáng của bà được trưng bày! 

Bàn tay ngọc mảnh khảnh khẽ đặt lên người cô, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô thì thầm như một con chim vàng anh thanh tú lần đầu tiên cất tiếng kêu: “Bây giờ tôi đang lo lắng cho chú của cậu!”

Nó mịn như bơ, bàn tay mảnh khảnh yếu ớt đẩy anh ra. 

"Không phải ngươi nói chú ta kỹ năng rất tốt sao? Những người này hẳn là không thể làm tổn thương chú ấy."

Lúc này Diệp Hi chỉ cảm thấy ngực mình có một cơn co thắt như mơ. Làn da lạnh giá và bộ ngực mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn áp vào ngực anh. Những làn sóng áp bức thực sự khiến anh cảm thấy ngột ngạt! 

"Đừng cử động, ngươi sẽ chết! Bên ngoài còn có những người đó!"

Lúc này, người đẹp đang dựa vào cậu bé chợt cảm nhận được hành động không trung thực của cậu. 

“Suỵt, đừng nói chuyện.”

Diệp Hi mặc kệ, vẫn nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn đàn hồi của mỹ nhân, tận hưởng cảm giác mềm mại trên khuôn ngực tuyệt đẹp của người vợ. Trái tim anh gần như bị chiếm giữ bởi dục vọng! 

"Phía sau! Cẩn thận phía sau!"

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng hoảng sợ của người Naxi, sau đó là tiếng súng nổ! 

"Bác ở đây!"

Diệp Hi và Từ Sơ Quân liếc nhìn nhau, đều nhìn thấy niềm vui trong mắt nhau. 

Hứa Sở Quân cử động thân thể, thấp giọng nói: "Cứ tới đi! Vậy ngươi không chịu buông ra sao?"

Cô nhướng mày nhìn anh chằm chằm, nhưng cô không ngăn cản anh, như thể cô đang chào đón anh dù rất thất vọng! 

Bộ ngực xinh đẹp đứng cao trên ngực đang run rẩy, dường như thu hút sự chú ý của chàng trai! 

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận cười to: "Ha ha ha! Nghe tiểu ma đầu bên trong nói, tên kia đã bị chúng ta bắt giữ, nếu không muốn nhìn thấy thi thể của hắn thì lập tức cút ra ngoài!"

Bùm! 

Lời nói của người đàn ông này như một tia sét giữa trời xanh, khiến Diệp Hi và Từ Sở Quân chấn động! 

Vừa bị bắt à? 

"Tiểu Hi! Chú của em—"

Mỹ nhân tựa hồ bị cảnh tượng như vậy dọa sợ, suýt chút nữa lao ra ngoài! 

"Dì, bình tĩnh đi!"

Diệp Vọng ôm lấy thân hình cao ráo duyên dáng của cô, ép cô vào tường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 248: Ôm phu nhân

“Nhưng chú của cậu…”

Người đẹp vặn người định lao ra ngoài nhưng lại bị cậu bé ghim vào tường. 

"Buông ra! Tôi muốn ra ngoài!"

"Bình tĩnh nào!"

Diệp Hi cũng rất lo lắng. Anh ta nên làm gì nếu chú của anh ta bị bắt? 

"Nghe ta nói, chúng ta không thể đi ra ngoài!"

"Tránh ra! Tôi muốn thoát ra!"

Từ Sơ Quân lúc này hoàn toàn không nghe lời Diệp Hi, muốn mở cánh cửa kim loại ra. 

Trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên tức giận! 

Vì sao phụ nữ đôi khi không biết kiềm chế cảm xúc của mình? 

Bây giờ đi ra ngoài có ích gì? 

Đó không phải là ngõ cụt! 

Những người đó rõ ràng muốn giết anh ta. 

Bên ngoài, nơi họ không thể nhìn thấy, có hai người đàn ông cầm súng đang đứng, nhưng bên cạnh họ lại không thấy Hàn Huy đâu cả! 

Đó đơn giản chỉ là một trò lừa đảo, một trò lừa đảo nhằm lừa gạt Diệp Hi và những người khác chiếm thế chủ động! 

Lúc này, bọn họ đều đang cảnh giác nhìn về phía cánh cửa kim loại. Nếu Diệp Hy và những người khác mở nó ra, vô số viên đạn sẽ lập tức bắn vào nó! 

"Chết tiệt, mọi thứ đang trở nên lớn hơn rồi!"

Ngoài hai người này, còn có một người khác từ bên ngoài đi vào. Nhìn thi thể của anh trai địa phương, anh thực sự hối hận! 

Vốn tưởng rằng đối phương chỉ là một người mới giàu có, không ngờ hắn lại cao thủ như vậy! 

Tên khốn đó chắc chắn đã cung cấp thông tin sai cho bạn! 

Làm sao một người dám sưu tầm súng ống trong nhà lại có thể là một người mới giàu có? 

Hơn nữa, đối phương rất có tay nghề. Chắc hẳn anh ta đã ở trong quân đội. 

Da đầu anh tê dại khi nghĩ đến điều này! 

Nếu bỏ đi như thế này chắc chắn bạn sẽ chết. 

Cách duy nhất bây giờ là tiêu diệt đối thủ! 

Vì vậy, anh đã liên lạc với những anh em khác và vội vã chạy tới! 

Ba người này nhất định phải giết! 

Tiêu diệt thi thể, xóa sạch mọi dấu vết, sau đó tính điểm với Lý Thiên kia! 

Anh ta dám lừa mình. Cho dù ông già của hắn là người đó thì hắn vẫn phải trả giá! 

Lý Thiên lúc này vẫn ở trong phòng, cầm điện thoại di động chờ tin tức. 

Anh nhìn thời gian và càng cảm thấy lo lắng hơn. Đáng lẽ lúc này mọi chuyện đã gần kết thúc rồi phải không? 

Tại sao bạn vẫn chưa gọi cho mình? 

Nó có thất bại không? 

Không có khả năng, bọn họ nhiều người như vậy, một đứa nhỏ cũng không thể giết sao? 

"Chết tiệt, tên khốn đó, tôi không tin hắn lại may mắn như vậy!"

Lý Thiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nhất định phải giết ngươi!"

Nhưng, Diệp Hi thật sự có thể bị giết dễ dàng như vậy sao? 

Lý Thiên không biết rằng những sai lầm mình mắc phải ngày hôm nay sẽ khiến cuộc sống của anh trở nên tồi tệ hơn cả cái chết trong tương lai. 

Diệp Hi đã hận Lý Thiên đến tận xương tủy. 

Mặc dù không có bằng chứng chứng minh hắn đã làm điều đó, nhưng trực giác của hắn đã thuyết phục hắn rằng đó nhất định là Lý Thiên. 

"Chú, hắn có thể không ở bên ngoài! Những người đó lừa chúng ta!"

Diệp Hi ôm lấy mỹ nữ có chút mất khống chế này, nói: "Đừng đi ra ngoài! Cửa vừa mở ra, chúng ta đều sẽ chết!"

Lúc này Từ Sơ Quân mới quay người lại. 

Một chiếc váy rộng che kín hoàn toàn đôi chân thon dài và nhô ra của cô nhưng lại để lộ những đường cong quyến rũ, thanh tú và kiêu hãnh của cô! 

Điều thu hút Diệp Hy nhất chính là bộ ngực căng phồng trên ngực cô, trông giống như hai đỉnh núi cao thẳng tắp nhô lên ở phía chân trời. 

Dưới những đỉnh núi tuyết, một cái bụng phẳng lặng lên xuống nhẹ nhàng, nối liền với những đỉnh núi tuyết cao lớn, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Chỉ là nữ nhân xinh đẹp trưởng thành vốn là một mớ hỗn độn mà thôi! 

Diệp Hi nuốt nước miếng, lại bất ngờ đưa tay ôm lấy mỹ nhân bên cạnh. 

"Tiểu Tây!"

Từ Sở Quân bị sốc, nhưng bây giờ cô bất lực. 

Cô chưa bao giờ gặp phải chuyện như thế này trước đây, nhưng giờ cô lại lo lắng cho chồng mình. 

Bây giờ họ chỉ có thể trốn ở nơi này, còn bên ngoài, chồng họ có thực sự bình an vô sự? 

Đương nhiên, tay Diệp Hi không thể yên được. Anh ôm thật chặt Từ Sơ Quân, nhưng bắt đầu dùng một tay vuốt ve cơ thể cô, "Đừng lo lắng, những người đó chỉ lừa dối chúng ta thôi! Làm sao chú có thể bị bắt dễ dàng như vậy! Hơn nữa, chú ấy thậm chí còn không thể phát ra âm thanh?"

Lời nói của anh dường như là điều bình yên nhất trên đời, Từ Sở Quân không khỏi cảm thấy ấm áp toàn thân. 

Nhưng bây giờ hai người thật sự rất chặt chẽ, "Thả tôi ra!"

Cô cố ý hạ giọng nhưng Diệp Hi lại ôm cô thật chặt.

Lúc này Từ Sở Quân đã yếu đuối, yếu đuối. Hắn rõ ràng cảm giác được mình còn có sức lực, nhưng lại căn bản không cách nào sử dụng. Toàn bộ sức lực trong cơ thể anh như bị rút cạn. Anh ta đang dựa vào tường một cách khập khiễng, ngực bị cậu bé này ấn vào. 

Mặc dù bây giờ họ không làm gì cả nhưng điều đó vẫn khiến cô cảm thấy bối rối. 

Cô thực sự không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó điên rồ đến mức nào! 

Cho đến khi cô nhận ra Diệp Hi đang nhìn mình với ánh mắt trịch thượng, trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Sơ Quân chậm rãi hiện lên một chút ngượng ngùng, giống như một đóa mẫu đơn rực rỡ đang nở rộ, thanh tú như mây ở chân trời, lộng lẫy đến kinh người. 

“Cậu bé bên trong thực sự không thể ra ngoài phải không?”

Bên ngoài có người đột nhiên hét lên: "Ta cho ngươi một phút, ngươi không ra, ta sẽ giết hắn!"

"Chỉ cần sử dụng nó nếu bạn tê liệt!"

Diệp Hi không khỏi gầm lên một tiếng. 

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên một thanh âm, khiến cả hắn lẫn mỹ nữ bên cạnh đều chấn động: "Đồ khốn nạn, cút đi!"

Đây là giọng nói của Hàn Huy! 

Tuy nhiên, bọn côn đồ lại cười lớn: “Mẹ kiếp, trói hắn lại, xoa bóp rồi cắt đứt sau!”

"Chuyện gì... đã xảy ra vậy? Họ thực sự đã bắt được chú tôi à?"

Diệp Hi giật mình, mỹ phụ vốn im lặng lúc đầu cũng trở nên kích động: "Tiểu Hi, đó quả thực là giọng của chú ngươi!"

"KHÔNG!"

Diệp Hi trầm tư nói: "Đó là giọng nói của chú tôi, nhưng cậu không thấy giọng nói đó có gì khác lạ sao? Giống như... giống như trên TV... Ồ! Tôi biết rồi!"

"Ngươi biết cái gì? Chú của ngươi thật sự bị bắt rồi, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Hoa lê của mỹ nhân bị mưa bao phủ, hoa thu hải đường đẫm nước mắt thật khiến người ta đau lòng. 

Phát ra một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, lòng bàn tay của Diệp Hi đập mạnh vào thân hình đầy đặn và trưởng thành trong vòng tay anh! 

Anh ấy nói: "Tôi đã bảo em bình tĩnh mà!"

Anh ném Từ Sơ Quân vào bức tường phía sau, siết chặt hai tay quanh eo cô, hơi nghiêng đầu cô, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Bình tĩnh, đây đều là thủ đoạn của bọn họ! Chỉ là đoạn ghi âm mà thôi! Chắc chắn bọn họ đã vô tình ghi âm giọng nói của chú tôi khi cãi nhau vừa rồi!"

"Bạn có nghiêm túc không?"

Từ Sở Quân thì thầm: "Nhưng nếu chú của cậu không sao thì sao cậu không đến đây?"

Người đẹp quyến rũ và quyến rũ về mọi mặt! 

So với những cô gái trẻ đó, cô ấy có một vẻ đẹp trưởng thành hơn một tầng! 

Đây chắc chắn là một điều tuyệt vời dành cho nam giới! 

Đẹp đến mức khiến tim bạn rung động! 

Đặc biệt bộ dáng đáng thương của cô lúc này rất có thể sẽ khơi dậy cảm giác chinh phục của đàn ông! 

Diệp Hy trịch thượng kéo dài người phụ nữ xinh đẹp vốn đã đầy nhiệt huyết xuống dưới cơ thể mình. Bộ quần áo mỏng manh không thể che giấu được thân hình trưởng thành và duyên dáng bên trong. Chiếc áo ngực màu tím đã hạn chế cặp đỉnh tuyết trên ngực cô!

"Đừng lo lắng! Chú làm sao có thể dễ dàng bị bắt được!"

Diệp Hi dùng hai tay ôm thật chặt, ôm lấy cô, một tay ôm eo cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như mây của cô, như đang nâng niu một tác phẩm nghệ thuật dễ vỡ. Anh cố gắng hết sức để mang đến cho cô sự ấm áp và dịu dàng. 

"Nói chuyện thôi, đừng chạm vào tôi!"

Làn da trắng như tuyết của cô ấy ửng hồng, lông mày mượt mà, khuôn mặt xinh đẹp trìu mến và cơ thể thanh tú đang run rẩy nhẹ nhàng! 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô kích thích sâu sắc Diệp Hi, khiến anh muốn mở miệng áp môi mình vào khuôn miệng anh đào của cô. Anh gần như không thể điều khiển được móng vuốt của mình và vuốt ve cơ thể trưởng thành của cô. 

Nhưng anh vẫn chưa dám. 

"Anh ơi, em phải làm sao đây? Thằng nhóc này thậm chí còn không muốn ra ngoài!"

Một người nhìn vào máy ghi âm, nhỏ giọng nói: “Nếu thời gian trôi qua, chúng ta khó có thể trốn thoát!”

"Chờ một chút! Cánh cửa kim loại này quá dày, súng bình thường căn bản không thể xuyên thủng, tôi đã kêu những sư huynh khác tới đây!"

Khuôn mặt của người đàn ông to lớn u ám và không chắc chắn. Hiện tại hắn chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, sau đó xử lý Lý Thiên đưa cho hắn thông tin sai lệch! 

"Hãy cẩn thận!"

Đột nhiên, bên ngoài vang lên giọng nói của bọn côn đồ đó. 

Sau đó là tiếng súng vang lên, "Tiểu Hi, anh Chu, các em có ở trong không?"

Lần này đúng là giọng của Hàn Huy! 

"Tất cả chúng ta đều ở đây!"

Diệp Hi hét lên. 

"Tốt đấy!"

Hàn Huy vừa lóe lên vừa bắn vào những người này. Chuyển động của anh ấy giống như nước chảy, và kỹ năng bắn chính xác của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc! 

"Này, tôi vừa nói chú sẽ ổn thôi!"

Lúc này Diệp Hi cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Vậy sao anh còn ôm em?”

Từ Sơ Quân đẩy Diệp Hi, chỉ cảm thấy ngực mình bị tiểu tử này có chút ép xẹp. 

Nhưng cô hoàn toàn không nhận thấy điều đó. 

“Không có gì đâu, chỉ là…”

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy bầu không khí có chút xấu hổ, hắn muốn hai người giữ khoảng cách! 

Dù sao thì chú của anh ấy vẫn đang ở bên ngoài. 

Nhưng lúc này Hứa Sở Quân đã động động! 

Nhưng cô đột nhiên tiến lên một bước, thân hình trưởng thành đầy đặn gần như chạm vào ngực Diệp Hi! 

Tuy nhiên, Từ Sở Quân dường như không quan tâm đến điều đó chút nào! 

Cô duỗi ngón tay như ngọc trắng như hành tây, nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán Diệp Hi, nũng nịu nói: "Thằng nhóc hư này, cậu thật có ý tưởng tồi phải không?"

Vẻ mặt của cô ấy rất kỳ lạ, lúm đồng tiền giống như hoa mẫu đơn giờ đang mỉm cười, lúm đồng tiền hình quả lê nhạt lấm tấm trên đôi má thanh tú và trưởng thành của cô ấy! 

"Không đời nào!"

Diệp Hi lập tức phủ nhận. Nhưng dì của anh lại thực sự dang rộng vòng tay và ôm anh! 

bùm! 

Diệp Hi chỉ cảm thấy trong đầu mình bị đoản mạch! 

Khi tỉnh lại, trong tay hắn đã đầy ngọc mềm ấm áp thơm tho! 

Hương vị tuyệt vời đầy thịt và độ đàn hồi khiến anh run rẩy và rùng mình! 

Chỉ vì cặp vú to vô song trên ngực đè nặng lên ngực cô! 

"Tiểu tử này, ngươi muốn cái này sao?"

Từ Sở Quân tựa hồ là cố ý làm như vậy, trên mặt ửng hồng trông thật quyến rũ, khí chất của một thiếu nữ trưởng thành luôn kích động như vậy. 

Nhưng trong khi chú của anh đang chiến đấu bên ngoài thì bên trong họ lại có những tiếp xúc không rõ ràng như vậy. Cảm giác tội lỗi nặng nề như vậy khiến Diệp Hi có chút bất an. 

Chú tôi đã liều mạng nhưng ông lại làm được điều như vậy. 

Tuy nhiên, nephrite ấm áp và thơm ngát, cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của một thiếu nữ hấp dẫn anh đến mức anh không thể chịu đựng được việc rời khỏi cái ôm như vậy. 

"Ối!"

Ngay khi đang giết chết kẻ địch cuối cùng, trái tim Hàn Huy chợt trầm xuống đáy, bởi vì hắn nhìn thấy những chiếc xe tải nối tiếp nhau lao tới ở tầng dưới, hơn 20 người đã vây kín chúng! 

"Tiểu Hi, ở trong đó, đừng ra ngoài!"

Hàn Huy nhặt súng của những người này trên mặt đất, chỉ đạo vợ chồng Diệp Hi ở trong mật thất. 

Nhưng ít ai biết rằng lúc này cậu bé đang được vợ ôm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 249

Trong không gian nhỏ hẹp đó, anh có cảm giác như đang cướp vợ mình. Cảm giác tuyệt vời do sự tiếp xúc thể xác giữa hai người gây ra, và sự run rẩy trong tâm hồn khiến anh bối rối! 

"Vâng!"

Diệp Hi thấp giọng đáp lại. 

Hứa Sở Quân nói: "Nói nhanh cho ta biết, ngươi muốn lợi dụng ta sao?"

"Không, không thực sự."

Diệp Hi dựa vào khối thịt mềm mại đàn hồi trên ngực anh. 

"Hừ, tiểu tử này, ngươi trước đây từng có nhiều nữ nhân, cũng đã có nhiều kinh nghiệm sao?"

"Ước gì! Tôi không có kinh nghiệm gì cả, tôi không muốn anh dạy tôi!"

Diệp Hi nói đùa. 

Hứa Sở Quân nói: "Ha ha, đúng vậy, nhưng ngươi trước tiên phải hỏi ngươi thúc thúc!"

Như thể đang trêu chọc cậu bé, những nụ cười nở trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh không biết tại sao mình lại như vậy, nhưng vào lúc này, Diệp Hi chỉ cảm thấy mình rất hưng phấn! 

Trên thực tế, mọi tế bào trong cơ thể anh đều đang gầm rú và run rẩy! 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi thực sự cần phải hỏi chú tôi sao?"

Lòng bàn tay Diệp Hi nhẹ nhàng đặt lên vai Từ Sơ Quân! 

Hứa Sơ Quân cũng hơi giật mình. Vốn dĩ cô chỉ muốn trêu chọc anh! 

Nhưng bây giờ, loại cảm giác thuần khiết này tựa hồ đã thay đổi! 

Cơ thể cô áp vào cơ thể chàng trai này, sự đụng chạm gần gũi khiến cô có cảm giác mất tự nhiên! 

"Bạn dám?"

"Tôi thách bạn đấy!"

Diệp Hi nhẹ nhàng di chuyển cơ thể. 

Tham vọng vô song vốn đứng cao trên ngực Từ Sở Quân cũng trở nên phẳng lặng! 

Từ Sơ Quân rõ ràng cảm nhận được áp lực từ ngực mình! 

Hai quả bóng đàn hồi dường như muốn trở lại hình dạng ban đầu nhưng chúng chỉ có thể bóp chặt ngực cậu bé hơn nữa! 

Bên ngoài, những người đột nhiên xông vào đã bắt đầu đối phó Hàn Huệ Tái. 

Trong làn mưa đạn, Hàn Huy có thể dễ dàng xử lý. Tôi phải nói rằng kỹ năng của anh ấy thực sự tuyệt vời! 

Một mặt là do anh ấy đã đào tạo nhiều năm, mặt khác là do lợi thế về địa lý. 

Rốt cuộc đây là nhà của anh ấy. 

Tuy nhiên, biệt thự này giờ đây đã trở nên đầy lỗ hổng! 

Anh ta tức giận, và từng kẻ thù của anh ta chết dưới tay anh ta. 

Nhưng anh không biết rằng vợ anh thực ra đang tán tỉnh Diệp Hy Tái như một cặp đôi. 

Tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy, toàn thân Từ Sở Quân như bị điện giật! 

Anh đặt tay lên người Diệp Hi, nhanh chóng đẩy anh ra! 

Tuy nhiên, Diệp Hy vốn đang choáng váng lại cảm động! 

Nhưng anh nhìn thấy cánh tay mình đột nhiên vòng qua eo Từ Sơ Quân, ôm cơ thể nóng bỏng và trưởng thành của cô vào lòng! 

"Tôi thích cảm giác này lắm!"

Giọng nói của Diệp Hi có chút khàn khàn, ánh mắt trở nên nóng bỏng, bên trong như có một ngọn lửa cuồng nộ đang thiêu đốt! 

"Thật thoải mái."

Từ Sơ Quân đột nhiên nói: “Đồ khốn kiếp, kỹ năng hôn của ngươi rất tốt, ngươi nhất định đã ngủ với rất nhiều phụ nữ.”

Khi vừa nói chữ “lên”, khuôn mặt xinh đẹp bỗng đỏ bừng. 

"Hehe, không nhiều lắm."

Lúc này, giữa hai chân Long Vương áo tím đã bắt đầu gầm lên. 

Sự kỳ lạ của anh khiến mỹ nữ có chút cảm giác hoảng sợ chưa từng có! 

Nhưng bây giờ cô ấy đang mỉm cười, như thể cô ấy đang ôm con trai mình vậy! 

"Có bao nhiêu? Đó... cũng là mối tình đầu của bố cậu à?"

Từ Sơ Quân để anh ôm eo cô, cô đột nhiên cảm thấy nói chuyện với anh như thế này đặc biệt thú vị: “Không phải sao?”

"Ừ! Hehe, phụ nữ bình thường trông đoan trang và chững chạc, nhưng trên giường thì không hoang dã như vậy đâu!"

Cơ thể trong tay anh gần như khiến Diệp Hi phát điên! 

Đỉnh đàn hồi run rẩy, ép chặt vào ngực mỹ nữ! 

"Pfft! Ý bạn là, tôi cũng rất dâm đãng trên giường à?"

Cô vừa ôm Diệp Hi vừa hỏi. 

"Này, tôi chưa bao giờ ngủ với anh, làm sao tôi biết được?"

"Haizz! Tôi tưởng cậu chỉ muốn đưa tôi lên giường thôi phải không? Cậu không sợ chú cậu giết cậu à?"

Diệp Tích Đạo: "Không, ta không nói như vậy."

"Cười khúc khích! Vậy ngươi có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí?"

Người đẹp mỉm cười rạng rỡ. 

Cảm giác tuyệt vời đó khiến một quả cầu lửa tà ác dâng lên trong bụng dưới của Diệp Hi! 

Cuối cùng, hơi thở nóng bỏng tập trung trên bản sao của anh ta, vật tổ nam tính hung dữ bắt đầu gầm lên, ấn mạnh vào bụng dưới của Từ Sở Quân! 

Từ Sở Quân phát ra âm thanh "cạch cạch" và chợt hoảng sợ khi cảm nhận được vật cứng lạ! 

"Bạn có thực sự dám?"

"Đây không phải là phản ứng tự nhiên sao?"

Ye Xhi đang định nói thì một tiếng nổ lớn khiến cơ thể họ ôm chặt hơn! 

"Bùm!"

Họ thậm chí có thể cảm thấy mặt đất rung chuyển. 

"Vụ nổ? Chú của bạn..."

Hứa Sở Quân đột nhiên trở nên lo lắng, không biết bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

Tuy nhiên, Diệp Hi mặc kệ lời này, vẫn ôm chặt eo cô! 

Thân hình của Từ Sở Quân đầy đặn và trưởng thành đến mức anh gần như không nhịn được muốn đẩy cô xuống đất ngay lập tức! 

Trên khuôn mặt xinh đẹp đó, đôi má phủ đầy mây bay và mây đỏ! 

Chiếc mũi nhỏ và cao lấm tấm những giọt mồ hôi thơm, cánh mũi cũng hơi rung lên, đôi môi thanh tú mím thật chặt. Biểu cảm và ngoại hình này đủ để khiến đàn ông trên toàn thế giới phải mê mẩn cô ấy! 

"Đừng lo lắng, chú sẽ không sao đâu. Nếu bây giờ chúng ta ra ngoài sẽ chỉ có hại mà thôi, tốt hơn hết là nên đợi."

Diệp Hi siết chặt cánh tay, nhưng bàn tay to vốn đang ôm eo cô lại bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển lên xuống! 

Diệp Hi khó khăn nuốt nước bọt. Cô chống lại sự thôi thúc muốn đẩy vẻ đẹp trưởng thành với thân hình nóng bỏng trong vòng tay, mà vẫn nhẹ nhàng vuốt ve eo cô, khiến cô dán chặt vào cơ thể anh hơn! 

"Đừng di chuyển!"

Từ Sơ Quân hơi xoay người lại, cảm thấy eo mình có cảm giác ngứa ran! 

Cô thầm nghĩ điều gì đó không tốt và nhanh chóng muốn đẩy anh ra! 

Nhưng bây giờ đã quá muộn rồi! 

Ánh mắt Diệp Hi nhìn chằm chằm vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của Từ Sơ Quân, anh hôn cô với tốc độ cực nhanh, lập tức chiếm lấy môi cô! 

Trong đầu Hứa Sở Quân vang lên một tiếng “bùm” thật lớn! 

"Ồ..."

Cô lắc đầu dữ dội và cố gắng đẩy chàng trai đã hôn cô bằng cả hai tay ra! 

Tuy nhiên, cơ thể của cô ấy dường như có chút mất kiểm soát! 

Còn Diệp Hi, giờ phút này hắn lại cảm thấy mình như đang lơ lửng! 

Môi Hứa Sơ Quân rất mềm, hơi thở nhẹ nhàng như hoa lan. Làn sóng hương càng kích thích động tác của Diệp Hi, khiến hắn trở nên cuồng nhiệt! 

Ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Từ Sơ Quân, lưỡi của Diệp Hi muốn xuyên qua hàm răng nghiến chặt của cô! 

Nhưng Hứa Sở Quân liều mạng kiên trì, không để hắn lợi dụng! 

Diệp Hi hai tay ôm eo cô, lưỡi lướt qua hàm răng trắng nõn của cô. Thỉnh thoảng anh đẩy răng cô vào răng cô, muốn xâm chiếm miệng cô! 

"Ờ..."

Thân thể Từ Sở Quân run lên, liều mạng lắc đầu! 

Lòng bàn tay anh trượt xuống từ thắt lưng của mỹ nhân trưởng thành được ôm trong tay, cuối cùng chạm đến cặp mông ngọc cao và đầy đặn của cô! 

Anh dùng mười ngón tay ôm mông cô, nhẹ nhàng xoa bóp, không quên ép cơ thể Từ Sơ Quân về phía mình! 

Bộ ngực cường tráng được đẩy về phía trước, không ngừng bóp chặt cặp vú có thể coi thường hầu hết mỹ nhân! 

"Ờ..."

Từ Sơ Quân phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt trong cổ họng! 

Mặt cô đỏ bừng mà không biết! 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy trông càng hấp dẫn hơn! 

Hành động của anh ta càng trở nên vô lương tâm hơn! 

Dùng một tay xoa mông Hứa Sở Quân, cảm nhận được cặp mông đàn hồi của cô ấy! 

Bàn tay còn lại di chuyển lên từ thắt lưng của cô ấy! 

Nó xuyên qua bụng dưới của cô, cuối cùng đến chân cặp vú bự mà cô đang bóp! 

Tuy rằng không trèo lên bộ ngực đáng kinh ngạc đó, nhưng vừa đến chân núi, Diệp Hi đã bắt đầu cảm nhận được đỉnh núi không thể nắm bắt được! 

Thật to và mềm mại! 

Diệp Hi trong lòng thầm ngưỡng mộ, nhưng lòng bàn tay cũng không vì thế mà dừng lại! 

Nhưng ngay lúc hắn muốn ôm lấy bộ ngực phẳng lì bị hắn bóp chặt trong tay, Từ Sở Quân chợt cảm thấy giác ngộ! 

"Ngươi còn dám động?"

Lợi dụng sơ hở, Từ Sở Quân lập tức thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của cậu bé, thậm chí còn dùng một tay tóm lấy "tay cầm" của cậu. "Ồ, ta không dám nữa, ta thật sự không dám nữa, ngươi đừng dùng vũ lực!"

Diệp Hi nhăn mặt, tại sao đàn ông lại dễ bị bắt như vậy? 

"Tiểu tử này, ngươi thật sự dám bế ta lên giường sao?"

Dùng ngón tay gõ mạnh vào đầu Diệp Hi, Từ Sơ Quân nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nói: "Hiện tại tốt nhất là nhanh chóng nghĩ biện pháp. Đừng nghĩ đến chuyện vừa rồi, nếu không ta sẽ nói thật với chú ngươi! Nhưng ngươi có biết người đứng sau hậu trường là ai không?"

Nhẹ nhàng lắc đầu, Diệp Hi nói: "Không có chứng cứ, cũng không rõ ràng. Nhưng ngươi yên tâm, ta đã thông báo cho gia gia rồi, tin tưởng viện binh sẽ sớm tới!"

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa kim loại vang lên giọng nói của chú tôi: "Tiểu Hi! Tiểu Hi! Mau mở cửa ra! Nhanh lên!"

Diệp Hy và Từ Sở Quân đột nhiên giật mình. 

Nhưng lần này Diệp Hi không hề lo lắng, lập tức gặp khó khăn mở ra cánh cửa kim loại nặng nề. 

Hàn Huy xấu hổ kêu lên lao vào, nhưng lại nhanh chóng khóa cửa kim loại lại! 

"Bùm!"

Tiếng súng và tiếng tường đổ lại một lần nữa được nhớ đến bên ngoài! 

"Bác ơi, bác bị sao vậy?"

Diệp Hi lập tức đỡ Hàn Huy đang sắp ngã xuống. 

Mà Hứa Sở Quân ở bên cạnh càng sợ hãi, sắc mặt tái nhợt. 

Hàn Huy lắc đầu kịch liệt, nhưng hắn chỉ cảm thấy đầu càng ngày càng nặng: "Mẹ kiếp! Ta vừa mới hít khí ngủ. Cũng may nơi nhỏ này rất mạnh. Đừng lo lắng! Loại đạn thông thường đó không dễ dàng làm tổn thương nó... Ừm... Mẹ kiếp, ta..."

Cuối cùng, anh ta đã bất tỉnh. 

"Chú!"

Diệp Hy Khả bị sốc. 

Nhưng thấy Hàn Huệ Hạ thở đều đều thở ra một hơi: "Chú vừa mới ngất đi thôi, không sao đâu."

Nghe xong lời nói của Diệp Hi, Từ Sơ Quân liền hít một hơi. 

Nhưng bây giờ bọn họ đều bị mắc kẹt ở đây, phải làm sao bây giờ? 

"Hy vọng chú nói là sự thật, nếu không chúng ta cuối cùng sẽ phải chết ở chỗ này!"

Sau khi trải qua tình huống sinh tử của Doss, Diệp Hi lúc này khó có thể giữ được bình tĩnh. 

Nhưng Hứa Sở Quân, mỹ nhân đã có chồng, lại không có tâm lý tốt như vậy! 

Lúc này, thân hình cao gầy của cô đang run rẩy. 

"Cơ thể bạn đang run rẩy rất nhiều, có ổn không?"

Diệp Hi đỡ cô, nhưng cánh tay đó lại không khỏi ôm lấy vòng eo duyên dáng của cô. 

Cô vội vàng giữ móng vuốt của Diệp Hi xuống, cắn môi dưới nói: "Không được, chỉ là cơ thể cô ấy hơi yếu thôi."

Cô ấy trông thật xinh đẹp với đôi má của mình! 

Khí chất xa cách và thành thục đó đột nhiên khiến Diệp Hi nảy sinh ý nghĩ xấu xa! 

Và thân hình nóng bỏng của Từ Sở Quân khiến anh chảy nước miếng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 250: Hàn Tuyết khám phá

"Ngồi xuống trước đi!"

Diệp Hi nắm tay cô, nhưng lúc này chân của Từ Sở Quân thật sự rất yếu. Khi anh kéo cô như thế, cơ thể anh lập tức mất đi trọng tâm và ngã về phía sau. 

"Ồ!"

Phịch một tiếng, Diệp Hi ngã đè lên người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này! 

"Đau quá!"

Dưới thân thiếu niên, Từ Sơ Quân nhẹ nhàng rên rỉ, dùng hai tay đẩy vai hắn. 

Khi ấn vào thân hình trưởng thành của Từ Sơ Quân, Diệp Hi cuối cùng cũng biết thế nào là đầy đặn và hấp dẫn! 

Nhìn thấy khuôn mặt Từ Sơ Quân trở nên xinh đẹp và quyến rũ vì đỏ mặt, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực lớn trên ngực bị cô bóp, tất cả những điều này đã cấu thành nên động tác điên cuồng của Diệp Hy! 

“Anh đang bị đau, nhanh chóng đứng dậy đi.”

Từ Sở Quân dường như không thể làm được điều mình muốn vào lúc này. 

Cho dù nam sinh này áp sát vào cô, cho dù người đàn ông này chạm vào làn da của cô, cho dù người đàn ông này đã từng cưỡng hôn cô! 

“Thật thoải mái!”

Diệp Hi vừa mới nằm trên người mỹ nhân. 

Tuy nhiên, Từ Sở Quân biết rằng mình không thể tiến thêm được nữa! 

Diệp Hi vừa mới áp sát Từ Sở Quân, một cô nương thành thục, hai tay đặt lên hai bên vai cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng có chút bối rối, có chút xúc động và đầy xấu hổ của cô! 

"Mau đứng dậy! Tôi không còn sức nữa."

Từ Sơ Quân mím chặt môi, Diệp Hi tin chắc nếu đi quá xa nhất định sẽ đánh trúng hắn. 

Tuy nhiên, cơ thể bên dưới quá hấp dẫn đối với anh! 

Lúc này, Từ Sở Quân bị hắn đè xuống, tràn đầy sức hấp dẫn chí mạng! 

Nó dụ dỗ những tà niệm trong lòng Diệp Hi, muốn làm cho hắn thoát khỏi mọi ràng buộc, trút bỏ mọi tà niệm! 

Những ác niệm dấy lên trong Hàn Tuyết giờ đây đã trở nên rất mạnh mẽ. 

Những làn sóng sức mạnh cấm đoán khiến anh muốn dừng lại. 

Mà tà niệm kia càng giống như thuốc kích dục, khiến Diệp Hi toàn thân khó chịu! 

"Diệp Hi!"

Từ Sơ Quân nắm lấy vạt áo của Diệp Hi, mặt đỏ bừng xấu hổ! 

Cô ngẩng đầu nhìn thiếu niên đang ôm mình, ánh mắt rất phức tạp: "Anh định nằm bao lâu? Nặng quá."

Cơ thể phụ nữ thật kỳ lạ, như thể nó được thiết kế để chịu đựng sức nặng của đàn ông. 

"Suỵt, chú đang hôn mê! Chỉ cần... để cháu ôm chú được không?"

Diệp Hi đè lên thân thể Từ Sơ Quân, đè thân thể trưởng thành đầy đặn của cô xuống dưới hắn! 

Nhưng đây quả là một yêu cầu thô lỗ đối với Từ Sở Quân, một phụ nữ đã có gia đình! 

Thật là một lời tuyên bố không biết xấu hổ! 

Nhưng Hứa Sở Quân càng sợ hãi hơn! 

Cô sợ Diệp Hi thật sự muốn làm gì chính mình! 

Khi đó, người chồng bên cạnh bạn sẽ ra sao? 

Nhưng bây giờ tôi không còn chút sức lực nào nữa. 

"Không! Đứng dậy nhanh lên! Tôi không thể có lỗi với chú của bạn! Bạn cũng vậy, hãy để tôi đứng dậy nhanh lên."

Từ Sơ Quân đẩy Diệp Hi, muốn đẩy anh ra khỏi cơ thể cô! 

Lúc này cô cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ! 

Rốt cuộc, danh tính của họ chỉ ra rằng họ không thể gây rối. 

Hơn nữa, chồng cô còn bất tỉnh ngay cạnh cô! 

Nhưng hiện tại, cô đã trở thành một cô bé không có khả năng tự vệ, đang bị người đàn ông này đè xuống! 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực cao chót vót mà cô tự hào đã bị ngực Diệp Hi đè bẹp! 

Vật lạ cứng ở bụng dưới càng khiến cô hoảng sợ hơn! 

Cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua khiến đầu óc cô rơi vào trạng thái hôn mê! 

Nhưng áp lực đạo đức nặng nề buộc cô phải đấu tranh! 

Ít nhất, cô không thể như vậy với Diệp Hi! 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã áp sát cơ thể mình vào cơ thể trưởng thành và duyên dáng của Từ Sở Quân! 

Hương vị tuyệt vời cùng cảm giác mềm mại và đầy đặn thực sự khiến em trai anh gần như muốn nổ tung! 

Nhưng ở bên ngoài, những người đó lại lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, bồn chồn không yên. 

Và điều quan trọng nhất là cánh cửa kim loại trước mặt không thể bị phá vỡ! 

phải làm gì? 

"Ồ..."

Đột nhiên, tôi nhớ đến những âm thanh ồn ào bên ngoài. 

Đó là tiếng gầm rú của xe cảnh sát. 

Ngoài ra còn có tiếng ồn mạnh do máy bay trực thăng tạo ra. 

"Người bên trong, nghe đây, các ngươi bị bao vây!"

Có vẻ như người của Diệp Long đang ở đây! 

Đáng tiếc, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng thở của một nam một nữ! 

"Tiểu hỗn đản, nhanh đứng dậy đi, bên ngoài hình như có động tĩnh gì đó!"

Từ Sơ Quân lúc này tim đập loạn, hắn hận không thể tìm được một cái lỗ mà chui vào! 

Anh vươn tay ôm lấy cổ Diệp Hi! 

Lúc này, cô thậm chí còn có thể cảm giác được môi mình tê dại, đó chính là cảm giác vừa rồi bị Diệp Hi Cường hôn còn sót lại! 

"Không, bạn có nghe nhầm không? Không có âm thanh nào cả."

Diệp Hi chậm rãi siết chặt vòng tay, ôm mỹ nữ đầy đặn thành thục vào trong lòng, ngực áp vào bộ ngực cao chót vót của mình! 

Tuy nhiên Từ Sơ Quân cao lớn như vậy, nhưng Diệp Hi nằm trên người cô lại giống như đứa trẻ nằm trong lòng mẹ. Cảm giác đột nhiên quá mạnh mẽ. 

Diệp Hi thậm chí thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể, lại cọ xát bộ ngực xinh đẹp của mỹ nữ ở phía dưới, đầy đàn hồi. 

"Đừng di chuyển!"

Từ Sơ Quân nhanh chóng lùi lại khỏi Diệp Hi, mặt thậm chí còn đỏ bừng! 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên cử động, vặn vẹo ngực, bóp xoa bộ ngực lớn của mình! 

Điều này khiến Từ Sơ Quân kêu lên một tiếng, cô phát hiện bụng dưới mình có một vật lạ vừa nóng vừa cứng. Nhiệt độ nóng nực và sự rung chuyển của nó khiến trái tim cô rung động! 

Cô vội vàng vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi cơ thể Diệp Hi mà đứng dậy! 

"Con nhỏ khốn nạn này! Con đang nghĩ cái quái gì vậy! Đứng dậy đi!"

Sự giằng co của Từ Sở Quân khiến xích mích giữa hai người trở nên nhạy cảm hơn! 

Diệp Hy thậm chí còn trở nên táo bạo! 

Anh dang tay ra và ôm chặt lấy eo Từ Sở Quân. 

"Chú ơi, chú ấy hình như đã tỉnh rồi!"

"Cái gì!"

Lời nói mang theo hơi thở ấm áp của thiếu niên vang lên bên tai, Từ Sơ Quân đột nhiên cảm thấy trong lòng rung động mạnh mẽ, như có một ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt, toàn thân nóng bừng! 

Cô sợ hãi nhìn chồng nhưng phát hiện anh vẫn nằm đó, bất động. 

Nếu không có hơi thở đều đặn đó, tôi đã nghĩ đó là một xác chết! 

Nếu không, tại sao anh vẫn thờ ơ sau khi nhìn thấy vợ mình bị cậu bé này đè xuống? 

Đúng! Hàn Huy, hắn nhất định phải tỉnh rồi! 

Ngay cả Diệp Hi cũng không biết. 

Chỉ là đùa thôi, anh tưởng chú mình sẽ không tỉnh dậy sớm như vậy. 

Nhưng anh đã sai. 

Kỳ thật Hàn Huy từ đầu đến cuối đều không phải bất tỉnh! 

Anh ấy vẫn tỉnh táo kể từ khi bắt đầu gần đây. 

Nhưng tại sao anh lại giả vờ bất tỉnh? 

Về phần chồng mình, Từ Sơ Quân hiện tại rất sợ anh sẽ tỉnh lại, động tác của chàng trai trên người cô khiến bộ ngực của cô không ngừng thay đổi hình dạng! 

Những làn sóng khoái cảm tê dại khiến cô bất giác rên rỉ, hoa đào xuất hiện trên khuôn mặt trăng sáng, trang nghiêm và không tì vết! 

"Tiểu hỗn đản! Đừng dọa ta, mau đứng dậy đi! Bằng không chú ngươi thật sự sẽ tỉnh!"

Hơi thở của cô ấy thật nhanh! 

Đến nỗi cặp vú sâu trên ngực cô đập dữ dội! 

Thân hình Xuefeng tròn trịa và đầy đặn của bạn đã thu hút ánh nhìn của Diệp Hy! 

Bộ ngực lên xuống như sóng, choáng váng! 

Bên ngoài, một âm thanh nghèn nghẹt phá vỡ màn đêm yên tĩnh. 

Đạn bay ngang bầu trời, xác người lần lượt rơi xuống. 

Trước nhà quyền thế, mấy chục người trong nhà chỉ là hổ giấy. 

Thật không may, không ai trong số họ sống sót. 

Những người đó đều lựa chọn chiến đấu đến chết, sư phụ cùng đệ tử trốn thoát khỏi đây. 

Thật không may là tất cả họ đã sai. 

Mọi người đều có thể bước nửa bước. 

"Bên ngoài mọi người tựa hồ đều yên tĩnh!"

Diệp Hi đè dì mình nói: "Ta chỉ không biết tình huống cụ thể là thế nào."

"Vậy sao em còn chưa xuống! Em có muốn chú em biết không?"

Từ Sơ Quân không khỏi tức giận hét lên. Trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đó, gò má của Hạ Phi, bộ ngực cao ngất ngưởng trước ngực lần lượt nhô lên, khuôn mặt quyến rũ như ngọn lửa đang cháy! 

Cái miệng nhỏ màu anh đào gợi cảm và đỏ bừng của mỹ nữ khẽ mở, hơi thở hổn hển, kêu lên: "Mau tránh ra!"

Nhưng móng vuốt của Diệp Hi lại từng chút một leo lên! 

Mục tiêu là cặp vú khủng trên ngực Từ Sở Quân khiến mọi người phải dừng mắt ở đây! 

Bị trói bởi quần áo, bộ ngực căng phồng kiêu hãnh, thật là hấp dẫn! 

Diệp Hi mở rộng ngón tay, nhìn bộ ngực đang phập phồng dữ dội đó! 

Trong lòng anh bỗng nảy sinh một mong muốn muốn làm cho lòng bàn tay của mình to hơn! 

Bởi vì hiện tại lòng bàn tay của hắn không có khả năng có thể hoàn toàn ôm lấy cặp ngực tuyệt thế của Từ Sơ Quân! 

"Đừng lộn xộn!"

Từ Sơ Quân sắc mặt đỏ bừng, cảm giác ngứa ran khi bị chàng trai ôm ngực thật sự khiến cô không nhịn được! 

Những làn sóng khoái cảm như điện giật khiến cô nhạy cảm! 

Hai người không hề nhận ra rằng Diệp Hi và chú của anh đang nhìn Diệp Hi bằng ánh mắt phức tạp. 

"Bụp! Bụp!"

Đột nhiên, cánh cửa kim loại nặng nề phát ra hai tiếng gõ. 

"Tiểu Hi, em có ở trong đó không?"

Là giọng của Diệp Long! 

"Đó là ông nội của bạn!"

Nghe thấy tiếng người bên ngoài, Từ Sở Quân lập tức đẩy cậu bé trên người mình ra. 

Diệp Hy miễn cưỡng đứng dậy khỏi cơ thể Từ Sở Quân, nhưng đột nhiên cô ấy dường như nhìn thấy chú mình, người được cho là đã bất tỉnh và cử động! 

Chúa ơi, bạn bị choáng váng à? 

Diệp Hi Hương nhìn chú mình nằm trên mặt đất, trong lòng đột nhiên cảm thấy áy náy! 

Khi anh mở cánh cửa kim loại, Diệp Long bước vào trước. 

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Ánh mắt của Yelong đầu tiên quét qua cơ thể của Diệp Hy, sau đó nhìn vào Hàn Huy đang nằm trên mặt đất: "Anh ấy——"

Diệp Tích Đạo: “Chú bị trúng khí ngủ.”

"Chỉ cần được thôi! Chỉ cần được thôi!"

Diệp Long hài lòng gật đầu, vỗ vỗ Diệp Hi vai nói: "Tiểu Hi lần này làm rất tốt, rất tốt! Haha, các ngươi đều ở bên ngoài! Đi ra ngoài đi."

"Ồ."

Diệp Tích Đạo. 

Biệt thự tráng lệ ban đầu này giờ đã trở thành một mớ hỗn độn. 

Hàn Huy được nhân viên y tế khiêng đi. 

Khi Ye Xi cùng dì bước ra khỏi biệt thự, anh nhìn thấy mẹ anh đang bước nhanh về phía anh giữa đám đông. 

"Mẹ!"

Ánh mắt Hàn Tuyết đột nhiên dừng lại ở Từ Sơ Quân bên cạnh Diệp Hi. Sắc mặt cô thay đổi, nhưng đột nhiên nắm lấy tay Từ Sở Quân nói: "Chị dâu, thật tốt là chị không sao! Chị chỉ dọa chúng tôi thôi!"

"Không, không, tôi chỉ sợ thôi."

Hứa Sơ Quân có chút áy náy nhìn Hàn Tuyết, nhưng cắn môi nói: "Ta muốn nghỉ ngơi, các ngươi trước nói chuyện đi!"

Như muốn cố ý tránh né, Từ Sở Quân vẻ mặt kỳ quái. 

Hàn Tuyết nhìn theo bóng lưng của cô, đột nhiên hỏi con trai: “Vừa rồi con đã làm gì?”

Cô ấy có dáng người cao ráo, chững chạc và duyên dáng, mái tóc dài bồng bềnh trong gió chiều. 

Mẹ đã đứng trước mặt Diệp Hi như thế này. Niềm vui trên mặt cô vì thấy anh an toàn đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt ủ rũ thoáng qua.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 251

"Anh... đang nói về cái gì thế?"

Diệp Hi giả vờ ngu ngốc hỏi. 

Nhưng nhìn người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt thẳng thắn trước mặt, anh chợt nói không trong lòng. 

Cô ấy nhất định đã nhìn ra manh mối nào đó, nếu không tại sao giọng điệu của cô ấy lại đột nhiên thay đổi? 

Hàn Tuyết dừng một chút, nói: “Đừng nói vết răng trên miệng chị dâu tôi là do chính cô cắn nhé!”

“Vậy mẹ ơi, sao mẹ biết đó là của con?”

Diệp Hi hùng hồn hỏi. 

Nhưng vừa dứt lời, Diệp Hi lập tức che miệng lại! 

Mẹ lạnh lùng nói: “Quả nhiên mẹ biết là con!”

"Tôi...tôi không làm gì cả!"

Diệp Hi cảm thấy có chút áy náy, không dám nhìn mẹ, nhưng mẹ lại đang nhìn hắn. 

Bầu không khí rất xấu hổ, khiến toàn thân Diệp Hi đều cảm thấy khó chịu. 

Anh thà đối mặt với một loạt đạn còn hơn đối mặt với vẻ mặt của Hàn Tuyết. 

Tuy nhiên, vốn dĩ cô muốn ra vẻ trưởng lão mắng mỏ cậu, nhưng khi Hàn Tuyết nhìn cậu bé trước mặt, trong đầu cô không khỏi tưởng tượng ra quá khứ! 

Cô thậm chí còn nhìn thấy cảnh anh bị tán tỉnh trong phòng tắm lần trước. 

Tuy nhiên, cách Diệp Hi nhìn cô có chút kỳ lạ. 

Anh như nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này, trần truồng, bị anh đè lên giường, chạy vòng vòng, đôi mắt nóng rực như đang phun ra lửa. 

Cảnh tượng trong lòng khiến Hàn Tuyết hoảng sợ quay mặt đi. 

Nhưng lần tiếp xúc với em lần trước không bao giờ mất đi, khiến mặt cô đỏ bừng như quả táo chín, khiến người ta chỉ muốn ôm cô mà cắn một miếng. 

Mái tóc dài tung bay trong gió, chiếc váy đung đưa, chuyển động nhẹ như sóng. 

Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cô càng hoàn hảo và duyên dáng hơn nhờ chiếc ruy băng buộc quanh eo! 

Nhận thấy Diệp Hi đang ngơ ngác nhìn mình, cô trừng mắt nhìn Diệp Hi. Cô nhớ đến chuyện vừa rồi nằm trong vòng tay anh đáng xấu hổ, gò má ửng hồng càng ngày càng rõ. 

"Ngươi đang nhìn cái gì! Ta hỏi ngươi một lần nữa!"

Người đẹp tức giận nhưng lúc đó lại đầy quyến rũ, khiến Diệp Hi có cảm giác như mình đã lạc vào tiên cảnh. 

Bầu trời đêm đen tối vẫn bao trùm trái đất, bóng tối trước bình minh vẫn tiếp tục. 

Bầu trời xám xịt lấm tấm vài ngôi sao còn sót lại, xa xa có thể nghe thấy tiếng gà gáy yếu ớt. 

Mặt đất mờ mịt như một tấm màn bạc. 

Một lúc sau, màn đêm mở ra, bầu trời chuyển sang hơi trắng. 

Những ngọn núi phía xa mờ mịt và không thể nhìn thấy rõ ràng. 

Một thời gian sau, một nửa khuôn mặt của mặt trời lộ ra, khiến trái đất dần sáng hơn. 

Đường chân trời phía đông, những ngọn núi và ngọn cây được rải một lớp gấm lộng lẫy. 

Những đám mây ánh sáng biến thành những dải ruy băng có nhiều màu sắc khác nhau. 

“Tôi không đánh cậu nữa à?”

Diệp Hi có chút lơ đãng nuốt nước miếng, nhưng ánh mắt vẫn luôn bị mỹ nữ trước mặt thu hút.

"Tuyết Nhi, Tiểu Hi, tới đây." 

Lúc này Diệp Long mới vừa đi tới, nghiêm túc nhìn bọn họ: "Lần này bọn côn đồ không có ai sống sót, muốn biết người đứng sau là ai thì có chút khó khăn!"

"Quên nó đi!"

Diệp Tây Xuyên xen vào nói: "Không cần điều tra thêm."

Nhưng Hàn Tuyết kiên quyết nói: "Không được! Nhất định phải điều tra kỹ càng! Ta sẽ không để những người đó thoát khỏi trừng phạt!"

Nhưng Diệp Long nhìn biểu tình trên mặt cháu trai mình, nói: "Tiểu Hi, ngươi có biết người đứng sau là ai không?"

Hàn Tuyết nghe vậy, ánh mắt lập tức nhìn về phía Diệp Hi bên cạnh, "Ngươi biết là ai không?"

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Lần này nghe ta, đừng điều tra."

"Tại sao?"

Diệp Long rất tò mò nhìn cháu trai mình. Anh biết Diệp Hi không phải loại người sẽ không trả thù mối hận của mình.

Người nhà họ Diệp không bao giờ có thể chịu đựng được việc bị bắt nạt đến mức bị bắt nạt! 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào Hàn Tuyết bên cạnh: “Để anh xử lý, được không?” 

"Nhưng... cậu có làm được không?"

Hàn Tuyết kéo hắn lại nói: “Có chuyện gì không thể nói cho ngươi biết?”

Diệp Hi Nghi cung kính lắc đầu nói: "Việc này nếu là nhằm vào ta, vậy thì để ta giải quyết!"

"Đối với bạn ..."

Hàn Tuyết cùng Diệp Long nhìn nhau, trong lòng đã hiểu được điều gì đó.

"Nó có tốt không?"

Diệp Hi hỏi lại.

Hàn Tuyết không nói chuyện, chỉ mím môi.

Còn Diệp Long thì đi xem cháu trai mình đang bĩu môi với Hàn Tuyết. Ý tứ rất rõ ràng, mọi chuyện Hàn Tuyết đều là người quyết định cuối cùng. 

Gió lạnh gào thét quất vào bức tường lạnh lẽo, bụi trên trời lơ lửng không mục đích, tấm màn đen che khuất ánh sáng chói lóa của mặt trời. 

Bầu trời bắt đầu chuyển sang màu trắng bụng cá, dần dần khu vực phía đông ngày càng trắng hơn. 

Cùng với làn gió buổi sáng, mặt hồ lấp lánh ánh đèn nhiều màu sắc và trở nên lấp lánh. 

Trong chớp mắt, những nơi khác càng ngày càng xanh hơn. Chỉ có phía đông vẫn là một màu trắng sáng. Dần dần, một vầng sáng màu đỏ xuất hiện ở phía chân trời, nông đến mức gần như cạnh tranh với màu trắng. 

Một lúc sau, những đám mây đỏ chuyển sang màu hồng, tạo thành hình thù không đều và trở thành một điểm sáng ở phía đông. 

"Được rồi!"

Hàn Tuyết gật đầu rồi đồng ý. 

“Chỉ là nếu họ làm điều gì quá đáng thì tôi không thể bỏ qua được!”

"Ha ha, ta biết rồi! Chỉ là Lý Thiên rất giỏi quyết định, ta không nghĩ mẹ hắn sẽ làm như vậy!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Được rồi, một ngày mệt nhọc, Tuyết Nhi, ngươi đưa Tiểu Hi về nghỉ ngơi đi! Chuyện còn lại giao cho ta!"

Diệp Long vỗ vỗ vai cháu trai, sau đó quay người bước đi. 

Quả thực, Diệp Hi cả đêm không ngủ, thực sự rất mệt mỏi. 

Mặt trời vẫn chưa mọc hẳn mà phía đông đang ngày một sáng hơn và trắng hơn. 

Đột nhiên, mặt trời lộ ra một nửa khuôn mặt nhỏ nhắn, không đỏ cũng không vầng hào quang. 

Dần dần, mặt trời dường như đang mang một gánh nặng nào đó, chậm rãi, thẳng đứng, thẳng đứng, cứng ngắc nhô lên. 

Đôi khi, mặt trời còn quay về hướng bắc! 

Cuối cùng, mặt trời lộ rõ ​​toàn bộ khuôn mặt đỏ sậm, giống như đám mây đỏ ngượng ngùng trên khuôn mặt cô bé. 

Dần dần, mặt trời tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Ánh sáng không chói chút nào, có thể nhìn thẳng vào. 

Ánh sáng mặt trời càng lúc càng mạnh, khi mọi người nhìn lại thì đã hoàn toàn xuyên thủng tầng mây, phát ra ánh sáng chói mắt khiến người ta nhức mắt. 

Diệp Hi lên xe nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

"Thằng nhóc này!"

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi ngủ say như vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một trận đau đớn. 

Nhưng suốt ngày anh ấy không thể ngủ ngon được, luôn trong trạng thái hôn mê! 

Ôm lấy thân hình thấp bé của Diệp Hi, Hàn Tuyết theo hắn trở về căn nhà nhỏ nhưng được trang trí ấm áp này. 

"Ngươi biết ngủ! Để xem ngươi thức dậy sẽ giải thích thế nào với ta!"

Hàn Tuyết đặt Diệp Hi lên trên giường lớn, nhưng cô lại ngồi ở mép giường không rời đi. 

Cô chợt cảm thấy cảnh tượng này giống hệt những gì đã xảy ra khi anh còn nhỏ. 

Nhưng tâm trạng đã thay đổi một chút. 

Thân hình cao lớn của Hàn Tuyết ngồi xuống, nhưng những đường cong hoàn hảo của cô không hề bị người này đánh mất mà trái lại trông càng thêm thanh tú và duyên dáng. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Diệp Hi, như đang tự nhủ: "Ta nên làm gì với ngươi đây? Trừng phạt ngươi là không đúng, thả ngươi đi cũng không đúng!"

Nhìn cậu bé có đôi lông mày hình kiếm thỉnh thoảng run rẩy, Hàn Tuyết cảm thấy trong lòng mình có một bản năng làm mẹ mãnh liệt. 

Cô chỉ ngồi bên cạnh chiếc giường lớn, ngơ ngác nhìn Diệp Hi. 

Đột nhiên, một bàn tay của cô đặt lên một bên đầu của Diệp Hi, vòng eo vốn thẳng tắp của cô từ từ cúi xuống. Bộ ngực căng tròn xinh đẹp trên ngực cô chợt xẹp xuống nhưng không hề chảy xệ. Chúng có vẻ đứng thẳng hơn nhưng lại từ từ ép sát vào cơ thể Diệp Hy. 

Hàn Tuyết khuôn mặt càng ngày càng gần Diệp Hi, gần đến mức cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng Diệp Hi thở ra. 

"Ờ..."

Ye Hope đột nhiên trở mình trong giấc ngủ. Điều này khiến Hàn Tuyết sợ hãi. 

Hàn Tuyết mỉm cười, nhưng lần này nàng cúi người xuống tựa như vừa rồi, đôi môi mím chặt đột nhiên chạm vào môi thiếu niên. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy giấc mơ này của mình thật ngọt ngào. 

Dường như cả thế giới đang thay đổi. Bản thân anh trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

Dụi dụi mắt, Diệp Hi chậm rãi mở ra đôi mắt có chút mơ hồ. 

Lúc này mặt trời đã rất chói mắt, cửa sổ tràn ngập ánh nắng chói chang. 

Diệp Hi lăn lộn trên giường lớn, duỗi người. 

"Đã quá muộn rồi!"

Anh mở mắt và nhìn lên trần nhà. Chuyện xảy ra tối qua dần dần được tái hiện. 

Anh ta dường như đã trở về phòng trong sự bàng hoàng. 

"Cười khúc khích!"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Bạn dậy rồi à?"

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp ăn mặc rất giản dị bước vào. 

Thứ đầu tiên hiện ra trước mắt Diệp Hi chính là một đôi chân dài đầy đường cong. 

Vóc dáng thon gọn, đầy đặn. 

Chiếc quần dài co giãn mang lại cho cô vẻ nội trợ, trên người khoác chiếc áo sơ mi cổ tròn màu vàng nhạt nhưng trông rất quyến rũ! 

Mẹ có vẻ là người ăn mặc bẩm sinh, mặc gì cũng đẹp! 

Cô mặc một chiếc quần thường ngày để lộ bắp chân trắng như tuyết, một đôi chân ngọc được bọc trong đôi dép màu trắng nhạt. Vẻ ngoài trẻ trung và tinh tế của cô rất hút mắt. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng, cô mỉm cười không lộ răng. Cô ấy thực sự là một thiếu nữ đoan trang và khéo léo, xuất thân từ một gia đình danh giá.

"Ồ, dậy đi." 

Diệp Hi vội vàng thu hồi ánh mắt, nghĩ tới câu hỏi tối qua của mình, Diệp Hi trong lòng bất an.

"Vậy bây giờ anh có nên nói cho tôi biết, tối qua anh đã làm gì với chị dâu tôi không?" 

Hàn Tuyết nhìn hắn, chậm rãi ngồi ở mép giường.

"Tôi...không làm gì cả!" 

Diệp Hi sao có thể thừa nhận được!

“Anh vẫn chưa tỏ tình phải không?”

Hàn Tuyết có chút tức giận nhìn hắn, nói: "Ngươi còn cần ta mang ngươi tới đây, ngươi có bằng lòng nói cho ta biết không?"

"Tôi..."

Diệp Hi thấp giọng nói: “Con hôn dì.” 

"Chỉ một lát thôi à?"

Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Hi hỏi ngược lại: "Nếu không thì cậu nghĩ thế nào? Còn có bao nhiêu nụ hôn nữa?"

Hàn Tuyết tức giận nói: "Vấn đề là, ngươi cướp nàng sao? Hả?"

"Điều này thực sự không xảy ra!"

"Nói nhảm! Ngươi không cần ép buộc, chị dâu ta có bằng lòng hôn ngươi một cái không?"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, nói: "Mau xưng tội!"

"Có vẻ như... nó hơi quá mạnh."

Hàn Tuyết có chút không vui: “Một chút có ý nghĩa gì?”

Diệp Tích Đạo: "Ừ, có một chút."

"Vậy ngươi vừa mới nói không!"

Hàn Tuyết vẻ mặt ủ rũ: “Muốn ta nói cho chú ngươi biết không?”

"Đừng!"

Diệp Hi hét lên. 

"Vậy ngươi nói, ngươi còn làm cái gì?"

Hàn Tuyết tiếp tục hỏi. 

Lần này Diệp Hi không có giấu diếm mà có chút đỏ mặt nói: "Tôi... bóp ngực cô ấy."

“Chỉ một lát thôi à?”

Hàn Tuyết nhất thời cảm thấy buồn cười, nhưng ánh mắt của nhi tử lại rơi vào đỉnh núi tuyết tròn trịa trên ngực nàng, nói: "Thật sự chỉ là một vết xước mà thôi, lương tâm của trời đất!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 252: Sự thỏa hiệp của Hàn Tuyết

Hàn Tuyết sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Chỉ là gãi một cái thôi à? Cậu có từng nghĩ tới chuyện chú cậu biết chuyện sẽ ra sao không?"

"Tôi..."

Diệp Hy Cương muốn nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt ủ rũ của mẹ mình, anh cúi đầu không nói gì. 

Nhưng trong lòng hắn không hề có chút áy náy, ngược lại còn hưởng thụ tiếp xúc như vậy, bởi vì trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể thoang thoảng của mỹ nhân trưởng thành. 

Hàn Tuyết thật sự không biết có nên đánh hắn hay không. 

"Ngươi nói ngươi làm không sai đúng không? Nhưng ngươi nghĩ lại, ngươi càng ngày càng tự phụ sao?"

Hàn Tuyết tức giận đến mức hô hấp trở nên gấp gáp. 

Đúng vậy, Diệp Hi hiện tại thật sự đã đi quá xa rồi! 

Trên chuyến xe buýt đường dài và xung quanh, tôi càng trở nên bạo dạn hơn. 

Từ mẹ của bạn cùng lớp, đến dì Diệp Trần Linh, và bây giờ là chị dâu Từ Sở Quân, anh thực sự muốn bỏ qua tất cả mọi người! 

“Nhưng tôi không làm tổn thương ai cả?”

Ánh mắt Diệp Hi quét qua khối thịt đàn hồi trên ngực Hàn Tuyết, nói: “Không phải sao?”

"Anh dám nói không? Tôi -"

Hàn Tuyết nhếch môi, đột nhiên dừng lại nói: "Chú của ngươi thì sao? Chú các ngươi và những người khác ở đâu? Ngươi dám nói không à? Ngươi nói nếu để cho bọn họ biết, có khi bọn họ sẽ phản ứng như vậy? Ngươi bao nhiêu tuổi, lại trở nên hư hỏng như vậy!"

Lần này Diệp Hi đành phải im lặng. 

Có vẻ như tôi thực sự ngày càng không thể kiểm soát được bản thân. 

Nhưng tại sao sự thay đổi này lại xảy ra? 

Nguyên nhân cơ bản nằm ở người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này! 

Tất cả là tại mẹ! 

Vì Hàn Tuyết mà thay đổi, vì Hàn Tuyết Nhi mà ngã xuống. 

Diệp Hi trở nên như thế này cũng chỉ vì Hàn Tuyết mà thôi. 

Tôi không dám nói là tốt, cũng không thể nói là quá tệ. 

Người xưa vẫn nói, đồ ăn và tình dục cũng có bản chất. 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã đi hơi xa so với những người khác. 

Tuy nhiên, có rất nhiều người còn thái quá hơn anh ấy phải không? 

"Nói thật cho tôi biết, bạn có nhất thiết phải đưa tất cả phụ nữ lên giường mới sẵn lòng làm điều đó không?"

"Làm sao có thể như vậy!"

"Còn họ thì sao? Anh-"

Hàn Tuyết thật sự không biết nên nói cái gì: "Ngươi biết Lâm Vãn Tình? Nhưng ngươi nhất định phải biết!"

Nghe Hàn Tuyết nhắc đến Lâm Vãn Tình, trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên đập mạnh, không dám lên tiếng, chờ đợi lời nói tiếp theo của Hàn Tuyết. 

Quả nhiên, Hàn Tuyết tức giận nói: “Theo tin tức, nàng đã từ chức hiệu trưởng trường học Hoa Hải, hiện tại đang đi Bắc Kinh! Hơn nữa, nàng còn đang mang thai!”

Gulu...Diệp Hy có chút khó khăn nuốt nước bọt. 

Nhưng tôi nghe mẹ tôi tỏ vẻ ủ rũ: "Nói thật với mẹ, con có làm cho cô ấy có thai không? Khi đó, chồng của Lâm Vãn Tình đang ở Mỹ. Và con là người duy nhất tiếp xúc với ông ấy! Vốn dĩ mẹ không dám nghĩ rằng con, một cậu bé như vậy, có thể làm được chuyện gì, nhưng gần đây con lại có chút kinh ngạc!"

"Ồ, đó là con tôi!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu. 

Tuy rằng đã biết, nhưng khi nghe Diệp Hi tự mình thừa nhận, Hàn Tuyết không khỏi trong lòng dâng trào sóng lớn! 

"Bạn bao nhiêu tuổi!"

Hàn Tuyết đột nhiên cảm giác như cả thế giới muốn sụp đổ, thân hình cao lớn uyển chuyển run rẩy. 

Bây giờ anh ấy là như vậy, nhưng sau này thì sao? 

Bạn sẽ nhận được nó một lần nữa trong tương lai? 

Một lúc lâu sau, Hàn Tuyết hít sâu một hơi, nói: "Nói cho ta biết, sau này ngươi định làm gì? Những nữ nhân này ở đâu? Ngươi dự định đối phó bọn họ như thế nào?"

Tuy nhiên, mặc dù cố tình giả vờ lạnh lùng nhưng khuôn mặt của Hàn Tuyết rất ngượng ngùng, những đám mây đỏ nổi lên trên khuôn mặt trăng tròn tuyệt đẹp của cô, khiến cô trông thật trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ! 

"Tôi... sẽ làm cho tất cả họ hạnh phúc!"

Diệp Hi nắm chặt nắm tay nói. 

"Chỉ có bạn thôi à?"

Hàn Tuyết Em cau mày, ánh mắt lại rơi vào háng Diệp Hi. Lúc này, một chiếc lều cao đã phình ra ở đó! 

"Bây giờ bạn chẳng còn gì cả, làm sao có thể khiến họ hạnh phúc? Và bạn có chắc họ sẵn lòng đi theo bạn không?"

Hàn Tuyết Lân Lương không để mắt nhìn đến háng Diệp Hi, khoanh tay trước ngực nói tiếp: "Vậy ngươi cho rằng mình là ai? Ngươi là hoàng đế thời cổ đại? Xây ba cung sáu viện? Hay là ngươi cho rằng mình bất khả xâm phạm?"

Tuy rằng sắc mặt lạnh lùng, nhưng khi nghĩ đến thứ lửa to lớn dưới người Diệp Hi, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh, miệng khô khốc! 

Dù cô mới tắm vào buổi sáng nhưng cảm giác nóng bức vô hình này vẫn quanh quẩn quanh cô, như muốn đốt cơ thể trưởng thành của cô thành tro! 

Xin Chúa phù hộ cho tình huống bất ngờ! 

Thời tiết vốn đang nắng bỗng trở nên u ám và nhiều mây vào giây phút tiếp theo! 

Mây đen dày đặc che phủ hoàn toàn khuôn mặt tươi cười của mặt trời, cả trái đất mờ mịt, như thể ngày tận thế! 

"Bùm!"

Bên ngoài vang lên tiếng sấm sét, Hàn Tuyết sau khi thiền định đã trở lại hiện thực. 

Lúc này, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng hét the thé từ phòng Linh Vân. 

“Anh không nói chuyện phải không?”

Hàn Tuyết cúi đầu nhìn Diệp Hi, lửa giận trong lòng dần dần giảm xuống. 

"Anh nói cho tôi biết... anh thực sự thích phụ nữ đến thế sao?"

"Tôi không biết."

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, hắn thật sự không biết nữa. 

Tôi dường như luôn không kiểm soát được phụ nữ xinh đẹp. 

"Nhưng... tại sao cậu không biết lý do tại sao tôi lại trở nên như thế này?"

Đột nhiên ngẩng đầu lên, Diệp Hi chạm phải ánh mắt Hàn Tuyết. 

Đôi mắt đen sáng đó lóe lên một tia sáng cảm động. 

"Tôi?"

Trái tim bình tĩnh trong lòng Hàn Tuyết dần dần run lên. 

Sau khi im lặng, cô nghĩ đến những lời Diệp Hi đã nói với mình, trong lòng nảy sinh mâu thuẫn. 

Có thực sự là lỗi của tôi không? 

Chỉ vì... tôi đã từ chối anh ấy? 

Đó là lý do tại sao anh ấy cư xử như vậy? 

Diệp Hi không biết Hàn Tuyết đang suy nghĩ cái gì, đột nhiên cảm thấy một tia bi thương! 

Cảm giác này không rõ nguyên nhân mà đến, từng đợt dòng điện phong ấn mãnh liệt chảy xuyên qua cơ thể hắn! 

Tuy nhiên, anh thấy ý thức của mình rất rõ ràng. Anh nhìn thấy biển xanh vô tận, nó thực sự xanh! 

Giống như bầu trời xanh bên kia bầu trời, nó rất thuần khiết và trọn vẹn. 

Đột nhiên, mặt biển vốn yên tĩnh bỗng nhiên biến thành sóng lớn! 

Lao thẳng về phía anh! 

Tuy nhiên, anh phát hiện cơ thể mình dường như bị tê liệt và không thể cử động được nữa! 

Làn sóng khổng lồ ẩn chứa sức mạnh vô hạn đã nhấn chìm anh trong tích tắc! 

Cảm giác ảo tưởng này rất thật! 

Diệp Hi cảm giác như mình thật sự bị sét đánh! 

Đầu tôi đau quá! 

Không biết tại sao, gần đây Diệp Hi luôn cảm thấy đau đầu dữ dội! 

Nhưng nỗi đau xé lòng này sẽ biến mất ngay lập tức không dấu vết. 

Hàn Tuyết cắn chặt môi dưới, sắc mặt trắng xanh, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, như đang tranh đấu giữa trời và người. Cuối cùng, cô đột nhiên hỏi: “Nói cho em biết, anh thích em à?”

"Đúng!"

Diệp Hi không giấu diếm gì cả, "Con vẫn muốn mẹ! Thật sự, con rất muốn có mẹ! Mẹ."

"Nứt!"

Một cái tát phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng.

Hàn Tuyết tát hắn một cái, trong mắt có chút ẩm ướt: “Ngươi có biết đây là phản bội không?”

"Tôi biết." 

Nỗi đau trong lòng Diệp Hi còn mạnh hơn trên mặt cô.

Tuy nhiên, nỗi đau như vậy không làm vơi đi tội lỗi trong lòng anh chút nào. Ngược lại, nó trở thành chất xúc tác, khiến tư tưởng tà ác của anh trở nên mạnh mẽ hơn! 

Hàn Tuyết thật sự không muốn đánh hắn, nhưng lời nói của Diệp Hi thật sự khiến cô khó tiếp thu! 

Nhưng điều cô ấy nói còn kỳ quái hơn: "Nếu... hiểu được tôi, anh sẽ không dây dưa với những người phụ nữ khác? Hay anh chỉ muốn ngủ với tôi?" 

"Nhưng bạn có thể?"

Diệp Hi nhìn cô rồi nói.

"KHÔNG."

Hàn Tuyết thản nhiên trả lời: "Anh thích ngủ với phụ nữ đến thế à? Anh có biết bây giờ anh bao nhiêu tuổi không?"

“Nhưng tôi không thể kiểm soát được nó.” 

"Đó là cái cớ! Nếu cha ngươi biết ngươi làm cho Lâm Vãn Tình bụng to lên, nhất định sẽ tức giận đánh chết ngươi!"

Trong lòng Hàn Tuyết trở nên phức tạp. Nói là đau thì quá, nhưng cũng không thể nói là không buồn!

Diệp Hi lại im lặng.

Thành thật mà nói, anh ấy hơi ích kỷ và không nghĩ quá nhiều đến hoàn cảnh của người khác, nhưng đó không phải là điều tự nhiên sao? 

Vạn vật đều có mối quan hệ gần gũi và khoảng cách. 

Việc thay đổi khoảng cách theo ý muốn có thể phá vỡ sự cân bằng sinh thái, và đối với con người, nó sẽ phá hủy sự cân bằng tâm lý. 

Xa cũng có lý, gần cũng có lý. 

Mọi người đều ích kỷ.

Mỗi hành vi của con người đều có lý do cố hữu của nó. 

Lý do bên trong này là lý do cho sự tồn tại riêng tư của một người. 

Vì vậy, mọi hành vi của cá nhân đều nhằm thỏa mãn nhu cầu riêng của cá nhân đó. 

Nhu cầu này có mức độ. Cấp độ thấp nhất là thức ăn và quần áo. Những nhu cầu ở cấp độ cao hơn bao gồm danh tiếng và tài sản, tình yêu và được yêu thương, lý tưởng và mục tiêu theo đuổi, v.v. 

Lấy Lôi Phong làm ví dụ, nhiều người biết anh thích làm việc thiện. 

Đối với nhiều người, đây là một hành động vị tha. 

Nhưng vì sao Lôi Phong lại thích giúp đỡ người khác như vậy? 

Nguyên nhân cơ bản là anh ấy thích nó! 

Đúng, anh ấy thích cảm giác sau khi giúp đỡ người khác. 

Hơn nữa, anh ấy thích tâm trạng này hơn là giúp đỡ người khác. 

Vì vậy, không có người nào tuyệt đối vị tha, ai cũng ích kỷ! 

Diệp Hy là một ví dụ điển hình như vậy. 

Một người có thể từ bỏ những nhu cầu ở cấp độ khác để đáp ứng nhu cầu ở cấp độ này. Ví dụ, một người mẹ thà nhịn đói còn hơn cho con ăn vì tình yêu. 

Vì vậy, ích kỷ là chính, vị tha là thứ yếu, và vị tha là ích kỷ do nhu cầu cao hơn. 

"Khoảng cách thế hệ giữa chúng ta dường như ngày càng sâu hơn!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên như già đi mấy chục tuổi. Cô thở dài: "Vậy anh muốn làm gì? Nói cho em biết luôn đi! Làm tình với một người phụ nữ có thú vị không...?"

Hàn Tuyết nói đến vấn đề này, nàng không khỏi có chút đỏ mặt.

"Vâng." 

Diệp Hi thành thật gật đầu: "Nhưng người tôi muốn nhất là..."

Hàn Tuyết che miệng nói: "Đừng nói cho ta biết! Ta không muốn biết!"

Mùi hương trưởng thành nhàn nhạt lập tức xộc vào mũi Diệp Hi, trong mắt hắn thậm chí còn nhìn thấy chiếc áo lót màu đỏ dưới nách của Hàn Tuyết xuyên qua ống tay áo của cô!

Những viên thịt căng tròn và đầy đặn! 

Hàn Tuyết không biết rằng việc cô làm chỉ là một khoảnh khắc vui vẻ mà thôi. Cô thu hồi lòng bàn tay lại và nói: "Đừng nói chuyện này nữa. Dù tôi có nói với anh thế nào đi chăng nữa, anh cũng không nghe nữa phải không?"

Lúc này Hàn Tuyết đột nhiên đứng lên nói: "Nếu như ngươi có bản lĩnh... không có gì là không thể có được!"

Thân hình cao lớn khẽ run lên, đôi chân thon thả tạo nên một vòng cung gần như hoàn hảo! 

Đầu óc Diệp Vọng nhất thời trống rỗng! Mẹ có ý gì khi nói vậy? 

"Nếu có năng lực... không có gì là không thể có được!"

Lời nói của Hàn Tuyết cứ văng vẳng bên tai anh. 

Cô biết rất rõ người cô muốn nhất... chính là cô! 

Nhưng bây giờ cô đang nói với chính mình điều này, phải chăng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 253

Nghĩ đến những lý do có thể xảy ra đó, Diệp Hi lập tức hưng phấn run lên! 

Nhưng mẹ anh không cho anh cơ hội nói tiếp, lập tức bước ra khỏi phòng! 

Nhưng những lời cô vừa nói vẫn vang vọng trong phòng, cùng mùi hương thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nó mờ nhạt nhưng lại rất tự nhiên, như thể đã có trong không khí, khiến Diệp Hi há hốc mồm tham lam! 

Ngoài cửa sổ, bầu trời vốn dĩ tối tăm bỗng trở nên sáng sủa hơn! 

Ngoài nhà, trong một khu dân cư có tiếng chim hót, hoa thơm, cây ngọc trên trời, anh lại nhìn bầu trời. Bầu trời lúc này là một mảnh lụa trong xanh. Đám mây lụa là một tấm gạc mây mỏng được thêu trên lụa. Nó thật tinh khiết và trong suốt. Khiến Diệp Hi cảm thấy sảng khoái, giống như mảnh lụa nhẹ nhàng bồng bềnh trên mặt. Anh không thể diễn tả cảm xúc bằng lời. 

Ngẩng lên nhìn bầu trời, tôi luôn cảm thấy bầu trời thật khó dò, có một sức mạnh thần kỳ nào đó kêu gọi con người khám phá nó. 

Mặc dù vậy, bầu trời vẫn rất trong xanh và trái tim anh cũng vì thế mà trở nên rộng mở hơn. 

“Tôi đang cười đầy tự hào…”

Diệp Hi không biết mình đã xảy ra chuyện dâm đãng gì, trên mặt nở một nụ cười rất dâm đãng! 

Anh ta dường như đang tự nói với chính mình: "Tôi chỉ muốn làm điều này! Còn những điều cấm kỵ thì sao? Còn đạo đức thì sao? Tôi không quan tâm! Tôi chỉ quá ích kỷ!"

Trong đầu anh không ngừng suy nghĩ về những lời vừa rồi của Hàn Tuyết, cũng như vẻ ngoài quyến rũ của nhân vật cô, mỗi cái cau mày và nụ cười đều chạm đến trái tim anh. 

Trở nên ích kỷ có nghĩa là chịu trách nhiệm về bản thân và làm tốt việc của mình. 

Không ai có thể chịu trách nhiệm thay người khác và làm điều tốt cho người khác. Tất cả những gì họ có thể làm là cung cấp một môi trường tốt cho sự phát triển của người khác. 

Nếu bạn làm nhiều việc cho người khác mà lẽ ra họ có thể tự làm thì sẽ chỉ lãng phí khả năng của người khác và lãng phí thời gian của chính bạn. 

Nếu bạn khao khát quyền lực, bạn có nguy cơ tước đi quyền làm việc của người khác cho bạn. 

Mặc dù bạn đã làm rất nhiều điều cho người khác vì ham muốn quyền lực nhưng bạn đã hạn chế quyền tự do của người khác và lãng phí khả năng của họ, điều này nhìn chung không có lợi cho sự phát triển của xã hội. 

Một số cha mẹ thích sắp xếp hôn nhân cho con cái. 

Họ cảm thấy đây không phải là việc của mình mà là để con cái họ được sống một cuộc sống hạnh phúc, không phải lo cơm ăn áo mặc. 

Họ có thực sự làm điều này vì con cái họ không? 

Câu trả lời là không. 

Họ cảm thấy con cái là do họ nuôi dưỡng nên trong chuyện riêng tư, con cái đều phải nghe lời họ. 

Ham muốn quyền lực là nhu cầu cấp cao, còn ham muốn vật chất là nhu cầu cấp thấp. 

Một số người hoặc tổ chức lấy cớ xem xét nhu cầu cấp thấp của người khác để làm nhiều việc cho người khác hoặc nhiều người. Điều này có vẻ vị tha nhưng thực chất họ đang thỏa mãn ham muốn quyền lực của mình. 

Phải không? 

Chỉ cần bạn có quyền lực thì mọi thứ dù muốn hay không cũng sẽ đến gần bạn hơn. 

Tuy nhiên, điều Diệp Hi mong muốn nhất bây giờ chính là trả thù Lý Thiên! 

Bây giờ Diệp Hi không muốn nhìn thấy hắn tiếp tục sống ở thế giới này dù chỉ một giây, dù chỉ một giây! 

Nhưng hắn sẽ không ngu ngốc đến mức tự tay giết chết Lý Thiên, cũng sẽ không để người khác làm việc đó. 

Anh ta thích trả đũa từng chút một, khiến đối phương dần dần cảm thấy tuyệt vọng. 

Muốn trả thù ai đó, bạn không có ý giết đối phương ngay lập tức mà để đối phương chết dần trong tuyệt vọng. 

Đúng như Diệp Hi dự đoán, mẹ của Lý Thiên Đức không hề biết chuyện này. 

Dưới sự che giấu cố ý của Yelong và sự bao che của Lý Thiên, ​​​​ngay cả quý cô hiện đang nắm quyền trong Li gia cũng có lúc sẽ bị giấu kín! 

Bây giờ cô, người phụ nữ, là người có tiếng nói cuối cùng trong nhà họ Lý. 

Trương Yến luôn là một người phụ nữ rất độc lập, bây giờ cô ấy đã trở thành người nói nhiều của nhà họ Li, trông cô ấy càng xa cách hơn, tính tình luôn khó gần như vậy. 

Vì Diệp Long và con trai giấu được nên cô không biết đêm qua Diệp Hi suýt bị giết. Hôm nay, bà đặc biệt hẹn gặp Diệp Hi, để con trai bà giải quyết mối hận ngày hôm đó với hắn.

Suy cho cùng, nếu hai gia đình họ đánh nhau thì sẽ không có lợi cho ai cả. 

Hậu Hải ở Bắc Kinh là một phần không thể thiếu của Shichahai, bao gồm ba vùng nước: Qianhai, Houhai và Biển Tây. Để phân biệt với “ba biển đầu” Bắc Hải, Trung Hải và Biển Đông, người ta gọi nó là “Ba biển sau”. Hậu Hải bắt đầu từ phố Di'anmenwai ở phía đông, phố Xinjiekou ở phía tây, phố Ping'an ở phía nam và đường vành đai thứ hai phía bắc ở phía bắc. Nơi đây có tổng diện tích 1.467 ha, trong đó có 34 ha diện tích mặt nước và 115 ha không gian xanh.

Đây là một vùng nước cổ ở Bắc Kinh tồn tại từ thời nhà Nguyên cách đây 700 năm. 

Hậu Hải là một nơi nhàn nhã với nước, quang cảnh núi non và những hàng liễu rủ trên bờ. Những ngôi nhà và cư dân trên bờ biển, các cung điện hoàng gia xung quanh và nơi ở trước đây của những người nổi tiếng đã làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô tận của hương vị và lịch sử Bắc Kinh. 

Người ta đến đây chỉ vì vẫn còn nghe được tiếng côn trùng ríu rít mùa thu, vẫn nhìn thấy những tòa nhà trong sân của Bắc Kinh xưa thu nhỏ, vẫn thưởng thức di sản hoàng gia tưởng như đã đi rất xa. 

Các đô thị hiện đại rất thịnh vượng và đầy màu sắc. 

Nhưng đằng sau sự thịnh vượng luôn là sự bẩn thỉu như vậy. 

Hậu Hải gọi là "biển", thực chất là một hồ nước nhân tạo khổng lồ, một hồ nước trong suốt ngày xưa chỉ dành riêng cho hoàng gia. 

Hậu Hải nằm ở trung tâm Bắc Kinh, chỉ cách Quảng trường Thiên An Môn bốn hoặc năm trạm dừng. Nó được kết nối với Bắc Hải nổi tiếng bằng đường thủy và cách xa Cảnh Sơn và Tử Cấm Thành. 

Đi dọc bờ biển, nếu không chú ý sẽ thấy gạch xanh và tường đỏ. 

Bên ngoài những cánh cổng cao lớn và trang nghiêm đó, chỉ có thể nhìn thấy những cây cao và tươi tốt trong sân. 

Nó thật bí ẩn. 

Người ta nói rằng nước ở Hậu Hải được nối với huyết mạch của Tử Cấm Thành và là báu vật địa chất từ ​​xa xưa. 

Vì vậy, các nhà sư lỗi lạc từ các triều đại trước đã xây dựng chùa ở đây, trong khi các hoàng tử, hoàng tử và các quan đại thần đã chọn địa điểm để xây dựng dinh thự và khu vườn trên bờ biển. Những người nổi tiếng cũng lần lượt chuyển đến hồ và bắt đầu cuộc sống ven sông ban đầu ở Hậu Hải.

Vì vậy, như người ta thường nói: “Đầu tiên là Shichahai, sau đó là thành phố Bắc Kinh”. Tốt nhất là nên ghé thăm nơi này vào ban đêm.

Lúc này, trên “biển”, một chiếc du thuyền vô cùng sang trọng đang chậm rãi trôi nổi, như không hợp với màn đêm bao la. 

"Cái gì? Bạn không thích khung cảnh này à?"

Khi Diệp Hi dựa vào lan can nhìn cảnh đêm xung quanh, hắn nhớ tới giọng nói của một người phụ nữ sau lưng mình. 

"Dì, dì không phải nói muốn con hòa giải với Lý Thiên sao? Tại sao dì không gặp người khác?"

Diệp Hi quay người lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng đang chậm rãi bước tới. 

Tính cách xa cách của cô luôn khiến mọi người cảm thấy thấp kém. 

"Tiểu Thiên, anh ấy có thể sẽ tới sau. Có chuyện gì vậy, em không thích ở cùng dì à?"

Trương Yến cười khúc khích, nhưng không thể biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Cô mang đến cho người ta một cảm giác rất mơ hồ, như bị ngăn cách bởi một lớp gạc, không thể nhìn xuyên qua. 

"Đến sau nhé?"

Diệp Hi đột nhiên có chút tức giận. Lý Thiên không dám đứng trước mặt hắn sao? 

Tối hôm đó hắn vừa tìm được người giết hắn, bây giờ đang lẩn trốn? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu thực sự muốn gặp anh ấy à?"

Trương Yến đứng bên cạnh Diệp Hy không để lại bất kỳ dấu vết nào, nói: "Kỳ thực, hai bạn vẫn còn trẻ, và cả hai đều là những đứa trẻ thuần chủng, không thể tránh khỏi việc phạm sai lầm. Làm thế nào để cho dì một chút thể diện và không tranh cãi với anh ấy?" 

Tôi cho bạn thể diện, ai sẽ cho tôi thể diện?

Diệp Hi trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt lại có chút lơ đãng đáp: "Chuyện này tốt nhất ta nên tự mình nói với Lý Thiên! Dì đừng lo lắng."

"Con có vẻ hơi tức giận? Con thực sự giận dì à?"

Trương Yến nói mà không để lại bất kỳ dấu vết nào: "Bạn có muốn đi dạo với tôi không?"

"Quên đi. Nếu Lý Thiên không có ở đây, ta về trước!"

Diệp Tích Đạo: "Dì, cho thuyền cập bến đi!"

"Ồ, cậu không thể coi tôi như dì được sao?"

Trương Yến cũng có chút không vui. Cô ấy thường không nói chuyện với người như thế này. 

Đặc biệt khi cậu bé trước mặt lại là một hiệu trưởng như vậy, bạn thực sự cho rằng mình sợ nhà họ Diệp sao? 

"Đi cùng? Được rồi dì, chúng ta đi ngủ đi, làm điều chúng ta yêu thích nhé?"

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. 

Trương Yến, người vốn có nụ cười nhẹ trên khuôn mặt, đột nhiên trở nên lạnh lùng và nhìn chằm chằm vào cậu bé trước mặt. 

"Mẹ kiếp! Cô ơi, không phải cô vừa nói muốn tôi đi cùng sao? Cô không đi ngủ cũng được, chúng ta chơi một trò hoang dã đi!"

Diệp Tích Đạo. 

"Diệp Hi!"

Trương Yến dù tốt bụng đến đâu cũng không thể chịu được những lời nói tục tĩu như vậy của tiểu tử này! 

"Tôi bị tê liệt. Nếu tôi không làm thì tôi sẽ bầu bạn với bạn bằng cách nói những điều vớ vẩn!"

Diệp Hi trừng mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục với khí chất cấp trên này, nhưng sự căm ghét trong lòng đối với con trai mình vẫn không hề giảm bớt! 

Nhìn bờ biển cách đó không xa, hắn đột nhiên nhảy xuống nước! 

Trong một đêm yên bình như vậy, bỗng nhiên “Pụp!”

Với một âm thanh, những gợn sóng xuất hiện trên mặt hồ! 

Trương Yến choáng váng trước hành động của chàng trai trước mặt. Lúc cô đi tới lan can nhìn xuống nước, Diệp Hi suýt chút nữa đã bơi vào bờ! 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng được Diệp Hi lại có thể bướng bỉnh như vậy. 

Bây giờ không phải là mùa hè. 

Thời tiết tuy không quá lạnh nhưng cũng đủ khiến một người bị ướt về đêm rùng mình vì lạnh! 

"Xin chào!"

Diệp Hi thân thể run rẩy leo lên bờ. 

Anh cũng không biết tại sao hôm nay mình lại cáu kỉnh như vậy. 

Bình thường anh sẽ không bao giờ làm điều điên rồ như nhảy xuống hồ. 

Có lẽ là vì những lời mẹ anh nói lúc sáng luôn hiện lên trong đầu anh. 

Diệp Hi tạm thời không muốn ở bên ngoài. 

Đặc biệt là Lý Thiên không tới! 

"Tôi sẽ nhớ ngày hôm nay!"

Diệp Hi nhìn du thuyền mũi tàu ở Hậu Hải. 

Hậu Hải vào mùa xuân, khi hàng ngàn cây hoang tàn, có rất ít khách du lịch. Một mình đi dọc bờ hồ, có một loại u sầu cổ xưa; Tôi thích Hậu Hải vào mùa xuân, cành liễu dần dần xanh tươi, “màu liễu nhìn xa mà chẳng gần”.

Lúc này, về phía Diệp Hi cách đó trăm mét, có một thiếu nữ dáng người cao mặc váy bà bầu màu trắng, đội mũ, chậm rãi bước đi.

Gió chiều thổi vào, tựa như cố ý vuốt tóc bà bầu. 

Cô nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve bụng mình rồi đi dọc theo "biển", dường như rất tận hưởng màn đêm. 

Thân hình cao gầy như vậy, một người phụ nữ trưởng thành với phong thái mang thai kỳ lạ, khiến ai cũng muốn lao tới, đè lên vẻ đẹp duyên dáng này bên dưới rồi đạp xe vòng quanh! 

Chỉ nhìn bóng lưng của cô thôi cũng khiến người ta phải rùng mình.

Đôi chân thon thả, duyên dáng và duyên dáng! 

Không biết trên đời có người đàn ông nào may mắn được một mỹ nữ trưởng thành như vậy mang thai cho mình một đứa con! 

Vẻ đẹp lộng lẫy này đầy quyến rũ trưởng thành. Bạn không thể biết tuổi của cô ấy chỉ từ khuôn mặt, nhưng cô ấy có lẽ nhiều nhất khoảng ba mươi tuổi.

Cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực cương cứng đầy kiêu hãnh của cô ấy dường như nhảy lên nhảy xuống khi cô ấy bước đi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể cô ấy đang quyến rũ anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 254

Trăng treo bất động trên bầu trời, thật tròn và mềm mại.

Ngoài ra còn có một mặt trăng trong nước. Chẳng lẽ mặt trăng trên trời đang soi gương?

Gió thổi nhẹ nhàng, tan vỡ rồi lại tụ lại.

Trăng trong nước thật gần, cứ như vừa đưa tay ra là của tôi. Trăng trên trời cao quá, chẳng thuộc về ai cả.

Trăng soi trên mặt nước, trên thuyền và trên người.

Những ngôi sao lặng lẽ nỗ lực, nhấp nháy nhấp nháy, chơi đùa với vầng trăng, nhưng chúng không sáng bằng cô, không đẹp bằng cô.

Tuy nhiên, ánh sáng dịu nhẹ của mặt trăng và những ngôi sao lấp lánh là vừa phải.

Lúc này Lâm Vãn Tình vẫn không nhìn thấy bóng dáng ướt nhẹp của Diệp Hi cách đó một trăm mét.

Thỉnh thoảng, cô cảm thấy mình đang lang thang một mình trong vũ trụ rộng lớn, không có bạn bè đồng hành, không có sự chăm sóc của người bạn tâm tình, và tất cả những gì cô có chỉ là bóng tối của bầu trời, sự im lặng trống rỗng và sự lạnh lẽo của độ không tuyệt đối. Trong phút chốc, ánh trăng như tấm lưới nhẹ nhàng, dày đặc và dài, dệt từ trời xuống nước, cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. Đột nhiên, cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền đang trôi trên tấm lưới được xếp lớp bởi nước.

Cô cảm thấy tấm lưới mềm mại, ẩm ướt và tràn ngập hơi thở ngọt ngào và mát mẻ. Cây cối ven bờ và lá sậy ven bờ tựa như một tấm màn đen có viền lởm chởm, giúp tấm lưới ngăn cách nàng với bầu trời.

Thế giới mạng thật yên tĩnh. Cá thỉnh thoảng quay lại và tạo ra bong bóng. Gió nhẹ nhàng đẩy tới, một làn sóng dài mang theo bong bóng đã tắt hướng về phía tấm màn đen. Tấm màn lay động, gợn sóng từ dưới tấm màn truyền lên trời.

Trăng trên trời, vài đám mây mờ và khói bay qua, tôi muốn ôm lấy trăng nhưng bị cơn gió giận quay đi.

Tháng đó tôi rất quan tâm.

"Thật xui xẻo!"

Lúc này, Diệp Hi run rẩy toàn thân, lạnh thấu xương truyền đến từ trên quần áo còn đang nhỏ giọt nước!

"Tôi lạnh quá!"

Cũng may trong ruộng có chút tiền, nếu không Diệp Hi đã chết rét ngoài đường rồi!

Sau khi lấy ra chiếc ví do chính mình cất giữ, Diệp Hi nhìn tờ giấy đỏ ướt đẫm, thở dài một hơi: “Ồ, Đồng ca, em đắc tội với anh rồi.”

Chỉ có một chữ "Mao Trạch Đông" màu đỏ là đủ để quay lại.

Tuy nhiên, điều mà Diệp Hi không ngờ tới là khi anh vừa lấy ví ra, một bóng người đã lao tới, dùng một tay giật lấy chiếc ví còn đang rỉ nước!

"Cỏ!"

Diệp Hi sửng sốt một chút, sau đó bị cướp quay người lại, lập tức đuổi theo không nói một lời!

"Chết tiệt, dừng lại!"

Vừa chạy, Diệp Hy cuối cùng cũng hiểu tại sao cảnh sát liên tục hét "dừng lại" dù biết tên trộm sẽ không dừng lại. Đó là vì động lực của họ!

Nhưng tại sao bóng dáng đang chạy trốn trước mặt tôi lại trông nữ tính đến vậy?

Trong lòng Diệp Hi đột nhiên có một câu hỏi. Đối phương tốc độ không nhanh, hắn có thể dễ dàng đuổi kịp.

Nhưng anh ấy đã không làm thế. Thay vào đó, anh ta có thể giữ khoảng cách với bên kia.

Nhưng trong một tòa nhà cao chót vót, trong một văn phòng rộng lớn, một người phụ nữ xinh đẹp nhìn lên trời và thở dài một hơi. Con gái bà không biết bà ở đâu. Là một người mẹ, cô thực sự cảm thấy mình thất bại!

"Cô gái Jingjing đó luôn như thế này!"

Người đẹp không biết là do thể xác hay tinh thần mệt mỏi, cô chỉ cảm thấy mình không thể trụ được nữa.

Sau khi kết thúc công việc trong ngày, cô rời khỏi văn phòng.

Sau khi về nhà, người đẹp mở cửa thì phát hiện chồng mình đang nằm trên ghế sofa!

Lúc này trong người hắn nhếch nhác, toàn thân nồng nặc mùi rượu!

Và trên mặt vẫn còn dấu son của phụ nữ!

"Lại đi uống rượu à?"

Cô dường như không quan tâm đến vết son môi trên mặt chồng. Người phụ nữ xinh đẹp khẽ cau mày nhìn người đàn ông đã say khướt.

"Ha ha, uống rượu là tốt!"

Người đàn ông dường như đang nói với chính mình và nói: "Bạn không biết, có rất nhiều phụ nữ trong quán bar ... Chà, họ rất nhiệt tình..."

"Dương Phàm!"

Mỹ nhân đột nhiên nổi giận!

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của người đàn ông khiến cô choáng váng!

"Tại sao! Tại sao!"

Dương Phàm lắc đầu dữ dội: "Chúng ta lấy nhau nhiều năm như vậy, sao em không tiếp nhận anh! Đã mười tám năm, trọn mười tám năm rồi! Anh không cho em chạm vào một sợi tóc của anh, tại sao vậy?"

"Không có lý do!"

Mỹ phụ quay mặt đi, đối với người đàn ông này có chút áy náy: "Lúc đó anh đã hứa với tôi sẽ không chạm vào tôi nếu không có sự đồng ý của tôi! Tôi biết anh là người tốt!"

"Người tốt...hehe...Tôi là người tốt!"

Dương Phàm hiển nhiên có chút không bình thường, có lẽ hắn thật sự say: "Ta không muốn làm người tốt! Ngươi không hiểu ta đối với ngươi có bao nhiêu tình cảm sâu đậm sao? Ta biết, ngươi vẫn luôn nghĩ tới người đàn ông đó! Ta biết! Nhưng đã đến lúc ngươi phải tỉnh lại rồi! Người đàn ông đó đã có gia đình rồi! Hắn đã có vợ và con gái!"

Người đẹp mím môi không nói.

Đúng, hắn đã có gia đình rồi, bao nhiêu năm như vậy hắn cũng không thể buông bỏ được sao?

Hay ý bạn là anh ấy luôn tồn tại trong trái tim bạn?

Đó là lý do tại sao bạn từ chối người đàn ông tên là chồng bạn?

"Và con gái nuôi đó!"

Dương Phàm tựa hồ vẫn cảm nhận được sự bối rối trong lòng mỹ phụ, ợ hơi nói: "Ta nuôi nàng nhiều năm như vậy! Nhìn xem hắn bây giờ đã trở thành cái gì! Nếu hắn rời đi mà không nói một lời, trong mắt nàng sẽ không còn coi ta là cha nuôi nữa!"

"Đủ!"

Mỹ phụ bỗng nhiên gầm lên: "Dương Phàm! Ta không cho phép ngươi xúc phạm Tinh Tinh! Nếu ngươi không hài lòng thì ly hôn đi!"

"Bạn——"

Dương Phàm hiển nhiên không bao giờ nghĩ tới, hắn thường ngày hiền lành dịu dàng vợ lại sẽ nói ra những lời như vậy.

Mặc dù họ chỉ là một cặp đôi trên danh nghĩa mà thôi.

"Tôi...tôi xin lỗi!"

Tuy nhiên, dù biết người vợ này trong lòng đã có người đàn ông khác nhưng anh lại quá yêu cô!

"Tôi muốn một chút yên tĩnh!"

Người phụ nữ xinh đẹp khẽ lắc đầu, quay người bước vào phòng.

"Con nhỏ đáng ghét này!"

Đúng là Dương Phàm yêu cô nhưng lại không có tình cảm với cô con gái nuôi đó!

Anh luôn coi cô như bao đấm của mình!

Bây giờ anh chàng này đã bỏ đi mà không nói một lời!

"Hừm! Tôi sẽ không làm dễ dàng cho anh đâu!"

Mười tám năm trước, ông kết hôn với Dương Xuân Tuyết và có một cô con gái. Ngoài việc thực sự thích cô, anh còn muốn chiếm đoạt tài sản của gia đình cô.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, ngoài việc làm chồng, anh chưa bao giờ chạm vào một sợi tóc nào trên đầu cô!

"Tôi ghét nó! Tốt nhất là con khốn đó đừng bao giờ quay lại nữa! Mẹ kiếp!"

Dương Phán say khướt trở về phòng và ngủ thiếp đi.

Dương Xuân Tuyết trở về phòng của mình.

Cô ấy vẫn còn một số việc chưa hoàn thành!

Những chuyện ở công ty đã khiến cô kiệt sức cả về tinh thần và thể chất!

Mệt mỏi sau một ngày làm việc, cô dụi mắt và chăm chú lắng nghe. Ngoài cửa sổ yên tĩnh đến lạ thường. Vài tia trăng nhẹ nhàng rơi xuống bàn vào lúc nào đó không rõ. Tâm trí cô không hề yên tĩnh. Cô một mình bước ra ban công để trút hết nguồn năng lượng khó tả ẩn chứa trong lòng.

Theo dòng suy nghĩ của mình, mỹ nhân đi đến ban công, phát hiện hôm nay trăng tròn dị thường. Ánh trăng xuyên qua cây hồng trong sân, vài cái bóng từ gốc cây hồng tỏa ra, như đang ăn trộm tinh hoa của mặt trăng. Những cái bóng không hề hỗn loạn mà đan xen đầy quyến rũ và quyến rũ.

Ánh trăng trong trẻo nhưng khi xuyên qua hàng cây, nó bám vào bóng tối và trở nên thuần khiết!

Không giống như mặt trời tự cho mình là trung tâm và dường như đốt cháy cả bầu trời khi nó nổi giận!

Dương Xuân Tuyết nhìn kỹ và thấy sự kết hợp tuyệt vời giữa bóng tối và ánh sáng: trên mặt đất có một lớp màng mỏng màu trắng nhạt bám vào, trên đó có vài cái bóng nhảy lên. Đó là mong muốn không được Đấng Tạo Hóa bảo vệ mà là mong muốn được tự do nhất có thể.

Nó còn sống và là một loại động lực. Nó sẽ được truyền sang những hình ảnh khác, cùng nhau reo hò, nhảy múa, thể hiện niềm đam mê cuộc sống!

Cô đứng thật lâu, tựa như bóng cây cổ vũ cho cuộc sống, không còn u sầu, không còn buồn bã, không còn chờ đợi số phận như không khí, cô sẵn sàng hóa thành gió, đánh thức mùa đông im lặng!

Trong cuộc sống luôn có quá nhiều bất lực!

Đó là một đêm yên tĩnh, bầu trời xanh thẳm trong sạch, không một gợn mây, tâm trạng đang suy sụp.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ có một vầng trăng như móc câu bạc treo lơ lửng trên bầu trời, tựa hồ có gió thổi cũng sẽ rơi xuống.

"Đồ ngốc, sao cậu dám trộm đồ của tôi!"

Diệp Hi đột nhiên tăng tốc vòng qua một góc cua, lao thẳng vào kẻ đã giật ví của mình trước mặt!

"À!"

Nhưng khi Diệp Hi lao tới ôm lấy ngực cô, anh đột nhiên nghe thấy tiếng hét chói tai và chói tai của cô!

Thực ra đó là một phụ nữ!

Trên lòng bàn tay anh có một đôi viên thịt đàn hồi. Diệp Hi sửng sốt một chút, nhưng người phụ nữ bên dưới lập tức xoay người, đẩy thân thể hắn ra, đi vào con hẻm trước mặt mà không nói một lời!

“Tôi sẽ lau nó.”

Sau khi nhận ra điều đó, Diệp Hi lập tức đứng dậy đuổi theo.

Nhưng khi rẽ vào góc phố, tôi suýt đụng phải một người đang đi về phía mình!

Diệp Hi sững sờ thân hình, vừa định tiếp tục đuổi theo, hắn đột nhiên sững sờ!

Chúa ơi, người phụ nữ trước mặt này khiến anh choáng váng và choáng váng.

"Anh, anh..."

Lời nói của Diệp Hi cũng có chút lắp bắp.

"Phuch!"

Lâm Vãn Tình không còn lạnh lùng như trước nữa mà quyến rũ và chững chạc hơn: “Ngạc nhiên chưa?”

"Ừ, tại sao cậu... lại ở đây?"

Diệp Hi nghĩ tới lời mẹ cô nói với chính mình.

Không phải cô ấy vừa nói Lâm Vãn Tình tới Bắc Kinh sao?

Nhưng Diệp Hi không ngờ lại gặp cô ở đây.

"Ối!"

Nghĩ đến người phụ nữ vừa giật ví của mình, Diệp Hi lúc này mới kịp phản ứng!

Thật không may, người phụ nữ không biết mình đã trốn đi đâu.

Lâm Vãn Tình thấp giọng nói: “Ngươi đang đuổi theo nữ nhân vừa đi qua sao?”

"Ừ! Anh ta giật ví của tôi!"

Lúc Diệp Hi đang nói thì nhìn chằm chằm vào mỹ nhân trước mặt, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được!

Tại sao cô lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

“Anh vừa bơi à?”

Mỹ phụ khẽ mỉm cười, ánh mắt rơi vào trên người Diệp Hi. Quần áo ướt vẫn nhỏ giọt nước. Điều tôi nghĩ là anh ấy thở dốc như thể vừa mới tập thể dục!

"Bah! Lạnh quá!"

Diệp Hi hắt hơi nói: "Ta rơi xuống nước, vừa trèo lên đã gặp phải một nữ cướp."

"Cái gì nữ cướp! Vừa rồi chính là cô gái đó!"

Lâm Vãn Tình tức giận nói: "Tôi... ở gần đây, chúng ta thay quần áo đi! Trông thế này nhất định sẽ bị cảm lạnh!"

"Vâng."

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào cái bụng sưng tấy của cô, nhỏ giọng nói: “Con bé… ổn chứ?”

Giọng anh run run và đầy phấn khích. Dù sao đây cũng là con của tôi!

Lâm Vãn Tình sắc mặt hơi động, nhưng nàng lại không nói gì: “Không liên quan tới ngươi!”

Nói xong, nàng xoay người đi về phía trước, nói: “Đứa nhỏ này cùng ngươi không có quan hệ gì!”

"Nhưng dù sao đó cũng là con của con! Dì ơi, dì không thể làm điều này!"

Diệp Vọng đi theo nàng, giọng điệu đột nhiên trở nên bá đạo: "Ta mặc kệ ngươi là cha ta mối tình đầu hay là trưởng bối của ta, ngươi là của ta, con của ngươi cũng là của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 255: Lộ diện quyến rũ

"Ta nói cho ngươi biết, đứa nhỏ này cùng ngươi không có quan hệ gì!"

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng đi tới, một tay vuốt ve bụng nàng, nói: "Sau này dù có chuyện gì xảy ra với đứa bé, ta cũng sẽ không để ngươi gặp mặt nó."

Diệp Hi nhìn dáng người cao gầy uyển chuyển của cô, thấp giọng nói: "Nhưng dù cô có chạy trốn như thế này cũng không thể thay đổi được, đứa bé đó là của tôi!"

“Cậu có biết bây giờ cậu bao nhiêu tuổi không?” 

Lâm Vãn Tình đột nhiên hỏi.

"Mười sáu." 

Diệp Tích Đạo.

"Bây giờ tôi có thể là mẹ của bạn!"

Lâm Vạn Thanh trừng mắt nhìn anh và dẫn anh đến một cộng đồng rất bình thường. Đó là một đơn vị rất bình thường. Không gian không rộng nhưng cũng không ấm áp lắm. 

Diệp Hi nhìn căn phòng này, nói: "Ngươi tới đây khi nào?"

"Sáng nay."

Lâm Vãn Tình đi vào phòng, tìm một chiếc áo sơ mi nam và một chiếc quần thể thao ném cho anh, nói: “Anh đi thay quần áo trước đi! Điều này không tốt cho sức khỏe của anh.”

"Anh đang lo lắng cho em à?"

Diệp Hi không nhúc nhích mà nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang mang bầu trước mặt. 

"KHÔNG!"

Lâm Vãn Tình lập tức phủ nhận, nhưng lại có chút quay mặt đi. 

Diệp Hi tiến một bước về phía cô, nói: "Cô nói dối, nhìn vào mắt tôi rồi nói lại!"

Tuy nhiên, cách Diệp Hi nhìn cô có chút kỳ lạ. 

Anh như nhìn thấy cảnh tượng trước mắt người phụ nữ xinh đẹp không có một mảnh chăn bông này đang ép mình trên giường phi nước đại xung quanh, đôi mắt nóng rực như đang phun ra lửa. 

Mặt Lâm Vãn Tình đỏ bừng khi Diệp Hi nhìn thấy cô, giống như một quả táo chín, khiến người ta muốn ôm cô mà cắn một miếng. 

Cô ăn mặc tinh tế và sang trọng, mặc một chiếc váy bà bầu màu trắng tinh có dây treo. Mái tóc dài của cô tung bay trong gió, gấu váy đung đưa như sóng. 

Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cô càng hoàn hảo và duyên dáng hơn nhờ chiếc ruy băng buộc quanh eo! 

Nhận thấy chàng trai đang ngơ ngác nhìn mình, cô trừng mắt nhìn Diệp Hi. Những điều đáng xấu hổ mà cô đã làm với anh trong quá khứ lại hiện lên trong đầu, gò má ửng hồng của cô càng lúc càng sáng hơn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Người đẹp tức giận nhưng lúc đó lại đầy quyến rũ, khiến Diệp Hi có cảm giác như mình đã lạc vào tiên cảnh. 

Anh không khỏi nói: “Thật đẹp quá!”

"Bạn đang làm gì thế!"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên nổi giận: "Mau thay quần áo rời đi! Ta không chào đón ngươi!"

"Đừng, đừng tức giận, cẩn thận ảnh hưởng đến hài tử!"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Lâm Vãn Tình nghe vậy, bình tĩnh lại một chút, nói: "Sao còn đứng đó? Mau thay quần áo đi!"

"Vâng, dì vợ!"

Diệp Hy im lặng chào quân đội một cách hài hước, sau đó cầm quần áo bước vào phòng tắm. 

Nhưng anh không nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt của người phụ nữ mang thai phía sau. 

Trong mắt Lâm Vãn Tình, hắn chỉ là một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, Diệp Hi nói đúng, đứa trẻ trong bụng quả thực là của anh. 

Nhưng vấn đề là thân phận của hai người thực sự rất khác nhau. 

Nó gần như không thể. 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu bố mẹ anh phát hiện ra? 

Tôi không biết... cha anh Diệp Ao Dương sẽ phản ứng thế nào khi biết được? 

Nghĩ tới đây, đường cong cực độ của Lâm Vãn Tình chậm rãi uốn cong. 

Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, nhưng hơi thở của Lâm Vãn Tình càng lúc càng dồn dập, hơi thở nóng bỏng, đôi đỉnh ngọc cao thẳng tắp gợn sóng không ngừng, sóng ngực mê hoặc đến mức kích thích nhãn cầu của người ta một cách mãnh liệt! 

Tuy nhiên, sau khi thể hiện tình cảm yêu đương ngắn ngủi, khuôn mặt cô lại tràn ngập nỗi buồn. 

Cô cảm thấy lạc lõng. 

Thực ra ai cũng có lúc bối rối. Họ đột nhiên mất khả năng phân biệt giữa những gì đã xảy ra và những gì đang xảy ra. Họ không biết điều gì đúng và điều gì sai, và họ không biết tại sao họ lại làm những việc họ làm. Ý nghĩa của nó là gì? 

Vì sự nhầm lẫn như vậy, chúng ta sẽ đột nhiên trở nên tiêu cực và không thể nhìn thấy rõ ràng con đường và phương hướng mà mình muốn đi trong tương lai. 

Dù bạn có thành công hay không trong cuộc sống thì cũng sẽ có lúc bạn bối rối. 

Trăng đêm nay tròn thật! 

Lâm Vãn Tình đứng ở ban công, lại nghĩ đến chuyện khiến mình khó chịu. 

Đầu tiên là con riêng của tôi. Tôi sẽ làm gì trong tương lai? 

Cô ấy vẫn chưa biết. 

Hơn nữa, cô cũng không biết tâm lý của mình bây giờ đối với Diệp Hi là thế nào. 

Đôi khi cô tự hỏi, khi mọi người bối rối, liệu điều đó có nhắc nhở mọi người nên nghỉ ngơi hợp lý không, bởi vì khi một người kiệt sức về thể chất và tinh thần, anh ta thường sẽ cảm thấy bối rối về việc mình đang làm, và anh ta không biết tại sao mình lại làm những việc này và liệu nó có thực sự xứng đáng hay không. Lúc này, cho dù có thành công, anh ta cũng sẽ không cảm nhận được niềm vui thành công nào vì thể xác mệt mỏi và nội tâm rối bời. Cộng thêm sự hỗn loạn tăng vọt, con người sẽ càng ngày càng cảm thấy mình nhỏ bé và bất lực. 

Không có gì khủng khiếp về sự nhầm lẫn. Đôi khi cuộc sống đòi hỏi sự nhầm lẫn như vậy. Trong lúc bối rối, con người sẽ suy nghĩ nhiều hơn và có lẽ nó sẽ giúp họ biết rõ hơn mình nên làm gì trong tương lai và hướng tới tương lai như thế nào. 

Tất nhiên, nếu bạn quá bối rối hoặc thường xuyên bối rối, bạn không phải đang suy nghĩ mà đang sống trong bối rối. Đó là một kiểu thiếu hiểu biết và không chấp nhận quá khứ và hiện tại của bạn, đồng thời cũng là sự vô trách nhiệm đối với tương lai. Những người như vậy có thể chỉ sống để sống, nhưng suy cho cùng, họ không hiểu rõ tại sao họ sống và ý nghĩa của cuộc sống là gì. Cuộc sống có quá nhiều bất lực và buồn bã. Chúng ta không thể kiểm soát được nhiều thứ. Chúng ta nhỏ bé như hạt bụi trước số phận.

Hàn Tuyết bây giờ thật sự cảm thấy mình sắp điên rồi! 

Làm sao tôi có thể nói những điều xúc phạm như vậy với tên khốn đó? Bạn đã thỏa hiệp một mình? 

"Anh ấy sẽ không dùng vũ lực với chính mình, phải không?"

Đột nhiên trong lòng Hàn Tuyết vang lên một thanh âm như vậy. 

Nhưng nghĩ lại cô cũng thấy buồn cười, chàng trai đó lại không hề bạo dạn như vậy. 

Hàn Tuyết bây giờ thật sự cảm thấy mệt mỏi! 

Nếu anh ấy có thể tự nguyện... mở rộng đôi chân cho anh ấy...

Hàn Tuyết lúc này đang mặc bộ đồ ngủ màu xanh lam, tóc dài ngang vai tung bay trong gió. 

Đôi mày liễu thanh mảnh, đôi mắt trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào gợi cảm và vầng trán mịn màng đều tập trung hoàn hảo trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành khiến trông càng thêm quyến rũ. 

Nghĩ tới Diệp Hi gượng ép xấu hổ, thiếu nữ xinh đẹp thành thục này bỗng nhiên nở nụ cười như hoa. Thân hình quyến rũ của cô khẽ run lên, lồng ngực cũng run lên mạnh mẽ. Những gợn sóng trên bộ đồ ngủ của cô hiện rõ, và có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc áo lót cùng màu giữa các đường may. 

“Không biết giữa hắn và tiểu tử Lý gia kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hy vọng sẽ không xảy ra chuyện gì lớn.”

Hàn Tuyết tự nhủ, dù sao nếu nhà họ Diệp và nhà họ Lý đánh nhau thì sẽ ảnh hưởng đến cả nước. 

Nhưng, liệu Diệp Hi có thực sự bỏ cuộc như thế này không? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Lý Thiên kia thật sự muốn tự sát, tuyệt đối không thể để hắn tiếp tục sống! 

"Xin chào!"

Trong phòng tắm, Preview toàn thân run rẩy, bộ quần áo ướt sũng khiến anh cảm thấy lạnh thấu xương. 

Anh nhanh chóng thay quần áo và mặc quần áo khô vào, điều này khiến anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Lúc ra khỏi phòng, anh nhìn thấy Lâm Vãn Tình đang nhắm mắt ngồi trên sofa, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. 

Diệp Hy thực sự bị ám ảnh bởi sự quyến rũ toát ra từ cơ thể của bà bầu! 

Mặc dù cái bụng căng phồng đã phá hủy những đường cong duyên dáng do mang thai nhưng cô vẫn toát lên vẻ quyến rũ khác thường của một phụ nữ mang thai. 

"Bạn có mệt không?"

Giọng nói của Diệp Hi vô thức dịu đi. Đứa trẻ trong vòng tay mỹ nhân trước mặt chính là máu thịt của chính mình! 

"Đại loại thế."

Nhìn thấy Diệp Hi chậm rãi đi tới, Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng nói, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, tựa như tán thành hành động của hắn. 

Diệp Hi đi đến bên cạnh Lâm Vãn Tình, ghế sofa bị xệ xuống do sức nặng của thêm một người. 

"Con... con của tôi!"

Thân thể Diệp Hi khẽ run lên, hưng phấn đưa tay hướng về phía mỹ nữ bụng. 

Nhưng Lâm Vãn Tình vỗ nhẹ tay hắn trong không trung. 

Nhưng Diệp Hi vẫn duỗi ra lòng bàn tay. 

Lần này Lâm Vãn Tình không phản đối. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay của cậu bé lên bụng mình. 

Vào lúc đó, Diệp Hi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang run rẩy. 

Bụng sưng lên nhưng không hề xấu xí. 

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve hắn: “Vậy… ngươi sẽ để hắn ở Bắc Kinh sao?”

"Vâng."

Lâm Vãn Tình nói: “Nhưng chuyện này không liên quan gì đến anh!”

"Làm sao có thể không thành vấn đề! Đây là con của ta!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Nhưng Lâm Vãn Tình lại không nói gì mà nói: “Tôi rất muốn xem phản ứng của cha cậu khi biết chuyện này?”

Nói xong cô mỉm cười nhẹ nhàng. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Diệp Ao Dương phát hiện ra? 

Mối tình đầu của anh khi đó là do chính con trai anh mang thai. Điều này có ổn không? 

Diệp Ao Dương rất tức giận. 

Nhưng nếu Diệp Ao Dương biết con trai mình vẫn đang âm mưu chống lại Hàn Tuyết, liệu ông có giết chết đứa con bất hiếu này ngay lập tức không? 

"Gulu!"

Nghĩ đến chuyện nếu bị bố phát hiện, Diệp Hi căng thẳng nuốt khan nói: "Nhưng... Bố sẽ không biết! Bố nhất định sẽ không biết! Hehe, bởi vì con sẽ không để bố biết!"

Lâm Vãn Tình lần này không lên tiếng, bởi vì nàng đột nhiên nắm lấy bàn tay đang lảng vảng phía trên bụng mình.

Diệp Hi âm thầm muốn đưa tay vào ngực cô. 

"Đừng làm tôi tức giận!" 

"Thật sự đừng tức giận. Bác sĩ đã nói, phụ nữ mang thai không nên tức giận khi mang thai, vì điều này sẽ ảnh hưởng đến thai nhi."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Đó là việc của tôi! Cô không cần chăm sóc đứa trẻ này!"

Lâm Vãn Tình nói: “Sau này chuyện gì xảy ra cũng không đến phiên ngươi tiểu tử ngươi lo liệu!”

"Không! Đây là con của chúng tôi!"

Diệp Hi đột nhiên đứng ở trước mặt Lâm Vãn Tình, lại không dám đè xuống, sợ làm tổn thương hài tử. 

"Nhổ!"

Lâm Vãn Tình thấp giọng mắng: “Ngươi có thể là con trai của ta!”

"Không sao cả! Dù sao đứa bé này là của chúng ta, chuyện này chúng ta không thể phủ nhận!"

Diệp Tích Đạo. 

Nhưng Lâm Vãn Tình đột nhiên hỏi: "Ngươi... thích Hàn Tuyết? Là ngươi..."

Lâm Vãn Tình mặt đột nhiên đỏ bừng, sau một chữ “Ngươi” nàng liền không nói được gì! 

Khi nghĩ đến mối quan hệ cấp bách giữa Hàn Tuyết và Diệp Hi, cô cảm thấy nhịp tim mình sắp đập nhanh! 

Đó là một tác động rất mạnh mẽ. 

Đầy cám dỗ, đầy tội lỗi, đầy phấn khích bị cấm đoán. 

"Tôi thích nó!"

Diệp Tích Đạo. 

“Cậu nghĩ bố cậu sẽ làm gì nếu tôi nói với ông ấy?”

Lâm Vãn Tình đột nhiên giả vờ tức giận, nhưng sắc mặt đỏ bừng đã phản bội suy nghĩ của cô lúc này. 

Hơn nữa bởi vì nghĩ đến Diệp Hi cùng Hàn Tuyết cấm kỵ, hô hấp của nàng trở nên rất gấp! 

"Dì, dì không thể!"

Diệp Vọng nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng của bà bầu ngồi trên ghế sofa trước mặt, nói: "Nhưng... mẹ tôi rất muốn biết!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 256

"Cái gì?"

Nghe xong lời nói của Diệp Hi, Lâm Vãn Tình vốn đang muốn đứng dậy lập tức cứng người! 

Mẹ anh có phát hiện ra chuyện anh ngoại tình với cậu bé này không? 

"Đúng vậy, mẹ đã biết rồi!"

Diệp Hi nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt Lâm Vãn Tình, nói: "Mẹ ta nói với ta, ngươi đến Bắc Kinh!"

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng co rút đùi thon dài, ngăn cản tiểu tử tiếp tục chạm vào nàng, nói: "Ngươi thật sự sẽ giết ta!"

Nghĩ đến tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, Lâm Vãn Tình thật sự không biết phải làm sao! 

Nếu thật sự nhìn thấy Hàn Tuyết, ngươi nên đối mặt như thế nào? 

Nhìn mỹ nữ bụng phệ trước mặt có vẻ có chút bối rối, Diệp Hi liền nhớ tới lần cùng cô ấy xuất thần trên giường. Trong lòng Diệp Hi run lên, nàng cười nói: "Nhưng ngươi yên tâm, ha ha, ta nhất định sẽ giải quyết được!"

"Bạn——"

Mỹ nữ Lâm Vãn Tình đang muốn tiến lên cắn hắn, nhưng vừa nghĩ tới chuyện làm ăn, lại trợn mắt nhìn hắn nói: "Chuyện này ngươi giải quyết thế nào? Đừng nói với ta là ngươi thực sự muốn ôm Hàn Tuyết lên giường!"

"Tại sao không!"

Diệp Hi bỗng nhiên có vẻ chiếm hữu nói: "Tôi phải làm tình với cô ấy! Tôi phải làm vậy! Cô ấy thuộc về tôi!"

Vừa nói, hắn vừa lén lút hướng về phía Lâm Vãn Tình đùi, vuốt ve đôi chân thon dài cân đối từ trái qua phải. 

Bị thiếu niên chạm vào, Lâm Vãn Tình rùng mình. 

Nhưng vẻ mặt anh buộc phải bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng trên mặt cô ấy có chút ửng hồng, thực sự rất đẹp! 

"Đi lên? Làm sao đi lên? Trước mặt cha ngươi?"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên cười lạnh nói: “Hay là muốn dùng vũ lực?”

“Vậy có vấn đề gì vậy?”

Diệp Hi kiên định cười nói: "Nhưng mà dì, dì phải giúp con! Nếu không, con làm việc một mình sẽ không đạt được nhiều thành tựu!"

Anh nhún vai, nhưng lòng bàn tay lại leo lên đến eo mỹ nữ, nhẹ nhàng chạm vào lớp da băng tuyết có thể bị một đòn đánh vỡ. Những chiếc xúc tu rất mịn màng và đàn hồi, cứ như thể chúng giống như làn da của một đứa trẻ sơ sinh vậy. 

"Anh! Làm sao anh có thể tiếp tục được? Chỉ là con giun đất nhỏ của anh thôi à?"

Lâm Vãn Tình trừng mắt nhìn Diệp Hi, nũng nịu nói: “Hay là ngươi cho rằng Hàn Tuyết sẽ bị ngươi đẩy xuống… dễ dàng như ta?”

"Không! Dì đừng quên, là dì đẩy cháu!"

Diệp Hi cười nói: "Lúc đó ngươi cưỡi lên ta, suýt chút nữa đè chết ta!"

"Nhổ!"

Lâm Vãn Tình mặt đỏ bừng, nhưng lại nghiêm nghị nói: “Vậy ngươi có bao giờ nghĩ tới, ngươi yêu Hàn Tuyết sẽ như thế nào không? Cha ngươi cũng sẽ trở về! Khi thời cơ đến… xem ngươi kết cục như thế nào!

"Bản chất yếu đuối của con người là ích kỷ! "

Diệp Vọng vừa thưởng thức hương vị tuyệt vời trên làn da của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ bên cạnh, vừa nói nhỏ: “Xe tới núi nhất định phải có đường, thuyền tới cầu tự nhiên sẽ đi thẳng!” "

"Ờ..."

Lâm Vãn Tình và Diệp Hi đã lâu không thân mật. Lúc này anh đang lén lút vuốt ve cô, toàn thân cô như bị hàng triệu côn trùng cắn. Nó cực kỳ khó chịu!

“Dì ơi, đứa bé được bao nhiêu tháng rồi ạ?” 

Diệp Hi áp tai vào bụng mỹ nữ, nhưng vẫn dùng một tay vuốt ve chân cô.

“Gần bốn tháng.” 

Lâm Vãn Tình nhìn đứa nhỏ, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia vui mừng.

Đứa con của tôi, đứa bé có thể là con trai tôi này chính là máu thịt của tôi!

Điều quan trọng nhất là niềm vui nhân đôi và sự kích thích trả thù khiến cô càng khao khát điều đó hơn. 

"Này, đây là con của tôi! Ha ha! Tôi có em bé rồi!" 

Diệp Hi có chút hưng phấn nhảy múa, không biết cha mình sẽ như thế nào nếu biết mình có cháu trai.

Hơn nữa, người phụ nữ sinh ra cháu trai này lại chính là người mà anh từng yêu thương nhất!

"Xem đức độ của ngươi đi, đừng lộn xộn! Bằng không ta thật sẽ đuổi ngươi ra ngoài!" 

Ánh mắt Lâm Vãn Tình lén lút liếc nhìn háng cậu bé, nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ lãng mạn như vậy, lớn lên làm sao có thể làm được? Hừ, cẩn thận một chút, trống rỗng thân thể, lớn lên chỉ khiến ngươi đau lòng!" 

"Vậy thì sao? Dì ơi, dì nghi ngờ năng lực của con à?" 

Diệp Hi ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, để cô dựa vào anh. 

Một bàn tay đặt lên eo cô. 

Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của cô, cúi đầu nhỏ giọng nói nhỏ vào tai cô: "Không phải là em không biết năng lực của anh sao? Hehe, em còn nhớ lần trước chúng ta vào rừng không? Em đã chảy máu rất nhiều rồi phải không? Và anh ấy còn gọi anh là anh!" 

"khịt mũi!" 

Lâm Vãn Tình nghe được lời nói của Diệp Hi mà đỏ mặt! 

Cô chỉ đơn giản quay đầu đi và phớt lờ lời trêu chọc bằng lời nói của anh.

Nhưng trái tim cô đang đập loạn xạ, bị một chàng trai có thể là con trai cô ôm như vậy, bị bao quanh bởi khí tức mạnh mẽ khác giới của anh khiến cô choáng váng, toàn thân như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. Nó cực kỳ khó chịu.

"Đừng kiêu ngạo!"

“Dì ơi, xin hãy cho con yêu dì một lần nữa được không?” 

Diệp Hi vén tóc lên, đưa lên miệng anh hít một hơi thật sâu.

"Không!" 

Lâm Vãn Tình nghĩ tới quá khứ buông thả của mình, trong lòng vừa yêu vừa hận!

“Nhưng tôi muốn em!” 

Diệp Hi dùng hai tay đỡ lấy thiếu nữ xinh đẹp đang run rẩy, nhưng hắn không còn sức để đỡ, cũng không dám dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương con mình. 

"A... Hy vọng là ngươi sẽ chết. Ta sẽ cùng ngươi chiến đấu trong khi giữ đứa trẻ lại!"

Lâm Vãn Tình đẩy thân thể của hắn.

"Tôi biết! Tôi sẽ chăm sóc đứa trẻ thật tốt!" 

Diệp Vọng cúi đầu hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Trả cho anh, được không?" 

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta là trưởng bối của ngươi!" 

Đến cuối câu, Lâm Vãn Tình xấu hổ đến mặt nóng bừng. 

Với tư cách là đàn anh của anh, cô lại làm ra chuyện trái đạo đức như vậy, khiến cô thực sự cảm thấy xấu hổ. 

"Thì sao! Mẹ tôi đã biết dì rồi, dì mang thai con của tôi! Ha ha, chuyện này dì không thể phủ nhận được!" 

Diệp Tích Đạo.

"Con..."

Nghĩ tới mối quan hệ này, Lâm Vãn Tình tim đập nhanh, hai tay nắm chặt cánh tay Diệp Vọng: "Để ta... gặp mẹ ngươi! Ta muốn nói chuyện với bà ấy!" 

"A? Anh muốn gặp mẹ tôi? Nhưng... được rồi! Nhưng để sau đi." 

Diệp Vọng dụi trán vào trán cô, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ hãy để anh yêu em thật tốt nhé?”

"Đi! Đừng tưởng ngươi có thể làm loạn, tiểu tử!" 

Người phụ nữ mang bầu nhìn cậu bé trước mặt với vẻ mặt ủ rũ nhưng vẫn kìm nén sự tức giận trong lòng. 

Tuy nhiên, thân hình trưởng thành hơn những cô gái trẻ đó lại đầy cám dỗ chết người đối với đàn ông! 

Cảm xúc yêu đương của bà bầu không phải là cảm giác hưng phấn thông thường! 

Thân hình trẻ trung của cô gái không bằng sự cám dỗ chết người của một người phụ nữ trưởng thành như cô!

Đáng tiếc hiện tại Lâm Vãn Tình đang mang thai Lưu Gia, Diệp Hi Kha cũng không dám dùng vũ lực. Nếu không, anh ta sẽ lập tức lật người, đè người phụ nữ mà cha anh ta yêu nhất xuống dưới mình, dạng chân ra mà tàn phá cô ta!

Lúc này, Diệp Hi động!

Anh thực sự dựa vào người Lâm Vãn Tình, một tay ôm eo cô, để cô thoải mái nằm trên người anh. Tay còn lại, anh ấn vào sau đầu cô và cố định đầu cô. Anh há to miệng, ngậm lấy môi Lâm Vãn Tình vào trong miệng mình!

Thật mềm mại! Thật ngọt ngào!

Diệp Hi cảm thấy đầu óc nhất thời trống rỗng!

Chưa bao giờ có chuyện như thế này xảy ra!

Nhưng hôm nay, hắn vì hôn một người phụ nữ mà lại ngơ ngác như vậy!

Loại kích thích này dường như đột phá mọi hạn chế đạo đức và mọi điều cấm kỵ của con người!

"Ừm."

Lâm Vãn Tình tựa hồ đã đoán trước được tiểu tử này sẽ trêu chọc nàng, nhưng nàng cũng không có cự tuyệt. Thay vào đó, cô ôm thân hình thấp bé của anh trong tay, dùng đôi chân thon dài kẹp một bên đùi anh và đáp lại anh một cách nhiệt tình. 

Những ngày này Lâm Vãn Tình luôn cảm thấy trống trải, khó chịu.

"Cười khúc khích! Sao đứa nhỏ này lại... cứng đầu thế! Cẩn thận làm đứa bé bị thương đấy!"

Lâm Vãn Tình quyến rũ đẩy Diệp Hi ra, trên mặt thoáng ửng đỏ, càng nhìn càng thêm hấp dẫn. 

"Này dì, dì đang cố dụ dỗ cháu đấy!" 

Nhưng Lâm Vãn Tình lại cắn chặt môi dưới, giống như đang làm một quyết định lớn lao! 

Cô ấy thậm chí còn đưa đôi tay như ngọc của mình ra và từ từ cởi bỏ quần áo của mình. Chuyển động rất chậm, từng chút một. Kết hợp với vẻ ngoài hồng hào, cô ấy chắc chắn có thể nói là một siêu vixen!

Ánh mắt Diệp Hi không khỏi nhìn về phía nơi họ đã đoàn tụ vui vẻ!

Tôi nhìn thấy một cơ thể trưởng thành xuất hiện trước mắt tôi!

Lúm đồng tiền hồng nhạt thanh tú và ngượng ngùng lúc này trên mặt lộ ra vẻ quả quyết, như thể cô đã quyết định rồi!

Cong, uyển chuyển và lồi lõm, một đôi chân trắng xinh đẹp đan xen vào nhau!

Điều hấp dẫn nhất là bộ ngực đầy đặn và căng mọng!

Cặp ngực căng tròn và săn chắc đung đưa trên ngực cô, khi kết hợp với dáng người cao ráo và duyên dáng của cô, trông chúng càng hoàn hảo hơn!

Bụng sưng lên trông độc đáo.

Làn da trắng và mềm mại đó trong suốt như ngọc và đẹp đẽ!

Đỉnh đôi rung chuyển nhẹ nhàng, run rẩy và đầy quyến rũ. Họ thực sự là tốt nhất trên thế giới!

Nếu không phải cô đang mang thai, Diệp Hi bây giờ đã như hổ sư tử vồ lấy cô rồi!

Chắc hẳn ai cũng từng nghe câu nói “Đàn ông không xấu thì đàn bà sẽ không yêu mình”. Câu này đã trở thành một câu nói kinh điển.

Trước đây, có lẽ có những người đàn ông không hiểu tại sao phụ nữ lại thích đàn ông "xấu", nhưng bây giờ đàn ông có lẽ đã hiểu rằng sự "xấu" này không phải ám chỉ sự xấu xa "thiết yếu" mà ám chỉ đàn ông "xấu" trên giường.

Và truyền thống xưa thường thích xếp những người đàn ông đáp ứng được điều kiện vật chất của phụ nữ về mặt tài chính là mục tiêu “tốt”, trong khi bỏ qua những người đàn ông “xấu” biết đáp ứng nhu cầu tinh thần của phụ nữ.

Việc phụ nữ thích “sự xấu” của đàn ông thực ra là sự theo đuổi nhu cầu tinh thần, tức là một loại “sở thích”. Ngày nay, không chỉ phụ nữ thích sự “xấu” của đàn ông mà đàn ông cũng thích sự “xấu” của phụ nữ, và phụ nữ cũng thích những người đàn ông thích phụ nữ “xấu”.

"Được chứ?"

Diệp Hi thì thầm.

"Tiểu hỗn đản!"

Nhưng một bên đùi của Lâm Vãn Tình lại đặt lên người anh: “Vậy cậu nói xem, cậu định làm thế nào để thỏa mãn tôi?” 

Sở dĩ đàn ông “xấu” được phụ nữ ưa chuộng là vì họ biết cách khơi dậy hưng phấn cho phụ nữ. 

Những người đàn ông như vậy đôi khi khiến phụ nữ cảm thấy hơi tức giận, chết lặng nhưng rồi họ cũng khiến phụ nữ bật khóc, mỉm cười và cảm thấy phấn chấn.

Một người phụ nữ nói "anh thật tệ" với một người đàn ông như vậy thực ra trong lòng đang thầm vui mừng.

Tương tự, sở dĩ phụ nữ “xấu” được đàn ông ưa chuộng là vì họ biết cách khiêu khích sự “biến thái” của đàn ông. Khi đàn ông liếm chân phụ nữ và ngửi mùi hương của phụ nữ, họ không thể không nói với phụ nữ rằng: “Em tệ quá”. Họ cảm thấy cùng một niềm vui thầm kín trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 257

Màn đêm tĩnh lặng, như thể mọi sự thịnh vượng trên thế giới đều không liên quan gì đến nó. 

Phải, đêm là thế, nó luôn là thế này. 

Mọi người tận hưởng một đêm như vậy trong tâm trạng mùa xuân! 

Nhưng người cô đơn chỉ cảm thấy một đêm như vậy quá khó khăn. 

Lúc này, ở đâu đó ở Bắc Kinh, một chiếc xe tải lớn đã dừng lại ở đây. 

"Chết tiệt, di chuyển nó cẩn thận! Nếu cậu làm hỏng thứ gì bên trong, tôi sẽ chôn cậu cùng với nó!"

Một trong những người đàn ông trung niên mặc vest nhìn những công nhân đang chở hàng từ xe tải lớn và hét lên. 

Chiếc xe container này tuy lớn nhưng bên trong lại chẳng có gì nhiều. 

Vì hầu hết đều là xốp chống sốc! 

Tổng cộng có vài hộp gỗ lớn. 

"Đây đều là bảo vật!"

Người đàn ông trung niên nhìn những chiếc hộp này, cười nói: "Mau chuyển những chiếc hộp này vào nhà!"

Nói xong, hắn nói với một người đàn ông mập mạp rất cao ở bên cạnh: "Được rồi, ngươi đi bên kia gọi Hàn Huy tới!"

Nửa đêm, mọi thứ đều yên tĩnh, cửa sổ đóng kín, tôi không cảm nhận được gió bên ngoài. 

Tôi thực sự muốn ra ngoài tận hưởng làn gió mát, ngay cả khi bên ngoài trời tối và tôi không thể quan sát thế giới bằng mắt thường. 

Có một sự khác biệt rất rõ ràng giữa các ngôi làng và thành phố hiện đại, đó là không khí trong lành! 

Không khí ở miền quê trong lành, tự nhiên, không có khói bụi đục của những chiếc ô tô khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Ánh trăng ban đêm chiếu xuống mặt đất, gió thổi thổi tung những chiếc lá mới. 

Giữa bầu trời trong xanh, Hàn Huy ngồi trên một đỉnh đồi nhỏ, cúi đầu trầm tư. 

Trong lòng hắn khó chịu như bị hàng ngàn mũi kiếm sắc bén đâm thủng! 

Cảnh tượng đêm đó hiện lên trong tâm trí tôi như một cuốn phim! 

Vợ anh lại hôn Diệp Hi ngay bên cạnh anh! 

Đối với anh, đây là một vấn đề lớn! 

Cuộc sống thường là như vậy. Nếu bạn mất đi động lực và mục tiêu sinh tồn, bạn sẽ bước đi như một thây ma và cuộc sống của bạn sẽ chẳng còn ý nghĩa gì cả! 

Đây là nơi cuộc sống trở nên đau khổ và buồn bã. Mục đích sống của con người là gì? 

Hoặc quyền lợi, hoặc địa vị, hoặc danh tiếng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Hàn Huy cảm thấy mình đã mất đi mục tiêu và động lực. 

Có lẽ, tôi đã không nên sống sót từ mười năm trước! 

Ai nói rằng sự tồn tại là chính đáng? 

Nhìn thấy Diệp Hi hôn vợ, Hàn Huy trong lòng như bị dao cứa vào! 

Nhưng tại sao anh lại giả vờ như không biết? 

Bản thân anh cũng không biết điều này. 

Nhưng nếu người vợ cảm thấy hạnh phúc thế...

Nhưng Diệp Hi lại là cháu trai của hắn! 

Hàn Huệ không chắc đây là chủ nghĩa duy vật hay chủ nghĩa duy tâm. 

Không biết tại sao, mỗi khi nghĩ tới kẻ muốn giết mình, trong lòng Hàn Huy lại tràn ngập một cỗ lửa giận cuồng bạo! 

Anh ước gì có thể xé xác những người đó thành từng mảnh! 

Tuy nhiên, Hàn Huy không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến việc mình muốn được như thế này. 

Ngẩng đầu nhìn trời, gió thổi, mây trắng bồng bềnh, trăng vẫn sáng, sáng quá! 

"Này! Anh em bên kia đã sẵn sàng rồi!"

Một người đàn ông rất cao bước nhanh tới. Anh ta cao hơn Hàn Huệ một chút, người đã cao gần 1,8 mét. 

"Vậy thì đi thôi!"

Hàn Huy mỉm cười. 

"Mập mạp, ngươi có từng nghĩ tới tương lai mình có thể làm gì hay không?"

Hàn Huy vừa đi vừa hỏi: “Anh định sống yên ổn ở ngôi làng nhỏ này suốt quãng đời còn lại à? Câu cá suốt quãng đời còn lại?”

Trong đầu anh chợt nảy ra ý tưởng phải đối phó với những người đó bằng biện pháp pháp lý, nhưng anh biết điều đó là không thể! 

Ít nhất tôi không thể làm điều đó bây giờ! 

Vậy thì chỉ còn một con đường để đi thôi! 

Đó là dùng bạo lực để chống lại bạo lực! 

Mập mạp cười nói: “Một người chưa tốt nghiệp cấp hai như ta có thể làm gì ngoài việc bán sức lao động của mình? Kỳ thực, ta đã từng mơ về tương lai trở thành một quân nhân, trở thành quan chức cấp cao, sẽ hoành tráng biết bao!” 

Hàn Huy hai mắt đột nhiên sáng lên!

"Ha ha, không cần làm quan mới có đường đường! Có khi làm việc khác cũng có thể đường đường hơn!"

Mập mạp đột nhiên nắm lấy Hàn Huy cánh tay: "Ngươi cần làm gì? Nói cho ta biết!"

Như nhìn thấy một tia sáng trong bóng tối, anh ôm chặt lấy Hàn Huy. 

"Bạn có thực sự muốn biết?"

"Mẹ kiếp! Chúng ta có gì phải sợ?"

Mập mạp đắc ý nói: “Nếu không phải bây giờ ta bất lực, ta đã sớm gia nhập Minh giới rồi!”

Như nhớ ra điều gì kích động, hắn kéo Hàn Huy nhỏ giọng nói: "Ta chỉ nói cho ngươi biết, bởi vì ta cùng ngươi có quan hệ tốt! Mới mấy tháng trước, ta còn lẻn vào thành!"

Hàn Huy trừng mắt nhìn hắn, thấp giọng mắng: "Nhìn thực lực của ngươi, tiến vào thành có gì to tát? Còn ngươi lén lút làm!"

"Không phải vậy! Trước tiên hãy nghe tôi nói!"

Tên mập hét lên: "Đêm đó, khi tôi đi ngang qua trên đường, có hai tên thiếu niên liều lĩnh muốn cướp của tôi! Lúc đó tôi tức giận và dùng một tay đấm chúng! Nhưng sau khi tôi dạy hai đứa đó xong, lại có thêm nhiều người bước ra. Một trong số đó, một người đàn ông trung niên có vẻ là ông chủ của chúng, nói với tôi rằng hai cậu bé mà tôi đánh là của chúng!"

Hàn Huy cau mày nói: "Tiếp theo sẽ như thế nào! Chắc chắn bọn họ sẽ không để ngươi đi như vậy phải không?"

"Tất nhiên rồi!"

Khi nhớ lại chuyện lần trước, trong lòng Bàn Tử nhất thời sôi lên hưng phấn! 

"Lúc đó vừa nhìn thấy tình huống liền biết có chuyện không ổn, không nói một lời, tôi giật ống sắt từ một người trong số họ, đánh mạnh vào đầu ông chủ! Haha, đầu tên đó lúc đó bị bầm tím nặng! Những tên nhóc đó càng không chịu nổi, nhìn thấy tay ông chủ của mình thực sự đã bị gãy!"

“Vậy ý anh là…”

Hàn Huy bỗng nhiên hưng phấn. Có vẻ như anh đã tìm đúng người!

Mập mạp cúi đầu, cắn rứt nhìn chung quanh, rụt rè nói: “Ta nói rồi, nếu gia nhập Minh giới thì có tương lai không?”

"KHÔNG!"

Hàn Huy nghiêm túc nói với hắn: “Nếu không tiến lên được thì ngươi chỉ đang làm việc cho người khác mà thôi! Cho dù ngươi có tiến lên, cảnh sát cũng sẽ không cho ngươi phát triển.”

"Tôi phải làm sao đây? Tôi không muốn trở thành em trai của người khác!"

"Vậy thì làm đi!"

Hàn Huy nói: "Đây chính là ta lần này trở về với ngươi nguyên nhân!"

"Thật sự?"

Lão mập tựa hồ nhìn thấy chính mình đứng trên đài cao nhìn đám em trai cổ vũ. Anh ấy cười và nói: "Bây giờ trong làng của chúng tôi có hơn mười người như thế này! Họ đều ở bên tôi! Hehe, thật tuyệt vời!"

Hàn Huy thật sự không ngờ rằng thiếu niên trông thật thà trước mặt lại cướp đi em trai mình! 

"Haha! Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn và làm điều đó chỉ một lần thôi!"

Trong mắt gã béo tràn đầy cảm kích và tự hào. 

Hàn Huy còn chưa có tâm tình đi giải quyết chuyện của vợ, nhưng anh không ngờ em gái mình lại đi tìm vợ mình trước. 

"Chị dâu, chị đang nghĩ gì vậy?"

Từ Sở Quân sau khi nhận được cuộc gọi của Hàn Tuyết vội vàng chạy tới. 

Hàn Tuyết nói với cô có chuyện muốn nói với cô. 

Nhưng sau khi đến nơi, Từ Sở Quân mới nhận ra mình giống như rắn trong cốc! 

Bởi vì cô thực sự sợ Hàn Tuyết sẽ phát hiện ra chuyện giữa cô và Diệp Hi! 

"Không có gì."

Từ Sở Quân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Xue'er, ngươi vì cái gì tới tìm ta?"

"Tôi chỉ... muốn nói chuyện với chị thôi, chị dâu."

Hàn Tuyết đang ngồi cạnh Từ Sở Quân, nhưng hai người phụ nữ ngồi cùng nhau lại khiến người ta có cảm giác như tiên nữ từ trên trời giáng xuống vậy! 

Đầy sốc! 

Mặc quần đùi, cô để lộ trọn vẹn cặp đùi trắng nõn và mềm mại! 

Cơ thể trưởng thành và duyên dáng được bọc trong quần áo, để không ai có thể nhìn trộm vào bí ẩn! 

Tuy nhiên, có một cặp nhô cao trên ngực cô ấy! 

Cặp vú kiêu hãnh run lên theo hơi thở của cô dường như đang nói cho người khác biết rằng cô là một mỹ nhân trưởng thành với thân hình nóng bỏng! 

"Xue'er..."

Từ Sơ Quân há miệng, do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn không nói được một chữ. 

Lúc này cô luôn cảm thấy có lỗi với Hàn Tuyết, những cảnh quay với Diệp Hi khiến cô cảm thấy mình như trở thành tội nhân. 

Nhưng Hứa Sở Quân không biết Hàn Tuyết biết rất rõ ràng những chuyện đó! 

"Chị dâu... giữa chị và anh trai tôi đã xảy ra chuyện gì à?"

Hàn Tuyết không nói ra điều trong lòng. 

Từ Sở Quân nhẹ nhàng thở dài, nói: "Những chuyện đó ta không thể nói cho ngươi biết."

"Vậy... giữa anh và Tiểu Hi đã xảy ra chuyện gì à?"

Hàn Tuyết có chút thận trọng hỏi. 

Bùm! 

Từ Sơ Quân đột nhiên run lên, giống như cảm giác được thân thể bị điện giật! 

Lời nói của Hàn Tuyết khiến cô nhớ đến lúc ở bên chồng mình, nhưng môi cô lại bị cậu bé Diệp Hi hôn! 

"Ừm...không."

Khi Hứa Sơ Quân đối phó với Hàn Tuyết, hắn chỉ cảm thấy cảm giác xa lạ đã lâu không thấy dường như đã biến thành vô số dòng điện, chảy vòng quanh trong cơ thể thành thục và duyên dáng của hắn! 

Vòng eo nhỏ chỉ có thể nắm được vặn vẹo một chút, cặp vú căng mọng tựa vào ngực hẳn là cao ngất ngưởng! 

"Thật không?"

Hàn Tuyết hỏi. 

"Tuyết Nhi, ngươi suy nghĩ nhiều quá!"

Từ Sơ Quân cắn chặt răng, mặc dù thân thể nóng lên, thậm chí trái tim cũng đang đập kịch liệt! 

Cô có thể ngừng tim, nhưng cơ thể cô không thể nói dối, cũng sẽ không phản ứng vì bị cô cố tình đàn áp! 

Nghĩ đến những điều đáng xấu hổ đó, cô cảm thấy như mình đã trở thành một người phụ nữ tồi tệ. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi không biết thực ra mẹ cô đã đến để “tâm tình” với dì! 

"Dì..."

Giọng nói của Diệp Hi vẫn khàn khàn như vậy, ngay cả cơ thể cũng run lên! 

Đôi mắt anh đầy chiếm hữu và vẻ ngoài rất phức tạp! 

"Không! Nó sẽ làm tổn thương đứa trẻ!"

Lâm Vãn Tình cuối cùng cắn môi dưới, cự tuyệt! 

"Nhưng..."

Trên mặt Diệp Hi không hề che giấu vẻ thất vọng chút nào! 

Nhưng ánh mắt của cô vẫn dán chặt vào Lâm Vãn Tình! 

Đặc biệt là cặp vú kiêu hãnh và run rẩy trên ngực! 

"Cẩn thận, hài tử không chịu nổi sự thô bạo của ngươi!"

Lâm Vãn Tình sắc mặt hơi đỏ lên, trong lòng có chút bất đắc dĩ! 

Bây giờ Diệp Hi ở rất gần cô ấy! 

Gần đến mức Lâm Vãn Tình cảm thấy ngực mình cọ nhẹ vào ngực Diệp Hi! 

Những làn sóng tê dại mơ hồ truyền đến từ bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô. Lâm Vãn Tình đang muốn lùi lại, lưng đã bị ép vào ghế sô pha! 

"Vậy ta rất nhẹ nhàng nhẹ nhàng, sẽ không làm tổn thương hài tử!"

Diệp Hy chưa bao giờ thấy một người phụ nữ xinh đẹp luôn trưởng thành và đoan trang lại có nét nữ tính như vậy! 

Hai tay anh thậm chí còn đặt trên ghế sofa ở hai bên vai Lâm Vãn Tình, cơ thể anh từ từ tiến lại gần cô! 

Cảm giác được áp lực trên ngực càng ngày càng lớn, hưng phấn trong lòng Diệp Hi càng ngày càng mạnh! 

Đỉnh núi nhô cao của mỹ nhân bị quần áo ôm chặt, nhưng dường như không muốn bị che như thế này, vẫn lắc lư trong quần áo! 

"Diệp Hi..."

Nằm trên ghế sofa, hai chân cô bị dang rộng bởi cậu bé đứng trước mặt. Mỹ nhân bụng to đỏ bừng, đưa tay ôm lấy gò má của hắn, "Tiểu địch... nhẹ nhàng một chút!"

Diệp Hi thấy nàng kiều diễm quyến rũ, đôi mắt trong veo, nửa nhắm nửa mở, ẩn giấu vẻ quyến rũ. Anh ôm cô và hôn cô một cách mãnh liệt. Anh luồn một tay vào váy cô, cởi quần cô ra, chạm vào bộ lông mu dài của cô. Ngón tay của cô vô tình chạm vào cái lỗ Đào Viên vốn đã hơi ướt. 

Hai má Lâm Vãn Tình đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân run rẩy. Một tay của cô vốn định kéo tay Diệp Hi ra, nhưng lại áp vào tay anh. 

Ngón tay của Diệp Hi vẫn không dừng lại, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, đào hố suối Đào Viên của cô. Nó ướt và nhờn, cọ xát và đào bới. 

Đột nhiên, Lâm Vãn Tình toàn thân kịch liệt run rẩy, nàng mở miệng hét lên: "Ôi... tiểu khốn kiếp... hình như có... thứ gì đó bên trong ta... chảy ra... Ôi... ta khó chịu quá..."

“Dì ơi, đó là tinh dịch chảy ra từ dì đó, dì biết không?”

Diệp Hi vừa nói vừa đưa ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo. 

"Ồ...nó bẩn...ah...đừng cho vào nữa...nó bẩn...đừng làm...bỏ tay ra...ra..."

Lâm Vãn Tình lúc này thật sự xấu hổ, cầu xin hắn buông tay ra. Diệp Hi Thành đang xoay người cởi quần áo, cô cũng cởi quần áo sạch sẽ. 

Cái bụng căng phồng đó khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn tột độ! Đây là con riêng của tôi. 

Diệp Hi kéo hai chân hồng hồng của Lâm Vãn Tình đến mép giường, dang rộng ra, còn anh thì ngồi xổm giữa hai chân cô. Lâm Vãn Tình cao gầy như vậy, chỉ riêng đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô đã rất hấp dẫn rồi! 

Diệp Hi không có động tĩnh ngay lập tức mà đầu tiên là mút lấy âm hộ của cô một lúc. 

Bộ phận mu dày giống như một túi thịt, được bao phủ bởi lớp lông mu mềm và mảnh. 

Tôi thấy âm đạo của cô ấy cao và phồng lên, được bao phủ bởi một mảng lông mu óng ả, mềm mại và thon gọn, âm đạo thon gọn và hai môi lớn màu hồng khép kín. 

Diệp Hi dùng tay mở ra môi lớn màu hồng. Âm vật to bằng hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Cái lỗ nhỏ hơi hé ra, hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng với nước dâm đãng. 

"Wow, đẹp quá, con mèo dễ thương quá, đẹp quá."

"Con khốn này... đừng xem... ta xấu hổ quá..."

"Dì ơi, cháu muốn nhìn kỹ tất cả những bộ phận đẹp đẽ trên cơ thể dì."

Diệp Hy đứng dậy và lại chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô gái này. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa, trần trụi trước mắt anh. 

Khuôn mặt hồng hào của Lâm Vãn Tình tràn đầy xuân khí, cái miệng đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng hồng thở ra như xanh.

Một cặp ngực nhọn hình quả lê rất đầy đặn, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú màu đỏ tươi, cùng với dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần và thanh tú, ba màu trắng như tuyết, đỏ tươi và đen tương phản với nhau khiến nó thực sự chói lóa, xinh đẹp và quyến rũ. 

Thấy Diệp Hi bị kích thích, anh lập tức cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Bàn tay anh chạm vào bộ ngực nhọn hình quả lê của cô, lòng bàn tay to lớn của anh vừa nắm lấy chúng. 

Có một cái lõi to bằng quả trứng bên trong vú và nó trượt xung quanh bên trong theo sự vuốt ve của lòng bàn tay. Đây là dấu hiệu của sự trinh trắng.

Diệp Hi cúi đầu mút núm vú, liếm quầng vú và ngực của cô. Một cảm giác tê dại xuyên qua cơ thể Lâm Vãn Tình, cô rên rỉ. 

"A...heh...ngứa quá...nghẹn quá...chết rồi..."

Cái lỗ nhỏ đáng yêu Đào Viên Tiên Động đó lập tức trào ra rất nhiều dịch âm đạo. 

“Dì ngoan, nhìn bảo bối lớn của con đi, nó muốn hôn động tiên nhỏ của dì.”

Lâm Vãn Tình nhắm mắt tận hưởng khoái cảm được anh chạm vào, liếm, mút. Cô nghe xong liền mở mắt ra và lập tức bị sốc. Cô ngượng ngùng nói: "A... con khốn nạn... sao lại to thế... và dài thế này... Không thể nào... nó sẽ làm đứa bé bị thương!"

"Không được... thử xem... dì ngoan... cháu có thể nhẹ nhàng được không?"

“Đừng…tôi sợ…”

Lâm Vạn Thanh nói, dùng tay che âm đạo của mình. 

"Nào... đưa cho tôi được không? Tôi sẽ không làm tổn thương con của chúng ta! Này cô, cô cũng muốn nó!"

Tay Diệp Hi lại xoa bóp âm vật của cô, miệng không ngừng liếm mút núm vú đỏ tươi của cô. 

"A... đừng xoa nữa... ôi này... đừng cắn... núm vú của tôi... đừng... ngừng liếm... ngứa quá... ngứa quá... tôi không chịu được..."

Lâm Vãn Tình toàn thân đau nhức ngứa ngáy, run rẩy không ngừng. 

"Dì ngoan... để con xoa dịu cơn ngứa cho dì... được không?"

"Hmm... ừm... được thôi... nhưng... anh phải nhẹ nhàng... nếu không anh sẽ làm tổn thương đứa trẻ." "Được rồi... Dì ơi, lại đây và dang rộng chân ra..."

Diệp Hi đẩy hai chân ra, Đào Viên tiên động đã mở ra một cái miệng nhỏ. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ. 

Diệp Hi ôm đứa bé lớn trong tay, nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo vài lần, để quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch, khiến cử động của cô trở nên trơn tru hơn. 

"Tên khốn kiếp này... ngươi chỉ có thể đi vào một chút thôi... ờ..."

"Được rồi...chỉ một chút thôi...đừng lo lắng..."

Diệp Hi chậm rãi di chuyển mông, đẩy vào trong. Do quy đầu được bôi trơn bởi dịch âm đạo, phát ra tiếng “xèo xèo”, toàn bộ quy đầu đã bị đẩy vào trong. 

"Ồ... không... to quá... wow... nóng quá... ah... uh..."

Lâm Vãn Tình cô thật sự xấu hổ sợ hãi, không biết phải làm sao.

Diệp Hi nắm lấy bàn tay thanh tú của cô, vuốt ve đứa bé lớn. Lúc đầu cô ấy có chút ngượng ngùng vùng vẫy, nhưng sau đó cô ấy cố gắng chạm vào nó bằng ngón tay và cuối cùng cũng nắm được nó. 

"A... nóng quá... dày quá... và dài quá... đáng sợ quá..."

Diệp Hi dạy Lâm Vãn Tình bế bảo bối, mài nó ở lối vào hố Đào Viên Xuân, sau đó căn chỉnh sao cho hắn có thể nhét vào. 

"Chà... tên khốn kiếp... cậu tệ quá..."

Diệp Hi nhấc mông lên, lại đưa quy đầu vào trong âm đạo của mình. Cô bắt đầu xoay nó nhẹ nhàng, rồi đẩy nó vào với lực mạnh hơn một chút. Đứa bé lớn đã bước vào hơn hai inch. 

"Ồ... tên khốn kiếp... lớn quá... không... được rồi... cậu... dừng lại... dừng lại..."

Diệp Hy sờ ngực cô và dùng tay xoa nắn núm vú của cô, khiến cô càng gợi tình hơn. 

"Này dì, cháu đến để giảm ngứa cho dì."

Vừa đẩy mạnh, Diệp Hi vừa lặng lẽ ngắm nhìn khuôn mặt hồng hào, thân hình trắng nõn mềm mại của cô, dùng hai tay vuốt ve núm vú đỏ tươi của cô. 

Dần dần, vẻ mặt đau khổ của Lâm Vãn Tình thay đổi, từ đau đớn chuyển sang khoái cảm, rồi chuyển sang hưng phấn. 

Cô co giật và run rẩy, một làn sóng nước chảy ra từ trái tim cô. 

"A... tên khốn kiếp... ta thoải mái quá... ta lại chảy máu... lần nữa..."

Da đầu Diệp Hi bị chất lỏng nóng bỏng đốt cháy, nhất thời cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn vẻ mặt tán tỉnh của cô, anh không còn cảm thấy thương hại cô nữa. 

Anh ta nâng mông lên và đụ cô thật mạnh, và đụ cô thật mạnh bằng quy đầu to của cô. 

Lâm Vãn Tình ngây ngất lắc đầu, nhìn chằm chằm vào ánh xuân. Cô vặn vẹo cả người và hét lên đầy dục vọng: "Tên khốn kiếp này... anh định đánh chết tôi mất... Tôi thấy thoải mái quá... sướng quá... Ối... Anh làm đi... mạnh hơn... đập đi... đánh chết tôi đi... à... ồ... ồ..."

Diệp Hi nghe nói máu trong người dâng trào, ham muốn càng mãnh liệt hơn. Anh vội vàng dùng cả hai tay nâng hai chân cô lên rồi ấn xuống ngực cô, khiến toàn bộ lỗ hoa của cô càng dựng đứng và nhô ra. Anh đâm mạnh và cương cứng, cho đến khi phần dưới cơ thể cô lần nào cũng được giải phóng.

"Ồ... anh ơi... em sắp chết rồi... em sắp bị anh giết mất... em... em không thể làm được... em lại chảy máu rồi... Ôi... Ôi... con khốn nạn... em... em... à... nhẹ tay... coi chừng đứa bé... à..."

Linh hồn của Lâm Vạn Thanh đã bị Ye Xhitong đuổi đi, cô dâm đãng đến mức không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 258: Tinh tế như ngọc

Màn đêm bao la bao trùm bốn phía, vầng trăng lưỡi liềm như móc câu giữa trời. 

"Tuyết Nhi, rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì?"

Từ Sơ Quân nhìn Hàn Tuyết trước mặt, nói: "Nếu không có chuyện gì nữa thì tôi về trước. Mấy ngày nay tôi thật sự rất mệt mỏi."

Từ Sơ Quân bây giờ không muốn ngồi cùng Hàn Tuyết, bởi vì nhìn cô, anh luôn nghĩ đến mọi chuyện giữa anh và Diệp Hi! 

"Chị dâu."

Hàn Tuyết đỡ cô lại nói: "Tôi chỉ muốn biết. Tên khốn Tiểu Hi đó gần đây càng ngày càng kiêu ngạo. Có lẽ cô không tin, mặc dù hắn chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng hắn..."

Hàn Tuyết còn chưa nói xong đã bị Hứa Sở Quân cắt ngang: "Nhưng anh ấy đã rất có kinh nghiệm trong tình dục và có nhiều phụ nữ rồi?"

"Vâng."

Hàn Tuyết mỹ nữ lạnh lùng đoan trang cũng hơi đỏ mặt, nhưng vẫn giữ bình tĩnh: “Đêm đó, khi cô ra khỏi biệt thự… tôi nhìn thấy chị dâu… trên môi cô có vết răng!”

Trong lòng Hứa Sở Quân vang lên một tiếng gầm lớn: “Tôi tự cắn nó vì căng thẳng.”

Cô đã cố gắng hết sức để không tỏ ra xa lạ trên khuôn mặt, nhưng trái tim cô đã giống như một con nai vấp ngã. 

Hàn Tuyết phát hiện cái gì? 

"Thật sự là như thế này sao?"

Hàn Tuyết trong lòng có chút buồn cười, nhưng trên mặt lại giả vờ ngơ ngác. 

Tuy nhiên, Từ Sở Quân có lẽ không nhận ra rằng hơi thở của cô nhanh đến thế. Trên mặt cô hiện lên hai vệt đỏ bừng, ngay cả hai viên thịt đầy đàn hồi đáng kinh ngạc trên ngực cũng đang run rẩy nhanh chóng. 

Trong khoảng thời gian vô luân cấm kỵ đó, cô không biết phải làm sao để thích nghi. 

Một cảm giác tội lỗi nặng nề lan khắp cơ thể tôi. 

Trong khu biệt thự ngoại ô được bao phủ bởi rừng trúc này, một cây cầu nhỏ bằng đá trông thật cô đơn dưới màn đêm bao phủ. 

Dưới cầu, dòng suối róc rách chạy từ nam ra bắc, nhảy múa với ánh trăng và bóng tối, từ từ đổ vào hồ Sen; trên bầu trời, một vầng trăng khuyết đang lơ lửng trên dải Ngân hà xanh thẫm ở bầu trời phía Tây, lấm tấm vài ngôi sao lạnh lẽo. 

Lúc này, một cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông phát ra từ ngôi nhà gần hồ nước nhân tạo khổng lồ này. 

"Tại sao cậu lại yêu cầu tôi ra ngoài muộn thế này?"

Người đàn ông vừa nói có mùi rượu và rõ ràng đã uống rất nhiều. 

Nhưng anh ấy đeo kính và trông hiền lành. 

Ngồi đối diện anh là một người đàn ông trung niên mặc trang phục lịch sự. 

"Dương Phàm, ngươi không phải chính là Lý gia trèo lên cái đại thụ này sao? Hiện tại ngươi có cơ hội!"

Vừa nghe đến Lý gia, Dương Phàm có chút say, lập tức tỉnh táo lại: "Ngươi nói thật à?"

"Đúng!"

Người đàn ông gật đầu nói: "Bất quá, Lý gia thiếu gia tìm tới ta, cần chúng ta giúp hắn một việc."

"Thiếu gia nhà họ Lý?"

Dương Phàm cau mày nói: “Đó không phải là một cậu bé đang tuổi thiếu niên sao?”

"Ha ha, chuyện này ngươi không cần lo lắng, Lý gia hiện tại chỉ có một đứa con trai, lời hắn nói rất quan trọng!"

Dương Phàm vừa hút thuốc vừa hỏi: “Vậy anh ấy muốn tôi làm gì cho anh ấy?”

Người đàn ông mỉm cười nói: “Anh không biết cảnh sát trưởng quận Triều Dương à?”

"Đúng!"

Dương Phàm gật đầu. 

Người đàn ông đối diện đột nhiên trầm giọng nói, nụ cười trên mặt trông thật nham hiểm. 

Bằng cách này, một kế hoạch chống lại Diệp Hy đã ra đời trong khung cảnh say đắm của màn đêm. 

Sau cảm giác choáng ngợp, niềm đam mê dần dần lắng xuống. 

Diệp Hi không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Vãn Tình, bên cạnh thân hình thành thục và yêu kiều của cô, nhưng cô lại ôm chặt vào lòng cô, mong muốn Lâm Vãn Tình có thể hòa nhập vào cơ thể cô để cảm thấy thoải mái. 

"Đừng cử động... cậu vẫn chưa hài lòng à?"

Một tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, Lâm Vãn Tình từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng kêu. Hai tay cô theo bản năng đỡ lấy ngực Diệp Hi, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, đôi mắt đẹp như sao, trong mắt tràn đầy xuân. 

Cô ngước khuôn mặt trăng đẹp nhất trên đời lên, hơi hé cái miệng anh đào như tạc, gọi nhỏ nhẹ đầy biểu cảm: “Vừa rồi anh dùng sức nhiều như vậy, anh không biết sẽ làm tổn thương đứa bé sao?”

"Không, dì xem, con chúng ta không sao chứ? Này, con vừa cho mẹ nó ăn xong!"

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt long lanh, thanh tú và mềm mại của Lâm Vãn Tình, giống như một ao nước trong vắt, cực kỳ trong trẻo. 

Đôi mắt của Lâm Vạn Thanh thật rạng rỡ, thật sáng và thật quyến rũ. 

Diệp Hi hít sâu một hơi, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực cao chót vót của Lâm Vãn Tình, khàn giọng nói: “Dì, dì không phải rất muốn gặp mẹ con sao?”

Lâm Vãn Tình nói: “Ừ, mấy ngày nữa thôi!”

Biểu hiện của cô ấy rất tự nhiên. 

"Được rồi! Anh sẽ nói với mẹ. Nhưng em..."

Đầu óc Diệp Hi đột nhiên như nổ tung, hỗn loạn và trống rỗng! 

Ham muốn trong cơ thể lại dâng trào, dục vọng tà ác lại lan tràn, "Đừng nhìn thấy bố tôi!"

Thân thể trần trụi của Lâm Vãn Tình hoàn toàn hiện ra trước mắt cô! 

Cô ấy rất xinh đẹp, đầy đặn và trưởng thành, dáng người không đồng đều và khoe ra những đường cong cơ thể hoàn hảo, làn da trắng như ngọc thanh tú và không có một khuyết điểm nào. 

"Cười khúc khích! Tên khốn kiếp, sao ngươi không thấy cha ngươi?"

Lâm Vãn Tình đột nhiên cười lạnh. 

"Dù sao thì nó cũng không được phép!"

Diệp Hi bướng bỉnh nói: "Dì, dì muốn thì có thể gặp mẹ con! Nhưng dì không thể gặp bố con!"

"Hãy cho tôi biết tại sao!"

Lâm Vãn Tình nói. 

Diệp Tích Đạo: "Không có lý do gì cả. Nhưng là ngươi muốn gặp mẹ ta, tại sao?"

Ánh mắt anh rơi vào người phụ nữ mang thai bên cạnh, anh cảm thấy mình sẽ không bao giờ chán! 

Hai cánh tay trần mịn màng như gelatin thật thon thả và mềm mại. Xương đòn nhô ra trên ngực thật gợi cảm và quyến rũ. Những đỉnh núi tuyết cao lớn và đầy đặn hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Hy. Chúng rất to và mỏng manh, nhưng không hề bị chảy xệ chút nào! 

Lâm Vãn Tình khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng dư vị của niềm đam mê thép crom cao, nói: “Chuyện này tôi không muốn nói cho anh biết!”

"Nhưng tôi muốn biết!"

"Nhưng tôi không muốn nói cho anh biết!"

“Được rồi, chúng ta không nói về chuyện đó nữa.”

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Nhưng dì, chồng dì... biết sao?"

“Tôi không cho anh ấy biết.”

Cô ấy vặn vẹo một chút. 

Vùng màu hồng phía trên đỉnh tuyết vô cùng tinh tế, hai hạt đậu đỏ phía trên có màu đỏ như quả đào. Toàn bộ đỉnh tuyết khẽ rung chuyển, tản ra từng đợt hương trầm. 

Vùng bụng dưới trắng như tuyết và thon gọn, không một chút mỡ thừa! 

Cái rốn nhỏ dát như viên hồng ngọc ở giữa.

"Này, để anh ta yên! Đứa trẻ là của tôi!"

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve mỹ nhân bụng, nói: "Ngày mai về nhà ta sẽ nói cho mẹ ta!"

"Anh sẽ quay lại sớm thôi!"

Lâm Vãn Tình nói: “Đêm nay ngươi không thể ở lại, nếu không mẹ ngươi sẽ nghi ngờ. Ta cũng… không chuẩn bị để ngươi ở lại!”

"Nhưng bây giờ đã muộn lắm rồi!"

"Chưa đến mười giờ!"

Khi cô nói, Lâm Vạn Thanh, lập trình viên, muốn đứng dậy. Một đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết hoàn toàn nâng đỡ thân hình ngọc bích hoàn hảo của cô, mảnh mai và cân đối! 

Diệp Hi thậm chí tựa hồ còn nghe thấy một tiếng gọi yếu ớt, nhẹ nhàng, trong trẻo như âm thanh của thiên nhiên, vang vọng bên tai hắn, hấp dẫn hắn. 

"Tiểu tử, ngươi nhìn chưa đủ sao?"

Lâm Vãn Tình mặt hơi đỏ lên, nhưng cô lại không để ý tới ánh mắt của Diệp Hi, để thân hình trưởng thành và hoàn hảo của mình lại đứng trước mắt anh. 

Hơi thở của cô gấp gáp, cơ thể thanh tú khẽ run lên, bộ ngực cũng khẽ đung đưa. 

Lúm đồng tiền như mây bay, đôi mắt hình quả hạnh khép hờ. 

"Tôi... chỉ ở lại đây tối nay thôi, được chứ?"

Diệp Hi nằm lười biếng trên ghế sô pha. 

"KHÔNG!"

Lâm Vãn Tình thì vẫn mặc nguyên quần áo, mặt nghiêm túc nói: “Nếu không đi, sau này cũng đừng nghĩ đến việc quay lại!”

"Nhưng bây giờ đã muộn rồi!"

Diệp Tích Đạo. 

"Như tôi đã nói, vẫn chưa đến mười giờ!"

Lâm Vãn Tình chậm rãi đi về phía cửa. 

Tuy giữa hai chân vẫn còn tê dại nhưng trên mặt cô vẫn nở nụ cười: "Mau lên, mẹ chuẩn bị đi ngủ đây! Ngoài ra, nhớ nói với mẹ con nhé!"

"Ồ."

Diệp Hi bất đắc dĩ mặc quần áo, đi đến bên cạnh Lâm Vãn Tình, cười nói: "Dì, hãy chăm sóc đứa bé thật tốt! Ha ha, đây là của chúng ta!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy bộ ngực cao lớn của bà bầu!

Quả bóng thịt đàn hồi trông thật tuyệt vời! 

"Nhổ!" 

Lâm Vãn Tình trừng mắt nhìn hắn, nhìn hắn đi ra khỏi nhà, nói: “Trên đường cẩn thận!”

Vừa nói cô vừa đóng cửa lại với nụ cười trên môi. 

"Này dì, dì không tàn nhẫn với con như dì nói đâu! Haha, ta sẽ để dì sẵn lòng mở rộng chân cho ta!"

Diệp Hi cười đắc ý, sau đó xoay người rời đi. 

Sự chuyển đổi của Lâm Vạn Thanh là một khởi đầu tốt! 

“Này, tôi đang đi một mình trên con đường nhỏ ở quê…Tôi mang bánh cho bà ăn thử…”

Diệp Hi vừa đi đến nhà ga vừa ngâm nga một bài hát không giai điệu. 

Anh chợt cảm thấy cuộc đời mình đã thay đổi quá nhiều, giống như giọng hát của anh vậy. 

Đôi khi không đáng tin cậy. 

Đôi khi lạc nhịp.

Hậu Hải đẹp quá. Các công trình kiến ​​trúc và thảm thực vật từ trung tâm hồ đến các khu vực xung quanh đều rất hài hòa và tự nhiên. 

Không có điểm nào mà không được tích hợp vào tổng thể này. 

Khi màn đêm buông xuống, hồ càng trở nên đẹp hơn, với ánh đèn neon bao phủ toàn bộ vùng nước, tựa như chốn thần tiên nơi hạ giới. 

Hãy để làn gió thủy triều thổi từ mặt hồ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tôi. 

Giống như bàn tay em bé đang vuốt ve chính mình, ẩm ướt và dịu dàng. 

Gió dịu hơn, đêm sâu hơn và xung quanh yên tĩnh hơn. 

Lúc này, chỉ có vầng trăng sáng trên bầu trời và tiếng biển rì rào sau lưng mới khiến Diệp Hi nhận ra sự tồn tại của chính mình. 

Đúng lúc Diệp Hi đang đi trên đường, anh nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trên ghế đá bên bờ! 

Lúc này nàng đang co rút chân lại, ngọc thủ nhẹ nhàng xoa xoa một bên chân của nàng. 

Có lẽ anh ấy đã vô tình đánh rơi nó. 

Diệp Hi không phải người tốt, nhưng chuyện nhỏ này hắn vẫn sẽ giúp đỡ. 

Điều quan trọng nhất là người phụ nữ này vẫn rất quyến rũ! 

Tuy nhiên, ngực của cô ấy không hề nhỏ chút nào! 

Bộ ngực của Hàn Tuyết và Lâm Vạn Thanh vốn đã rất ấn tượng rồi! 

Kích thước của cúp D đã có thể khiến hầu hết phụ nữ lùn đi! 

Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi chắc chắn có cúp E! 

Khái niệm đó là gì? 

Cúp D không thể cầm bằng một tay được nữa, cúp E nhất định phải dùng hai lòng bàn tay mới cầm được! 

Người phụ nữ này dường như không chú ý đến đôi mắt sói cách đó không xa của Diệp Hi, như muốn ăn thịt cô. 

Lúc này cô vẫn đang xoa xoa mắt cá chân. 

Nhưng vì cơ thể cô ấy bị uốn cong nên bộ ngực của cô ấy dường như càng đầy đặn hơn! 

Nhưng tại sao bóng dáng người phụ nữ trước mặt tôi lại quen đến thế? 

Bạn đã nhìn thấy cô ấy ở đâu đó chưa? 

Người phụ nữ mặc quần đen. 

Thiết kế bó sát khoe đường nét đôi chân xinh đẹp của cô nàng! 

Một chiếc áo sơ mi ngắn tay hơi thùng thình! 

Thiết kế hình chữ V để lộ bộ ngực trắng ngần của cô! 

Mà khi cô nhẹ nhàng nghiêng người xoa xoa mắt cá chân, Diệp Hi mới có thể nhìn thấy hai ngọn núi tuyết dày đặc bên trong! 

Khe núi sâu, uy nghiêm vô song!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 259: Suy nghĩ của Hàn Tuyết

"Chị ơi, tôi có thể giúp gì cho chị?"

Diệp Hi bước tới. Nếu đối phương là mỹ nhân, Diệp Hi nhất định nguyện ý phục vụ nàng một chút. 

Nhưng điều khiến Diệp Hi ngạc nhiên là người đẹp vừa ngẩng đầu nhìn Diệp Hi liền giật mình! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 260

Nếu trái tim bạn trong sáng, bầu trời sẽ trong xanh. 

Điều này thực sự đúng. 

Ngay cả khi trời mưa, tôi vẫn cảm thấy vui khi tâm trạng vui vẻ. 

Nhưng khi tâm trạng không tốt, tôi lại cảm thấy rất khó chịu ngay cả trong một ngày nắng đẹp. 

Trái tim là lý do sinh tồn của vạn vật, là linh hồn của vạn vật, là cửa sổ để vạn vật cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trời có những biến cố khó lường, con người có những điều bất hạnh và phúc lành. 

Ai có thể đoán trước được tương lai của họ, bạn thì không, và tôi cũng vậy. 

Tâm trí tôi là thế, lúc nắng lúc mây, khó lường như nước. 

Sau khi rời khỏi nhà, Hàn Tuyết đi tới chỗ Diệp Long. 

Hàn Tuyết, người vừa mới đến Bắc Kinh, gần như đã sẵn sàng cân nhắc vị trí của mình. 

Tuy nhiên, Diệp Long không phải là người duy nhất có tiếng nói cuối cùng trong chính quyền trung ương. 

Làm sao những đối thủ chính trị đó có thể để Diệp Long muốn làm gì thì làm! 

"Đây là..."

Hàn Tuyết ngồi đối diện Diệp Long, nhìn thông tin trong tay cô, trên mặt có chút nghi hoặc hỏi: "Đảo Hạnh Phúc?"

Diệp Long gật đầu: "Tuyết Nhi, muốn đặt chân ở Bắc Kinh thì nhất định phải đạt được thành quả. Gần đây, một số loại ma túy từ nước ngoài nhập lậu vào nước ta. Nhưng nguồn gốc rất bí mật. Bất quá, theo thông tin của ta, nhà máy của đối phương rất có thể ở trên hòn đảo này! Tọa lạc ở bờ biển phía đông Thái Bình Dương, nghe nói được một người Mỹ gốc Hoa mua lại, hiện tại đã xây dựng mê cung lớn nhất thế giới!"

Toàn bộ hòn đảo là một mê cung khổng lồ! 

“Có rất nhiều cơ sở giải trí trên hòn đảo thiên đường này và khách du lịch thường là những người giàu có nổi tiếng hoặc các chính trị gia từ khắp nơi trên thế giới”.

"Bố ơi, bố có muốn con phá hủy nhà máy này không?" 

Hàn Tuyết cau mày.

Diệp Long gật đầu nói: "Việc này không có cách nào! Nếu ta an bài ngươi đi nơi khác thì không cần phải phiền toái như vậy. Nhưng ở Bắc Kinh, ngươi phải lập được chút thành tích, để những người đó không còn gì để nói. Chỉ có cách này, ta mới có thể hợp pháp trao quyền lực cho ngươi." 

“Còn nhân lực thì sao?”

Hàn Tuyết hỏi.

Lúc này Hàn Bằng đi vào, cười nói: "Tuyết Nhi, đây chính là cơ hội hoàn hảo để ngươi thể hiện!"

“Bố, nhưng…”

Hàn Tuyết có chút lo lắng. Cô lo lắng mình không ở bên cạnh con trai, anh không biết mình sẽ làm ra chuyện gì quá đáng. 

Điều quan trọng nhất là Hàn Tuyết không muốn rời xa anh.

Điều quan trọng nhất là trong lòng cô còn có một cảm giác không rõ khác giống như tiếng sét.

"Lần này ta sẽ nhờ ca ca của ngươi giúp ngươi!"

Hàn Bằng vỗ vỗ vai con gái nói: “Anh trai con mới về, nên cống hiến nhiều hơn.”

Sau đó Diệp Long nói: "Ta cũng sẽ phái một bộ đội đặc chủng đi cùng ngươi, ngươi chỉ cần phụ trách chỉ huy, Tiểu Hi đương nhiên phải đi!"

"Hả?"

Hàn Tuyết không khỏi kinh ngạc nói: "Nhưng hắn --"

Diệp Long xua tay nói: "Tiểu Hi vẫn chưa thật sự trưởng thành, hắn cũng đã trải qua mấy lần báo thù, ta nghĩ cũng nên để hắn thật sự nhìn ra. Hơn nữa gần đây hắn bất an, bồi dưỡng hắn nhiều một chút cũng tốt!"

"Đúng!"

Hàn Bằng cười nói: "Tiểu Hi kia tuy rằng còn nhỏ, nhưng là cố chấp bướng bỉnh, gần đây kỹ năng cũng tiến bộ. Đừng lo lắng, Tuyết Nhi!"

Diệp Long nói: "Hơn nữa, chúng ta còn không biết xưởng sản xuất dược phẩm có ở trên Đảo Thiên Đường hay không. Lần này các ngươi chỉ cần chơi như khách du lịch thôi. Nếu gặp phải vấn đề gì không thể giải quyết được, hãy liên hệ ngay với tôi, tôi sẽ gửi hỗ trợ sớm nhất có thể!"

"Điều này có ổn không?"

Hàn Tuyết Đô yêu quý: “Nếu như vậy, có lẽ những quốc gia khác cũng sẽ biết!”

"Rất có thể đó là chú Sam."

Diệp Long cười nói: "Nhưng không sao đâu. Họ đã quen với việc bá quyền ở Mỹ. Lần này chúng ta nhất định phải đánh thật mạnh vào họ!"

"Ngươi không sợ xung đột sao?"

"Không sao đâu! Đừng lo lắng! Tôi sẽ xử lý những kẻ cứng đầu đó! Gần đây, thế giới luôn cho rằng Trung Quốc chúng ta dễ bắt nạt!"

Hàn Tuyết buông trong tay dày đặc tư liệu, nói: "Khi nào chúng ta xuất phát!"

"Ngày mai!"

Diệp Long nói. 

"Nhanh như vậy?"

"Người đến sớm bắt được nhiều sâu hơn. Tuyết Nhi yên tâm! Tôi đã sắp xếp xong mọi việc rồi."

Diệp Long cầm lấy điện thoại, kết nối dịch vụ: "Để tôi gọi cho Hỏa Nhi!"

Huo'er là nữ đặc vụ của thành phố Huahai. 

"Huo'er là trợ lý tay phải của tôi. Hehe, lần trước tôi đã phối hợp với mẹ cô ấy để thu hút đám Nhật khốn kiếp đó! Haha, hiện tại bọn họ đang trốn trong đại sứ quán không dám ra ngoài!"

Diệp Long cười lớn nói: "Thật nhẹ nhõm! Bất quá Hỏa Nhi, tối hôm qua ta đã nói cho ngươi nhiệm vụ này, ngươi sẽ là Tuyết Nhi trợ lý."

"Vâng thưa thủ trưởng!"

Người phụ nữ xinh đẹp cao ráo và duyên dáng thực hiện động tác chào quân đội một cách chính xác và nói: "Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

"Chỉ là, Tuyết Nhi, ngươi phải cẩn thận một ngày. Bất quá, xem ra bọn họ rời nhà sẽ có một đội nhỏ tới đó, ngươi phải hoàn thành nhiệm vụ trước bọn hắn." 

Giọng điệu của Diệp Long đột nhiên trầm xuống. 

Cậu bé nhà họ Lý này thực sự muốn giết cháu trai của mình, điều này khiến Diệp Long không tức giận. 

Tuy nhiên, vì Diệp Hi đã nói sẽ tự mình giải quyết nên mới để anh làm. Tôi tin rằng Tôn Tử không phải là loại người chỉ biết hành động liều lĩnh.

Diệp Hi, cậu bé đó giỏi lắm!

"Trong thôn có một cô gái tên Tiểu Phương, xinh đẹp và tốt bụng, có đôi mắt to đẹp, bím tóc dày và dài. Đêm trước khi trở về thành phố, anh và em đã đến bờ sông. Những giọt nước mắt chưa bao giờ rơi theo dòng sông. Cảm ơn tình yêu anh đã dành cho em, cuộc đời này em sẽ không bao giờ quên. Cảm ơn sự dịu dàng mà em đã dành cho anh và đã cùng anh đi qua thời đại đó. Đã bao lần anh nhìn lại chặng đường mình đã đi và chân thành chúc em." một cô gái hiền lành. Đã bao lần anh nhìn lại con đường anh đã đi và em đang đứng bên bờ sông…”

Lúc này Diệp Hi Thích cũng không có "Nhàn nhã" như Diệp Long quan tâm những chuyện đó, lúc này trong đầu hắn tràn ngập giọng nói cùng nụ cười của Hàn Tuyết.

Rốt cuộc cô ấy đang nghĩ gì vậy?

Bây giờ cô tự nhủ như vậy, phải chăng cô đã…ngầm đồng ý với mong muốn của anh dành cho cô?

"Gulu!"

Diệp Hi nuốt nước miếng, nhưng hắn chưa bao giờ hưng phấn như vậy.

Bạn biết đấy, Hàn Tuyết là người phụ nữ hoàn hảo nhất và được khao khát nhất trong lòng anh.

"Này, trước khi kịp nhận ra thì đã một ngày trôi qua mà tôi chẳng quen ai ở đây cả, làm sao mà chơi được!"

Diệp Hi thở dài, vừa gọi điện cho Lâm Vãn Tình, định đến chỗ cô, nhưng Lâm Vãn Tình lại không chịu.

Tuy nhiên, tôi không biết tại sao cô ấy lại phải gặp Hàn Tuyết.

“Nếu cô ấy gặp mẹ mình, không biết cô ấy sẽ nói gì?” 

Trước khi Diệp Hy ngồi trên bàn máy tính với cánh tay trần, cô buồn chán lướt qua từng mẩu tin trên Internet.

"Này, UAA này hay quá! Tôi thích những cuốn sách này và đã sưu tầm chúng."

"Hả?"

Đột nhiên, Diệp Hi nhìn thấy một trang web nội dung, không khỏi tò mò!

"Bạn có thể biết một người phụ nữ có yêu bạn hay không bằng cách nhìn vào bàn chân của cô ấy?"

Diệp Hi đột nhiên trở nên hưng phấn hơn: “Nhìn chân có thể biết được không?” 

Bạn muốn biết liệu cô gái đối diện có thích bạn không?

Đừng nhìn vào đôi mắt sáng đó, đừng nghe tiếng cười giòn tan đó, hãy nhìn vào chân cô ấy.

Các nhà tâm lý học đã phát hiện ra rằng đôi chân có thể “nói chuyện” và tiết lộ tâm trạng, tính cách và thậm chí cả những bí mật bên trong con người.

“Ngôn ngữ chân” thần kỳ “Tôi chà xát, không biết có phải thật không!” 

Diệp Hi nuốt khan, kiên nhẫn quan sát.

Mọi người thường chú ý đến biểu cảm, cử chỉ của mọi người mà không nhận ra rằng đôi chân của họ “nói” rất nhiều điều, và bằng cách quan sát cách một người di chuyển đôi chân, bạn có thể nhìn thoáng qua thế giới nội tâm của người đó.

Đứng trước chàng trai cầu hôn, nếu người phụ nữ duỗi một chân về phía trước nghĩa là cô ấy thích người đàn ông đó.

Nếu bạn bắt chéo chân hoặc không di chuyển, điều đó có nghĩa là bạn không quan tâm.

Nhưng kiểu “ngôn ngữ chân” này không áp dụng được với đàn ông.

Nếu một người đàn ông cảm thấy lo lắng, anh ta sẽ tăng cường chuyển động chân để thể hiện cảm xúc này.

Ngược lại, phụ nữ sẽ giữ yên đôi chân nếu cảm thấy lo lắng.

Đàn ông và phụ nữ “ưu tú” di chuyển tương đối ít bằng chân và bàn chân vì họ thích chiếm ưu thế trong cuộc trò chuyện và cũng thích kiểm soát cơ thể mình.

Người hướng ngoại cử động chân ít hơn, trong khi những người nhút nhát cử động chân thường xuyên hơn.

Những người kiêu ngạo có xu hướng kiểm soát cơ thể tốt hơn và ít cử động chân hơn. 

"Tôi không biết những lời tôi nói có đúng không!"

Diệp Hi đang định đọc tiếp thì lại nghe thấy tiếng mở cửa. 

Mẹ nhất định phải về!

Anh liếc nhìn trang web "Footnote" một lần nữa trước khi đóng nó lại.

Vừa bước ra khỏi phòng đã thấy mẹ ngồi trên sofa có chút mệt mỏi.

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi đi ra, nhịn không được hỏi: "Không phải ta mời ngươi ra ngoài đi dạo sao?" 

"Ồ, tôi đã ở đây và tôi đã trở lại!"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào đôi chân thon thả của cô.

Nhưng Hàn Tuyết đang ngồi, hoàn toàn không thấy được "dấu chân" của nàng: "Ngươi làm sao đứng ở chỗ đó, ngồi xuống!"

Hàn Tuyết tò mò nhìn cậu bé trước mặt. Tại sao anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào chân mình? 

Cô không khỏi nhìn xuống và phát hiện không có gì sai trái.

"Ờ, tôi..."

Diệp Hi đột nhiên trở nên sáng suốt nói: "Hình như ta cảm thấy mình cao lên rồi! Hehe!"

"Làm sao có thể nhanh như vậy? Cũng không cao như vậy!" 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đứng dậy.

Lúc này, Diệp Hi chỉ nhìn thấy thân hình cao lớn uyển chuyển của mẹ từ từ hiện ra trước mắt cô, những cục thịt căng phồng trên ngực run rẩy nhảy lên nhảy xuống. 

"Để tôi xem liệu tôi có thực sự cao lên không."

Hàn Tuyết không hề biết ý đồ xấu của con trai mình. Cô đứng trước mặt Diệp Hi, đưa tay ra hiệu trước ngực, nhưng cô không biết rằng hành động của mình đã khiến bộ ngực của cô trở nên tròn trịa và cao hơn. 

"Không phải vậy sao?"

Diệp Hi tham lam hít vào mùi thơm của phụ nữ trưởng thành, nhưng ánh mắt lại chậm rãi rơi xuống. 

Nhưng hắn không dám liều lĩnh cúi đầu, khiến hắn không thể nhìn rõ. 

Hàn Tuyết cười nói: "Xem ra ta thật sự cao lên một chút! Đã cao quá vai rồi. Ha ha, hắn vẫn là một đứa trẻ!"

Vừa nói cô vừa nhẹ nhàng xoa đầu Diệp Hi. 

Lúc này, trong lòng Diệp Hi tựa hồ bị cái gì đó kích thích, bắt đầu dần dần tăng tốc! 

Nó đập thình thịch, nhảy nhót xung quanh như một con nai sợ hãi. 

"Tôi không còn là một đứa trẻ nữa!"

Diệp Hy đột nhiên ngẩng đầu lên, đối mặt với người mẹ cao lớn và trưởng thành trước mặt. 

Lúc này, trong mắt anh tràn đầy kinh ngạc và dục vọng sâu sắc. 

Hình dáng của mẹ tôi thật trang nghiêm, thanh nhã và duyên dáng. 

Thân hình cao lớn được bọc trong quần áo, thanh tú và duyên dáng, với những đường cong duyên dáng: dưới bờ vai phẳng, hai cánh tay khoanh trước người. Vòng eo thon gọn như cây liễu, cặp mông ngọc hơi nhô lên nối liền phía dưới. 

Đáng tiếc hiện tại Diệp Hi không có cơ hội nhìn thấy chân của nàng. 

Bởi vì lúc này bọn họ đang đứng quá gần, gần đến mức chỉ cần Diệp Hi cúi đầu một chút, đầu của hắn nhất định sẽ đập vào ngực mẹ hắn một đôi thịt viên giữ lấy quần áo của bà!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 261: Hàn Tuyết hứa hôn

Mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành phả thẳng vào mặt cô. 

Những đường cong tinh xảo và lồi lõm của cô. 

Bộ ngực ngọc cao và đầy đặn nhẹ nhàng đung đưa, vòng eo uyển chuyển đung đưa, mông ngọc hơi nhô lên thường xuyên vặn vẹo. 

Cơn gió tự nhiên thổi vào từ cửa sổ nhẹ nhàng nâng những góc áo của cô lên, những lọn tóc nghịch ngợm trên thái dương bay trong gió. Thật tao nhã và tao nhã, giống như một nàng tiên thành thục vô tình rơi vào thế gian, cao quý mà tao nhã, khiến cho cuộc đời của nàng không còn một tia báng bổ! 

"Tại sao bạn không phải là một đứa trẻ?"

Hàn Tuyết tựa hồ không có chú ý tới bọn hắn lúc này có cái gì không đúng. Cô vẫn đứng trước mặt chàng trai và nói: "Mấy năm nữa, có thể anh sẽ cao hơn em! Nhưng bây giờ thì không thể được!"

Vừa nói, Hàn Tuyết vừa đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu hắn. 

"Tôi không!"

Diệp Hi bướng bỉnh lắc đầu, nhưng lúc này tay hắn có chút run rẩy. 

Bởi vì, bây giờ anh nhận ra sức cám dỗ của mẹ anh đối với anh quá lớn, bây giờ anh dường như đang ôm mẹ thật chặt! 

Tôi thực sự không thể kiểm soát được nó! 

Diệp Hi nuốt nước miếng, thật sự dang rộng hai tay, lập tức nhào vào người phụ nữ cao ráo, thành thục và xinh đẹp trước mặt! 

"Này..."

Hàn Tuyết không ngờ Diệp Hi đột nhiên lao tới nàng, nàng lùi lại một bước. 

Nhưng Diệp Hi lại bất đắc dĩ ôm lấy nàng eo thon, nhỏ giọng nói: "Để ta ôm ngươi!"

"Bạn——"

Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của người mẹ vẫn đang vùng vẫy trong vòng tay cậu bé. Cơ thể đầy đặn và thanh tú không ngừng cọ sát vào cơ thể anh. Dòng điện bùng nổ khiến Diệp Hi hưng phấn. Cô bước xuống khỏi con rồng cứng và nóng và nâng cái đầu hung dữ của nó lên, ấn nó thật mạnh vào giữa hai chân cô. 

"Này..."

Hàn Tuyết Nhu khẽ run lên như bị điện giật, nhưng đạo lý làm vợ, làm mẹ khiến cô vẫn còn vùng vẫy. Áp lực nặng nề gần như khiến cô khó thở.

“Chỉ ôm thôi, được không?” 

Ôm thật chặt cơ thể thành thục hấp dẫn của mẹ trong lòng, hôn lên hương thơm nhàn nhạt trên người bà, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy một tia hưng phấn tà ác, khoái cảm không thể giải thích được kích thích thần kinh của hắn mạnh mẽ. 

Một đôi móng vuốt của quỷ bắt đầu không ngừng vuốt ve eo của Hàn Tuyết Ưng Anh, nhưng con rồng khổng lồ bước xuống càng đẩy mạnh hơn vào giữa mông của cô! 

"Đồ khốn nạn! Không cần phải đi quá xa đâu!"

Hàn Tuyết lúc này mới ý thức được, đột nhiên ý thức được, lập tức đẩy Diệp Hi ra: "Còn dám làm loạn nữa, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Đứng trước mặt Diệp Hi, cô đã cố gắng hết sức để duy trì uy nghiêm của mình như một trưởng lão, nhưng hai khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực phập phồng theo hơi thở đã bộc lộ rõ ​​ràng hoạt động tâm lý của cô lúc này! 

Lúc này Diệp Hi nhìn bóng người cao lớn đứng trước mặt, có cơ hội nhìn thấy đôi chân thon dài của cô! 

Như tôi đã biết trước đó, bàn chân của cô ấy duỗi một chân về phía trước! 

Bạn cũng có thể biết một người có đang nói dối hay không bằng cách nhìn vào bàn chân của họ. 

Nếu chân của một người hoàn toàn đứng yên, hơi đứng yên một chút thì người đó đang nói dối. 

Nhiều người cho rằng khi một người nói dối, họ tăng cường cử động do căng thẳng, nhưng thực tế, những người nói dối thường gửi đi những tín hiệu hoàn toàn sai. 

Mọi người đều tập trung vào mắt và khuôn mặt, nhưng mọi người rất giỏi kiểm soát chuyển động của những khu vực đó, vì vậy dấu hiệu đáng tin cậy về việc họ có đang nói dối hay không là chuyển động của bàn chân. 

Nếu mọi người nói dối, họ thực sự sẽ ngăn chặn những chuyển động mà họ đang thực hiện, bao gồm cả chuyển động của bàn chân. Nhiều người biết rằng nét mặt và cử chỉ có thể tiết lộ suy nghĩ của họ, nhưng họ không nhận ra rằng cử động của đôi chân đang dần rò rỉ suy nghĩ của họ. 

"Ngươi nói đi! Ta muốn thế nào cũng được, chỉ cần ta có năng lực!"

Diệp Hi nói lại những gì Hàn Tuyết đã nói với hắn. 

"Vậy cậu muốn gì?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. Nhưng cô đã hối hận ngay khi nói ra điều này! 

Bởi vì nó không hiển nhiên sao? 

Quả nhiên nghe được Diệp Hi nói: "Ta muốn ngươi!"

"Nhổ!"

Hàn Tuyết lắc đầu: “Anh nhớ một người phụ nữ phải không?”

"KHÔNG!"

Diệp Hi lắc đầu phủ nhận. 

Nhưng mẹ anh đột nhiên ngắt lời anh: "Nếu con không muốn phụ nữ thì tại sao lại muốn mẹ? Tên khốn kiếp, đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì! Tốt nhất con nên đối xử tốt với mẹ, nếu không mẹ muốn con trông đẹp đẽ!"

"Nhưng nếu tôi nhớ một người phụ nữ thì sao!"

Diệp Hi thì thầm. 

Hàn Tuyết ánh mắt rơi vào háng hắn. Nghĩ đến lúc cô dùng tay giúp anh trút giận, cô cảm thấy khó chịu toàn thân: "Khi tôi muốn thì lại nhớ phụ nữ! Anh còn muốn tôi lên giường với anh không?"

"Muốn gì thì tôi phải tự mình đi lấy. Đây là điều anh đã nói với tôi."

Bàn tay Diệp Hi chậm rãi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve thân hình đầy đặn, duyên dáng, trưởng thành và duyên dáng bên cạnh cô! 

Một tay lặng lẽ đưa lên chạm đến đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô, tay còn lại lặng lẽ di chuyển xuống, vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô. 

"Nứt!"

Hàn Tuyết lập tức hất tay hắn ra: "Không được!"

"Nhưng ngươi đã nói như vậy! Cho dù ta có tự mình chiến đấu vì nó, cũng cho ta một cơ hội!"

Hai tay Diệp Hi ôm lấy vai cô, ánh mắt rực lửa rơi vào khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô. Đôi mắt nóng bỏng đó dường như khiến cô tan chảy hoàn toàn! 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Bà dùng đôi bàn tay ngọc đẩy thi thể con trai mình ra, quay đầu sang một bên, nhỏ giọng thì thầm: “Có bao giờ mẹ bảo con có ý tưởng cho mẹ không?”

Cơ thể cô run lên vì sợ hãi, nhưng cũng vì sợ hãi vì phấn khích. 

Ngọc thân nhiều năm không được thỏa mãn dường như đang bốc cháy, dục vọng trong nàng bốc cháy, như có hàng ngàn con kiến ​​cắn vào người, ngứa ngáy, đau nhức, tê dại, vô cùng khó chịu! 

"Tôi muốn lắng nghe bạn và tôi muốn chiến đấu vì điều đó."

Cánh tay Diệp Hi buông khỏi vai cô, ôm chặt lấy eo cô. Anh áp sát vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô, những chỗ lồi lõm chạm vào nhau, bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô ép chặt vào ngực anh! 

"Nó quá nhiều!"

Hàn Tuyết đẩy hắn ra khỏi người cô, nói: “Ngồi xuống đi, tôi có chuyện muốn nói với cậu!”

"Ồ."

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ trở nên rất nghiêm túc, Diệp Hi chỉ có thể miễn cưỡng ngồi xuống bên cạnh ông, nhưng đùi cô lại cố tình đặt lên đùi cô. 

Về điểm này, Hàn Tuyết chỉ có thể trừng mắt nhìn hắn, nhưng lại không thể làm gì được. 

"Ngươi trước tiên xem cái này đi."

Hàn Tuyết đưa cho hắn một xấp thông tin dày đặc. 

"Đây là cái gì?"

Sau khi Diệp Hi cầm lấy, chậm rãi nhìn xem: "Ồ, chúng ta đến đây du lịch à? Đảo Thiên Đường, tôi đã xem trên TV từ lâu rồi. Nghe nói đây là công viên giải trí lớn nhất thế giới! Mê cung siêu lớn đó thật hấp dẫn!"

"Tiếp tục quan sát!"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Khi Ye Xi nhìn thấy phần cuối cùng, vẻ mặt của anh ta thay đổi: "Một nhà máy sản xuất thuốc lớn? Trời ơi, không thể nào? Này, nhà họ Lý cũng cử một đội đến à? Thậm chí còn tốt hơn nữa! Haha! Nếu tên khốn Lý Thiên đó dám đi, hãy nhìn tôi này——"

"Bạn thích nó như thế nào?" 

Hàn Tuyết đột nhiên ngắt lời.

"Này, tôi có nói gì đâu!"

Diệp Tích Đạo: “Nhưng mà, ta cũng muốn đi, được không?”

"Vốn là ta bảo ngươi đi cùng ta! Ông nội và ông nội của ngươi đều nói muốn ngươi đi tập thể dục! Bất quá ta nói với ngươi trước, đừng để ta gặp rắc rối, chúng ta sẽ không vui vẻ đâu!"

"Tôi biết. Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu!" 

Diệp Tích Đạo.

Nhưng hắn đột nhiên cười tà ác nói: “Nhưng là ngươi nói cho ta biết ta muốn cái gì, chỉ cần ta có năng lực.”

Anh chậm rãi đến gần mẹ và nói tiếp: "Bây giờ con đã đấu tranh vì điều đó, mẹ lại mắng con!"

Hơi thở nóng hổi của con trai khiến cơ thể mảnh dẻ của Hàn Tuyết run rẩy. Cô theo bản năng di chuyển sang trái. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Diệp Hi đang lao về phía cô như một con hổ đói. 

"À!"

Cô khẽ kêu lên một tiếng rồi lập tức bỏ chạy.

“Cậu muốn nổi loạn phải không?”

Hàn Tuyết lúc này hai mắt trợn to, trừng mắt nhìn Diệp Hi Kiều nói: "Tốt làm cho ta, đọc kỹ thông tin!"

"Đừng sợ, ta có thể tự lo liệu được! Hehe, đến lúc đó ta nhất định có thể đánh bại đội của Lý gia."

"Haiz! Con bé biết gì thế!"

Lợi dụng chiều cao của cô, Hàn Tuyết nhìn chằm chằm con trai trước mặt, cười nói: "Nói cho ta biết, ngươi có nghĩ ra âm mưu gì không?"

"Không! Tôi chỉ có thù oán với Lý Thiên đó thôi. Nếu anh ta cũng đi, tôi đương nhiên sẽ không để anh ta đi dễ dàng như vậy!" 

Diệp Hi mỉm cười.

Mẹ anh trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Nếu con quậy phá ở đó, mẹ sẽ cho con ở lại hòn đảo đó mãi mãi! Hừ!"

Nhưng trong lòng Hàn Tuyết bỗng nhiên mâu thuẫn: "Ta... nên làm sao bây giờ!"

Lúc này cô đang nằm liệt trên chiếc ghế sô pha mềm mại. Sự tiếp xúc thân mật vừa rồi khiến cô tê dại toàn thân. Cảm giác này rất kỳ lạ, đến tận bây giờ nó vẫn còn dao động trong cơ thể cô! 

Cô không muốn chìm xuống như thế này, nhưng cảm giác trên người khiến cô có chút ám ảnh! 

"Sao tôi có thể làm được điều đó!"

Diệp Hi nghe lồng ngực nói: "Ta hiện tại không phải tiểu hài tử, làm sao có thể không hiểu!"

"Điều đó tốt nhất."

Hàn Tuyết gật đầu. Cô ấy trưởng thành và hấp dẫn hơn những cô gái trẻ đó! 

Tính tình lạnh lùng lạnh lùng của cô ẩn chứa một tấm lòng nhân hậu rất thoải mái. Hai khí chất không cùng tồn tại lại hòa quyện vào nhau, khiến người ta vô thức thích cô! 

"Nhưng ngày mai chúng ta phải rời đi sớm thế sao? Tôi thậm chí còn chưa sẵn sàng."

Diệp Hi không khỏi cẩn thận nhìn người mẹ trước mặt từ dưới lên trên! 

Mắt anh dán chặt vào đôi chân dài và xinh đẹp của mẹ! 

Ngay cả ở La Thượng, đường nét đôi chân của cô ấy vẫn hiện rõ, mông cô ấy hơi nhô lên và đôi chân cong mềm mại đầy duyên dáng và duyên dáng! 

"Chúng ta đang vội, nhưng cũng không thể làm gì được, chúng ta hành động trước. Nếu không, nỗ lực của ông nội ngươi sẽ uổng phí. Hơn nữa, nếu nhà máy sản xuất dược phẩm lớn đó không bị giải tán trong một ngày, tổn thất do ma túy chảy vào nước ta gây ra sẽ quá lớn!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Hi đầu, nói: "Vì ta, ngươi nhất định phải vất vả!"

“Có phần thưởng gì không?”

Ánh mắt của Diệp Hy rơi vào bộ ngực đang lắc lư theo hơi thở của cô ấy! 

Dù mặc quần áo và áo ngực nhưng bộ ngực của cô ấy không hề nhỏ! 

Trông nó thật bồng bềnh, kiêu hãnh và tròn trịa, đầy đặn và hấp dẫn! 

“Vậy phần thưởng của cậu là gì?”

Hàn Tuyết trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Đứa trẻ này chỉ muốn có ý tưởng của riêng mình. Cô biết điều này rõ nhất. 

Nhưng bây giờ cô ấy lại thực sự thích thú với một cuộc tiếp xúc đầy cấm kỵ như vậy! 

Kiểu thân mật phá vỡ mọi thứ và coi thường luân lý đạo đức đó mang đến cho cô một cảm giác tội lỗi mới và một niềm vui chưa từng có. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn khi bạn có thể đóng góp một chút!"

Hàn Tuyết từ trên sô pha đứng dậy. 

"Này, tiểu gia hỏa, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn chống lại ý đồ xấu gì."

"Này, nếu tôi có thể đóng góp được điều gì đó, tôi muốn hôn bạn!"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào mẹ cô. 

"Vậy tối nay chuẩn bị tinh thần đi, sáng mai chúng ta sẽ xuất phát sớm!"

Hàn Tuyết tạm thời không muốn ở cùng Diệp Hi nữa. 

Nhưng cô không đồng ý cũng không phản đối lời nói của Diệp Hi. 

Có lẽ, trái tim cô đã dần bị xâm chiếm bởi một ham muốn đầy cấm kỵ. Đến một ngày cô phát hiện ra thì có lẽ đã quá muộn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 262 Hàn Tuyết bối rối và tình cờ gặp một cô gái nước ngoài

Cỏ nổi lên từ mặt đất, mảnh mai và dẻo dai. 

Tôi duỗi eo và đánh vào lưng. Nó trở nên xanh hơn và trải khắp sàn nhà, giống như một tấm chăn xanh. Nó mềm mại và rất thoải mái khi bước lên. 

Trên bãi cỏ, những bông hoa dại nở nụ cười ngọt ngào, như cô bé đang nở hoa, như sữa pha đường, như khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái… và tỏa ra một thứ hương thơm khiến người ta say đắm. 

Những cây liễu đã ra đi những cành mềm mại, những cây bạch dương đã mọc lá xanh, và tất cả cây cối đều đã khoác lên mình bộ áo mới. Chúng có màu xanh lục, nhìn từ xa trông giống như những chiếc ô lớn bằng nhung xanh, mang lại bóng mát cho con người. 

Mùa xuân luôn rực rỡ như vậy. Mùa xuân đến với trái đất và mọi thứ đều hồi sinh. 

Trên đại dương rộng lớn này có một hòn đảo với những khu rừng tươi tốt. 

Nhìn từ trên cao, hòn đảo nhỏ này trông giống như một mê cung khổng lồ. 

Khu rừng tươi tốt thật tươi tốt và tươi tốt. 

Và ngay xung quanh hòn đảo có một bến tàu. 

Một con tàu lớn đã cập bến bên cạnh nó. 

Những người ăn mặc rất trang nghiêm bước vào khách sạn ở rìa đảo với nụ cười trên môi. 

Hòn đảo nhỏ này chính là Đảo Bliss nổi tiếng thế giới! 

Một trong những mê cung nhân tạo lớn nhất thế giới. 

Ngoài mê cung này, trên đảo còn có nhiều cơ sở giải trí khác nhau được xây dựng. 

Công viên giải trí, sòng bạc, chiến trường hoang dã, v.v. 

Có vô số phương tiện giải trí giúp bạn giải trí. 

Ban ngày, mây trên trời trắng như tuyết, bồng bềnh trên nền trời xanh như ngọc bích. 

Mặt trời đang mỉm cười, tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Vào ban đêm, các ngôi sao trên bầu trời tỏa ra ánh sáng huyền bí, kèm theo vầng trăng sáng bảo vệ trái đất trông vô cùng yên tĩnh. 

Dù là ngày hay đêm, hòn đảo này luôn nhộn nhịp hoạt động. 

Tuy nhiên, ít người biết được bí mật của hòn đảo thiên đường này. 

Đây là điều mà nhiều người muốn biết. 

Biển huyền bí và bao la, huyền bí và vô thường. Đằng sau màu xanh nông cạn ẩn chứa một số điều hấp dẫn, thu hút mọi người đến gần cô. 

Đặc điểm nổi bật nhất của biển là sự rộng lớn của nó. 

Nó độc lập với các rạn san hô ven biển và có thể được nhìn thấy từ xa. 

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, biển và trời vẫn một màu, không có ranh giới. 

Vào thời điểm chuyển giao ngày và đêm, bạn có thể thấy đủ loại sao mọc và lặn. Mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao đang mang thai trong bụng cô! 

Trên toàn thế giới, chỉ có bầu trời trên đầu chúng ta mới có thể so sánh được với nó. 

Và tại sao cô ấy lại rộng lớn? 

Đến gần nàng, nguyên nhân sâu xa là sông hòa vào biển, sông hồ tụ lại thành biển. 

Đảo Thiên Đường nằm trên một vùng biển rộng lớn như vậy. 

Những người đó đều đang tìm kiếm một cuộc sống xa hoa, xa hoa. 

Những người có thể đến đây đều giàu có hoặc cao quý. Về cơ bản họ là những nhân vật nổi tiếng từ khắp nơi trên thế giới. 

"Chết tiệt, tôi say quá và mơ màng!"

Diệp Hi bước ra du thuyền, nhìn hòn đảo to lớn trước mặt, không khỏi thấp giọng chửi rủa.

Trên thế giới có rất nhiều người giàu! 

"Bạn có bị choáng váng không?" 

Nhưng Hàn Tuyết trưởng thành và quyến rũ lại đến từ từ. 

Từ khoảng cách xa của Diệp Hi, cô chỉ có thể nhìn thấy những đường cong vừa tinh tế vừa lồi lõm của cô. 

Bộ ngực ngọc cao và đầy đặn nhẹ nhàng đung đưa, vòng eo uyển chuyển đung đưa, mông ngọc hơi nhô lên thường xuyên vặn vẹo. 

"Nghe này, đừng hành động bừa bãi. Mặc dù tôi sẽ không quan tâm đến bạn, nhưng hãy nhớ rằng, an toàn là điều quan trọng nhất. Có chuyện gì thì đừng bốc đồng, được chứ?"

Hàn Tuyết cảm thấy rất khó chịu trước ánh mắt của Diệp Hi. Cô trừng mắt, đổi chủ đề: "Chú của anh sẽ không đi cùng chúng ta. Dù có gặp trên đường cũng đừng chào hỏi. Hãy nhớ lấy!"

"Tôi nhớ tất cả!"

Diệp Hi trên mặt nở nụ cười, nhưng ánh mắt vẫn không hề rời khỏi mẹ cô trước mặt.

"Chỉ cần nhớ!" 

Hàn Tuyết nhịn không được nhướng mày nói: "Mắt ngươi nhìn đi nơi nào!"

Cô nhìn vào đôi mắt đen láy của chàng trai, nhưng dường như nhìn thấy một nỗi khao khát mãnh liệt! 

"Ồ, tôi không thấy gì cả!"

Diệp Hi nuốt nước bọt, người phụ nữ trước mặt này có dáng người duyên dáng biết bao! 

Vòng eo duyên dáng đầy đặn và duyên dáng, hông ngọc hơi sưng lên tạo ra đường cong gợi cảm, đôi chân ngọc thon càng thêm thon thả. 

Đôi mắt hạnh ngấn nước của cô hơi mở ra đầy tức giận, búi tóc và thái dương mờ sương do gió biển làm rối tung, mái tóc óng mượt xõa tung dưới chiếc váy dài hai bên vai! 

Bộ ngực của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Bộ quần áo trên ngực cô căng tròn, phồng lên, đôi đỉnh núi phủ tuyết của cô hơi đung đưa lên xuống theo bước chân của cô! 

Trên khuôn mặt như mặt trăng của cô ấy có một biểu cảm thiêng liêng và bất khả xâm phạm, nhưng biểu cảm đó không hề ảnh hưởng đến nét mặt thanh tú và tuyệt vời của cô ấy! 

Đôi mắt thông minh và tinh tế đó nhìn chằm chằm vào Diệp Hi, như muốn ăn thịt anh vậy! 

"Anh về khách sạn trước đi, tôi còn có việc khác phải làm."

Hàn Tuyết đánh vào trán hắn, sau đó quay người trở lại du thuyền. 

Diệp Hi nhìn bóng dáng Hàn Tuyết yêu kiều chậm rãi rời đi, nhưng cô lại đang suy nghĩ liệu mình có thể tận dụng cơ hội này hay không...

"Này, tôi không biết ông chủ của Đảo Thiên Đường này là ai, chắc chắn ông ta kiếm được rất nhiều tiền vì bị liệt!"

Diệp Hi vừa đi vừa nghĩ thầm. 

Nhưng anh không để ý rằng trong mắt cô gái nước ngoài tóc vàng cao đang đi về phía anh có một chút xảo quyệt. 

Nhưng khi nhìn hai người tiến lại gần hơn, cô ấy vẫn không rời đi. 

Và Diệp Hy thậm chí còn không chú ý đến đường đi. 

Không ngờ, Diệp Hi lại đụng phải cô gái ngoại quốc này. 

"Xin lỗi! Vừa rồi tôi không thấy ai cả!"

Diệp Hi nhanh chóng mở mắt. 

Tuy nhiên, anh phát hiện mình luôn có chút không thể kiềm chế được bản thân. 

Người phụ nữ này cao hơn anh cả cái đầu. Từ góc nhìn của Diệp Hi, hắn hơi ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy hai ngọn núi cao chót vót! 

Chà, nó lớn quá! 

Diệp Hi chỉ cảm thấy bộ ngực che khuất tầm nhìn của mình, ánh mắt có chút xám xịt! 

Người đẹp tóc vàng nhìn người đàn ông va vào mình. Trên mặt cô vẫn không có biểu cảm gì. Thật khó để biết cô ấy đang tức giận hay thờ ơ: "Không sao cả! Lần sau đi lại hãy cẩn thận hơn!"

Cô ấy khẽ gật đầu. Nhưng chân hắn đột nhiên loạng choạng, thân thể ngã về phía trước! 

Nhìn thấy mỹ nhân sắp ngã xuống, Diệp Hi vội vàng tiến lên, đưa tay ra đỡ cô. 

Nhưng không biết bàn tay của anh có phải là cố ý hay không mà đột nhiên ấn vào đỉnh tuyết cao chót vót và đầy đặn trên ngực cô! 

"À!"

Đây là một vấn đề lớn! 

Người đẹp tóc vàng theo bản năng vung lòng bàn tay và tát thật mạnh vào mặt người đàn ông! 

Nhưng sau khi nghe được một tiếng "bụp", trên mặt Diệp Hi đột nhiên xuất hiện một vết bàn tay thật sâu! 

"Tôi——"

Diệp Hi che mặt, khó hiểu nhìn mỹ nữ trước mặt. Anh chỉ muốn giúp cô đứng dậy chứ không muốn làm gì cả!

Đó chỉ là một tai nạn. Có cần phải phấn khích đến vậy không? 

Tuy nhiên, nếu được yêu cầu lựa chọn lại, anh nhất định sẽ chọn bị cô đánh lần nữa mà không chút do dự! 

Cảm giác chạm vào mềm mại nhưng không lỏng lẻo mà mềm mại và đầy độ đàn hồi trẻ trung! 

Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Nghĩ tới đây, mặt Diệp Hi dần dần đỏ lên! 

Đó không phải là sự ngượng ngùng mà là sự đỏ bừng vì kìm nén ham muốn mãnh liệt. 

Tuy nhiên, trong mắt cô gái ngoại quốc xinh đẹp, điều này có nghĩa là người kia đang tức giận vì vừa rồi cô đã tát anh. 

Theo cô nghĩ, người đàn ông này, không, phải nói là nam nhi, nhiều nhất là mười sáu tuổi. 

"Vâng...tôi xin lỗi!"

Cô ấy thực sự nói tiếng Trung trôi chảy! 

"Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước!"

Diệp Hi có chút kinh ngạc, tựa hồ có chút gì đó kỳ lạ, nhưng lại không tìm được manh mối gì. 

Nhưng hành động của anh lại bị cô gái ngoại quốc này hiểu lầm: “Ừm, anh giận à?”

Nhìn thấy vẻ mặt xin lỗi của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, Diệp Hi thầm cười trong lòng! 

Anh nhớ đến một câu nói kinh điển trên Internet: “Khi tôi tức giận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!”

Anh nói nửa đùa nửa thật nhưng ánh mắt lại lén nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt: cách ăn mặc của cô ấy khác với trang phục của người nước ngoài. 

Lúc này, cô ăn mặc giản dị hơn rất nhiều. 

Một chiếc áo sơ mi trắng, chiếc quần jeans đã bạc màu sau khi giặt và đôi sandal cao gót, một sự kết hợp vô cùng đơn giản. 

Cô gái nước ngoài cho rằng Diệp Hi thực sự tức giận sao? 

Anh nhanh chóng nói: “Em trai này vừa làm gì vậy——”

"Quên nó đi!"

Diệp Hi đột nhiên thay đổi sắc mặt, cười vui vẻ nói: "Vừa rồi ta làm sai cái gì, hy vọng tỷ tỷ không phiền! Ồ, nhưng tiếng Trung của ngươi rất chuẩn!"

Anh tham lam hít một hơi thật sâu, mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của người phụ nữ khiến anh cảm thấy có chút dao động. 

Nhìn thấy Diệp Hi không có tức giận, cô gái ngoại quốc trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự giận ta!"

Cô gái này trông thực sự tốt! 

Tôi chưa nếm thử một cô gái nước ngoài. 

Diệp Hi thầm nghĩ. 

Tuy nhiên, ngoài khí chất, dung mạo của người phụ nữ trước mặt cũng xinh đẹp đến mức khiến lòng người rung động! 

Thật đáng tiếc là cô ấy không thể nhìn rõ mắt mình. Nếu không có khuôn mặt quyến rũ như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ quyến rũ hơn!

"Tôi tự hỏi em gái tôi đến từ đâu?" 

Trêu chọc cô gái nước ngoài này với tâm trạng khác cũng không sao.

"Ha ha."

Cô gái nước ngoài lại mỉm cười nói: "Tôi đến từ Mỹ. Nhưng tôi từ nhỏ đã yêu thích văn hóa Trung Quốc và tiếng Trung của tôi cũng khá tốt!" 

"Thật sự?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

"Ngạc nhiên?"

Người đẹp tóc vàng nhìn thiếu niên to lớn trước mặt với vẻ mặt không thể tin được, lại mỉm cười: "Anh không cho rằng tôi là kẻ nói dối phải không?" 

Cô giơ tay lên ra hiệu cho Diệp Hi bắt tay mình.

"Không! Làm sao có thể!" 

Diệp Hi vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc bội của cô. 

Cảm giác êm dịu khiến anh không muốn buông tay.

"Tôi nghĩ có rất ít người Mỹ như chị tôi!" 

Rốt cuộc, Hoa Kỳ rất thù địch với Trung Quốc.

Người đẹp tóc vàng hỏi: “Anh đi một mình à?”

"Ôi, tôi lạc đường! Nhìn chị tôi xinh đẹp quá, tôi cũng không biết phải đi đâu nữa!" 

Diệp Hi nửa đùa nửa thật nói.

"Anh nói chuyện ngọt ngào quá! Xem ra anh rất giỏi chiêu đãi con gái! Không biết bạn gái anh có bị anh lừa như vậy không?"

Người đẹp tóc vàng thu tay lại, mỉm cười: “Nhân tiện, tôi còn chưa biết tên anh!”

"Chị, cứ gọi em là Diệp Hi."

Diệp Hy miễn cưỡng rời mắt khỏi bộ ngực uy nghiêm trên ngực thiếu nữ xinh đẹp trước mặt.

"Phuch!" 

Người đẹp tóc vàng bên cạnh đột nhiên che miệng cười ngọt ngào: "Tôi có thể nói được một chút tiếng Trung, nhưng tên của bạn... hơi khó học!"

"Nhưng cậu nói rất hay!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Nhưng cậu thật sự đến đây một mình à? Cậu có bạn gái không? Bạn gái cậu bao nhiêu tuổi?"

cô gái tóc vàng đột nhiên hỏi. 

"Bạn gái? Cô ấy nên có một cái...cô ấy chắc mười sáu tuổi phải không?"

Nhưng cô gái ngoại quốc lại thản nhiên cười nói: "Vậy sao anh cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi? Ngực của bạn gái anh to cỡ nào?"

Sự cởi mở của người nước ngoài khiến Diệp Hi có chút choáng ngợp. 

"Hả?"

Diệp Hi nhất thời không có phản ứng. Ánh mắt anh rơi vào bộ ngực nhấp nhô của cô gái ngoại quốc trước mặt, anh lập tức nuốt nước miếng. 

Tuy nhiên, Diệp Hi không biết rằng ở nơi xa, mỹ nữ Hàn Tuyết quả thực đang nhìn về phía này. 

Ánh mắt Hàn Tuyết rơi vào cô gái ngoại quốc đối diện với con trai mình, cô luôn cảm thấy có gì đó không đúng. 

Mặc dù người nước ngoài được cho là rất cởi mở nhưng không có lý do gì họ có thể trò chuyện với một cậu bé như thế này. 

Đặc biệt thân thể của nàng luôn khiến Hàn Tuyết cảm thấy có chút nguy hiểm. 

"Cô ấy... là ai?"

Hàn Tuyết đang suy nghĩ, ánh mắt không khỏi rơi vào trên ngực cô gái ngoại quốc. Phần lớn da thịt căng phồng của cô thậm chí còn bị lộ ra ngoài. 

Hàn Tuyết không khỏi cúi đầu nhìn ngực mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 263

"Nó không... lớn lắm!"

Hàn Tuyết nghĩ thầm, cô gái ngoại quốc tóc vàng đó trông có vẻ có bộ ngực lớn, nhưng anh ta cũng không thua kém gì cô. 

Nhưng bản thân Hàn Tuyết cũng không biết tại sao mình lại có sự so sánh như vậy? 

Nếu là cô ấy trước đây. 

Điều này sẽ không bao giờ được thực hiện. 

Nhưng bây giờ mọi động thái của cô dường như đang thay đổi. 

Và cô ấy đang thay đổi theo hướng đầy kinh hoàng và cấm kỵ. 

Hít một hơi thật sâu, Hàn Tuyết bình tĩnh lại trái tim đang dần gợn sóng của mình. 

Nhưng ở phía xa, Diệp Hi nói với cô gái tóc vàng trước mặt: “Haha, tỷ tỷ, tỷ nói chuyện thật là có lời, ngực của tỷ lớn quá, ta lại liếc nhìn mấy cái! Chính là, ta đang vội.”

Nói xong, anh không để ý đến cô gái ngoại quốc, lập tức nghĩ đến việc đi bộ về khách sạn bên kia. 

Nhưng trong lòng hắn lại lẩm bẩm: "Cô gái này có vấn đề gì đó!"

Tuy rằng không biết vì sao mình lại có ý nghĩ như vậy, nhưng Diệp Hi rõ ràng cảm giác được người phụ nữ này mang đến cho hắn một cỗ khí tức vô cùng nguy hiểm. 

Đó là giác quan thứ sáu, một cảm giác không có bằng chứng hay lý do nhưng lại rất thật. 

“Thật là xa xỉ ở đây!”

Nhìn biệt thự đứng trên bãi biển, Diệp Hi Tâm có chút buồn cười. 

Anh ta không thể chịu nổi khi thấy người khác giỏi hơn mình, vì vậy tốt nhất anh ta nên cướp người vợ này đi và biến nó thành của mình! 

Ai khiến họ sống tốt hơn chính mình! 

Khách sạn rất lớn và ngay khi bước vào, bạn có thể thấy mọi người từ khắp nơi trên thế giới đang đi dạo xung quanh. 

"Ta thật tê dại, ta thật muốn hòn đảo này!"

Diệp Hi nhìn những khách sạn được trang trí sang trọng xung quanh, lòng tham trong lòng càng thêm mạnh mẽ. 

"Hả?"

Đột nhiên, ánh mắt anh rơi vào người phục vụ đang đẩy xe: "Sao anh ta có cảm giác có chút kỳ quái?"

Trong lòng Diệp Hi đột nhiên có một câu hỏi. Đã đến giờ ăn mà anh ta lại đẩy cầu thang ở phía bên kia ngõ? 

Tuy không biết tại sao, nhưng vì tò mò, Diệp Hi đã lén lút đi theo anh. 

Bởi vì chúng tôi không biết liệu một nhà máy sản xuất thuốc khổng lồ có thực sự được xây dựng trên hòn đảo này hay không nên chúng tôi không thể buông bỏ bất cứ thứ gì. 

Diệp Hi đang âm thầm đi theo người phục vụ dần dần cảnh giác! 

Bởi vì sau khi đi qua cầu thang sẽ có một lối đi tối tăm với những chiếc ô tô nhỏ xếp xung quanh. 

Trông như thể đây chỉ là nơi để những người phục vụ nghỉ ngơi, nhưng ở đó chẳng có ai khác. 

"Kỳ lạ, thực sự kỳ lạ!"

Diệp Hi càng cảnh giác hơn, theo sau từng bước một. 

"Hả?"

Nhưng khi đến góc đường, anh phát hiện người phục vụ đã mất tích! 

Làm sao điều đó có thể được! 

Nhìn căn phòng trước mặt dường như không có lối đi. Vừa rồi tôi rõ ràng đã nhìn thấy anh ấy bước vào, nhưng tại sao anh ấy lại đột nhiên biến mất? 

"Ối!"

Đột nhiên, trong lòng Diệp Hi dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Anh vô thức muốn quay người lại, nhưng vừa nhìn thấy người phục vụ đột nhiên xuất hiện phía sau, anh đột nhiên cảm thấy bụng đau nhức, ý thức dần dần mờ nhạt. 

Dường như không ai biết bí mật của hòn đảo nhỏ nổi trên biển này. 

Không khí tràn ngập hơi nước từ biển và mù mịt. 

Tiếng sóng “papa” nghe rõ ràng. 

Biển rộng lớn đến mức bạn thậm chí không thể nhìn thấy rìa trong nháy mắt! 

Biển và trời cùng một màu, không thể phân biệt đâu là biển, đâu là trời. Có một bầu trời xanh ở khắp mọi nơi. 

Có một chiếc tàu du lịch lớn đang neo đậu trên bờ. 

Những đợt sóng biển trắng như tuyết cuồn cuộn, hết đợt này đến đợt khác đập vào đê biển, phát ra tiếng “bụp” và bắn tung tóe vô số nước, như muốn vượt qua đê chắn sóng. 

Những gợn sóng mỏng manh thỉnh thoảng dâng lên và rơi xuống, rượt đuổi nhau như đang chơi trốn tìm. 

Nước biển trong xanh đến mức khiến người ta phải ngạc nhiên và ngạc nhiên. 

Khi từng làn gió biển mùa xuân nhẹ nhàng lướt qua, mặt biển trong vắt sẽ bị khuấy động bởi những lớp sóng nước hiền hòa, tựa như vừa cảnh báo, vừa cám dỗ, khiến người ta không khỏi say mê. 

Bờ biển không bao giờ giống biển cả. Nó trong suốt và trong suốt như một lớp mã não chảy hoặc nhựa lỏng. 

Vào thời điểm này, các thí nghiệm khủng khiếp đang được thực hiện dưới lòng đất trên đảo. 

Không ai có thể ngờ rằng một tầng hầm cực lớn lại được xây dựng ở tầng dưới của khu du lịch nổi tiếng nhất thế giới. 

Ngoài ra còn có một mạng lưới đặc biệt khổng lồ giữa tầng hầm và bề mặt, có thể cô lập khả năng phát hiện của các thiết bị phía trên. 

Lúc này, trong cung điện dưới lòng đất này, phòng thí nghiệm truyền đến một tiếng cười lạnh như máu: "Hahaha! Cuối cùng cũng xong! Cuối cùng cũng xong!"

Một ông già với mái tóc hoa râm và chiếc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng đang nhảy nhót vui vẻ như thể một đứa trẻ có được món đồ chơi yêu thích của mình! 

"Có phải... virus cuối cùng đã kết thúc?"

Một người đàn ông từ xa bước đi chậm rãi. Nếu có ai nhìn thấy chắc chắn sẽ biết người đàn ông này chính là chủ nhân của hòn đảo! 

"Ừ, nhìn này!"

Ông lão giơ ống nghiệm kín trong tay lên nói: "Nhưng chỉ vậy thôi! Đây là kết quả của hơn mười năm, chúng ta vừa thử nghiệm thành công trên một ngôi sao!"

"Chỉ một chút thôi à?"

Người đàn ông rõ ràng không vui lắm. Anh ta đã bỏ ra một số tiền khổng lồ để xây dựng tầng hầm này hơn mười năm, nhưng lâu như vậy mà anh ta chỉ có được căn phòng nhỏ bé này? 

"Bạn không biết sự khủng khiếp của loại virus này. Này, bạn của tôi! Tuy bạn là ông chủ nhưng tôi phải nhắc nhở bạn rằng ngay cả những kẻ ở Mỹ đó cũng sẽ trở nên tham lam nếu nhìn thấy những thứ trong ống nghiệm này!"

Nụ cười trên khuôn mặt ông già thật tự hào. 

"Nó hoạt động!"

Người đàn ông đút tay vào túi quần và nói: "Tôi cần biết loại virus này có đúng như bạn nói không!"

"Được rồi, ông chủ của tôi, bạn của tôi! Bạn phải biết rằng trên thế giới này không có siêu nhân. Thuốc có mạnh đến đâu cũng không thể để một người bình thường có khả năng bay. Cho nên nếu bạn muốn dựa vào loại virus này để bồi dưỡng những siêu nhân làm việc cho mình thì bạn có thể từ bỏ!"

"Chết tiệt!"

Người đàn ông đột nhiên chửi rủa: “Vậy thì nói cho tôi biết, thứ này có tác dụng gì?”

"Bất kỳ người bình thường nào cũng có tiềm năng to lớn. Chỉ cần bộc lộ tiềm năng, người đó có thể làm được điều gì đó vĩ đại. Bởi nghiên cứu đã phát hiện ra rằng những người được thế giới gọi là thiên tài và có đóng góp xuất sắc cho nhân loại chỉ mới phát huy được tiềm năng của mình. Chẳng hạn, Einstein, người khổng lồ khoa học của thế kỷ 20, sau khi ông qua đời, các nhà khoa học đã nghiên cứu về bộ não của ông. Kết quả cho thấy bộ não của ông không khác những người cùng trang lứa về kích thước, trọng lượng, cấu trúc hay tổ chức tế bào. Điều này cho thấy thành công trong sự nghiệp của Einstein không nằm ở ông sự độc đáo mà thực tế là anh ấy đã phát triển được tiềm năng của chính mình.”

"Vậy loại virus này của cậu có thể kích thích tiềm năng của con người?" 

Người đàn ông hỏi với giọng trầm.

"Tôi không biết."

Câu trả lời của ông già khiến ông chủ của ông nổi điên lên. 

"Hiện tại chúng tôi chỉ thử nghiệm nó trên đười ươi chứ chưa thử nghiệm trên người!"

"Vậy ý cậu là tôi cần tìm người để kiểm tra nó?"

Người đàn ông đột nhiên trở nên hung bạo một chút! 

"Nhưng... không có 'chuột bạch'!"

"Vậy ngươi liền tự mình thử đi! Ta nói cho ngươi biết, nếu không để ta thành công, ngươi cũng đừng nghĩ tới hoặc rời khỏi đây!"

Người đàn ông vừa dứt lời đã nhìn thấy một vệ sĩ bế một cậu bé trên tay bước vào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

người đàn ông hỏi.

Người vệ sĩ cao lớn nói: “Tôi vừa nhìn thấy cậu bé này đang lảng vảng ở gần cửa ra vào, chỉ sợ nó sẽ tìm ra nơi này mà bắt được!”

"Haha! Điều này không phải vừa phải sao!"

Nhà khoa học già nhìn cậu bé và nói: "Bạn của tôi, bạn không muốn tìm ai đó để kiểm tra nó sao? Còn cậu bé này thì sao?"

"Anh ta?"

Người đàn ông nhìn cậu bé bất tỉnh, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến thân phận của đối phương, cũng không đoán được mục đích của cậu bé này đến đây là để tìm xưởng sản xuất ma túy của riêng mình. Hắn khẽ gật đầu nói: "Nếu thất bại, ngươi biết sẽ xảy ra chuyện gì!"

"Hehe, chắc chắn rồi!"

Nhà khoa học già tìm thấy một ống tiêm và tiêm từng chút chất lỏng màu xanh lá cây trong ống kín vào cánh tay cậu bé. 

"Phải mất bao lâu để thuốc thử có hiệu lực?"

"Nửa giờ."

"Vậy nếu sau nửa giờ không có phản hồi thì sao?"

"Vậy thì..."

Nhà khoa học già đón ánh mắt sát khí của người đàn ông, nuốt nước bọt nhưng cắn viên đạn và nói: “Điều duy nhất chúng ta có thể nói là thuốc thử này không có tác dụng với con người”.

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, nụ cười trên khuôn mặt nhà khoa học già dần dần bị thay thế bởi sự lo lắng. 

Tại sao bạn vẫn chưa thức dậy? 

Ban đầu nó được thử nghiệm trên một con đười ươi, và con đười ươi trở nên mạnh mẽ hơn vô cùng, thậm chí trí thông minh của nó còn tăng vọt! 

"Đã một giờ rồi."

Sắc mặt người đàn ông lập tức lạnh xuống, hắn nói với vệ sĩ bên cạnh: "Giết hắn!"

Chỉ vào nhà khoa học già. 

"Không! Đợi một chút, bạn tôi—"

Nhà khoa học già chưa kịp nói xong đã nghe thấy một tiếng "rầm" và viên đạn tàn nhẫn găm vào đầu ông! 

Người vệ sĩ cất súng xuống, nhưng nhìn đứa trẻ trên mặt đất và nói: "Ông chủ, tôi nên làm gì với đứa trẻ này?"

"Trước tiên để hắn đi kiểm tra, nếu không có gì bất thường thì thả hắn đi! Dù sao tới đây người cũng là người nổi tiếng, ta không muốn xảy ra chuyện gì vào lúc này! Hừ, FBI ở Mỹ tưởng rằng có thể tìm được nơi này, chỉ là nằm mơ thôi!"

Nhưng nghe nói Hàn Tuyết trở lại khách sạn đã đặt trước, nhưng ban đầu không thấy Diệp Hi nên không khỏi có chút lo lắng. 

“Tên khốn đó đi đâu rồi?”

Lúc này Hàn Tuyết mặc một bộ váy trắng. Phần trên có phần chật chội lại bị kéo căng, khiến bộ ngực lớn của cô càng cao hơn.

Đôi chân trắng nõn thon gọn và duyên dáng. Dưới chiếc bụng phẳng, cặp mông ngọc cao căng phồng nối liền với đôi chân xinh đẹp. Những nơi này được kết hợp hoàn hảo với nhau để thể hiện đường cong hình chữ “S” hoàn hảo! 

Đi đi lại lại trong phòng, mẹ tôi lại càng lo lắng hơn. 

Đã một giờ rồi, sao bạn vẫn chưa quay lại? 

Cô ấy cao, có cặp mông tròn trịa, bộ ngực cao và đầy đặn đang nhảy lên nhảy xuống lắc lư khi cô ấy di chuyển xung quanh, như thể chúng sắp nổ tung. 

La Thượng trắng như tuyết và thanh lịch vừa để lộ thân hình cong của mình. Vòng eo thon thả của cô ấy có thể được nắm bắt, và toàn bộ cơ thể cô ấy tỏa ra mùi thơm quyến rũ chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành! 

Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp trưởng thành! 

"Chuông nhỏ!"

Đột nhiên, vào lúc này, chuông cửa vang lên. 

Hàn Tuyết vội vàng đi tới cửa, không cần suy nghĩ mở cửa. 

"Tiểu Hi, ngươi có chuyện gì vậy?"

Nhìn con trai đứng trước mặt, Hàn Tuyết sợ hãi vì khuôn mặt ửng đỏ. 

Diệp Hi hơi ngẩng đầu, đối mặt với người mẹ thành thục đứng cao lớn trước mặt, nhẹ giọng nói: “Con mệt quá…”

Lời còn chưa dứt, hắn liền ngã vào trong ngực Hàn Tuyết, mặt áp vào khối thịt đàn hồi trên ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 264: Hàn Tuyết sụp đổ

Khi một ngày mới đến, đại dương lại hồi sinh và một ngày mới bắt đầu. Biển xanh mát và êm đềm. Một cơn gió thổi qua, sóng vỗ vào bãi biển. Đôi khi một hoặc hai con sò điệp và ốc xà cừ trôi nổi trên đó, trở thành báu vật cho trẻ em vui chơi. 

Biển vô biên thật hùng vĩ và tráng lệ. Sóng đập vào đá tạo ra âm thanh chói tai. Biển thật rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Có người đang lướt sóng trên biển, có người đang nằm trên bãi biển để tận hưởng cảnh đẹp, có người đang chơi bóng chuyền và tận hưởng niềm hạnh phúc của biển. 

Nhưng hòn đảo nhỏ này đang ngày đêm diễn ra những hoạt động vui vẻ và người dân sống một khoảng thời gian vô cùng sang trọng và hạnh phúc. 

Diệp Hi cảm giác như đầu sắp vỡ ra, toàn thân co giật! 

Khi loại đau đớn này dần dần lắng xuống, anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút, cảm thấy nhẹ nhõm hơn bao giờ hết. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Khi Diệp Hi mở mắt ra, Thiên Thiên đang nằm trên sô pha, đầu tựa vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành khiến Texi hơi choáng váng. 

"Tôi là..."

Diệp Hi xoa xoa thái dương. Anh mơ hồ nhớ ra hình như mình đã đi theo người phục vụ sang phía bên kia cầu thang nhưng lại bị đánh bất tỉnh. 

Anh thậm chí còn không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Tôi chỉ nhớ rằng khi tỉnh dậy, tôi vẫn ở chỗ cũ, nhưng toàn thân cảm thấy khó chịu, như thể cơ thể sắp tách ra! 

"Ngươi vừa mới ngất đi, chuyện gì xảy ra?"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đè hắn, để hắn tiếp tục dựa vào lòng nàng, nhẹ giọng nói: "Hiện tại cảm giác thế nào? Có cảm giác khó chịu chỗ nào không?"

Diệp Hi không muốn Hàn Tuyết lo lắng, đành miễn cưỡng cười nói: "Không cần, ta chỉ là mệt mỏi ngủ một giấc. Bây giờ... đỡ hơn nhiều rồi."

Thực sự, bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Diệp Hi chỉ cảm thấy cơ thể mình chưa bao giờ thoải mái như vậy! 

Nhưng anh không thể biết được những thay đổi nào đã xảy ra trong cơ thể mình. 

Có lẽ đó chỉ là ảo ảnh. 

Nằm trên đùi Hàn Tuyết thật sự khiến hắn không nỡ đứng dậy. 

Ngoài mùi của cơ thể Hàn Tuyết, Diệp Hi còn ngửi thấy mùi của biển.

Anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Không khí trong lành hòa lẫn mùi nước biển phả vào mặt khiến anh cảm thấy thư giãn và vui vẻ. 

Bãi biển vàng óng, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh hoàng hôn, bãi biển rộng như một tấm thảm vàng. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào để diễn tả khung cảnh tráng lệ ở phía xa bằng lời. 

Mặt trời chiếu sáng trên mặt biển và bị sóng đánh vỡ. Mặt trời biến thành những mảnh nhảy, phản chiếu những con sóng lấp lánh trên biển. 

Những đợt sóng hùng vĩ cuồn cuộn, cuốn theo ánh mặt trời nối tiếp nhau lao về phía bờ biển. 

"Đã mệt thì đi ngủ đi. Tôi cần ra ngoài một lát."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của hắn, nói: "Đừng chạy lung tung nữa. Còn cô gái tóc vàng mà ngươi vừa nhìn thấy, hãy cẩn thận, cô ấy không phải là người bình thường!"

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, tựa đầu vào đùi Hàn Tuyết. Khi ánh mắt hắn ngước lên, tự nhiên rơi vào ngực Hàn Tuyết. 

Cặp ngực xinh đẹp căng tràn sức sống giống như một chiếc bát ngọc úp ngược đang nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. 

Hàn Tuyết bỗng nhiên có một tia hy vọng. Cô mong rằng thời gian sẽ ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. 

Trong trường hợp này, bạn không phải mất những gì bạn đạt được. 

Nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ trước đây của mình với Nam Hải, cô chợt rùng mình. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Cô thầm nghĩ, vừa đến gần con trai là cô đã mất kiểm soát! 

Anh nhìn xuống cậu bé mình đang ôm trong tay. Mái tóc đen ngắn đang chậm rãi đung đưa trong gió, đôi mắt đen sâu thẳm như một lỗ đen, nuốt chửng mọi thứ. 

Trái tim cô gần như lạc lối trong đó. 

Không hiểu sao, kể từ giây phút đó, hình bóng anh đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng tôi. 

Hàn Tuyết theo bản năng nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Diệp Hi, trong mắt mang theo sự dịu dàng của mẫu thân. 

Nhịp tim đang chậm lại của Diệp Hy đột nhiên bắt đầu tăng tốc do những động tác nhẹ nhàng của mẹ, trái tim bé nhỏ của cô cứ đập "bang bang". 

Hắn hơi xoay người, nhưng cánh tay lại nhẹ nhàng chạm vào viên thịt trên ngực Hàn Tuyết! 

"Tôi thực sự muốn ngủ!"

Diệp Hy dường như không chú ý đến việc phát hành vừa rồi. 

“Vậy thì đừng cử động.”

Hàn Tuyết hô hấp càng lúc càng gấp, hơi thở nóng như lửa đốt. Đôi đỉnh ngọc cao nhấp nhô của cô không ngừng gợn sóng, sóng ngực mê hoặc đến mức kích thích mạnh mẽ nhãn cầu của Diệp Hi! 

Điều khủng khiếp nhất là cơ thể của cô ấy gần như của Diệp Hy Nhược và bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy thỉnh thoảng rung lên. 

"Nhưng..."

Diệp Hy Cương đang nói thì bị Hàn Tuyết cắt ngang. 

"Không nhưng, hãy ngủ với tôi. Hãy nhớ những gì tôi đã nói, đừng chạy lung tung và đừng tùy tiện tin tưởng người khác. Ở đây, mọi người lạ đều có thể là kẻ thù, bạn biết không?"

Hàn Tuyết chống tay lên hông, trên mặt lại lộ ra vẻ mê người quyến rũ. 

Thân hình ngọc bội cao lớn, bụ bẫm giờ đã đứng thẳng trước mắt thiếu niên! 

Diệp Hi lúc này mới ngẩng đầu lên, đập vào mắt hắn đầu tiên chính là Hàn Tuyết cặp ngực đang khẽ run lên theo hơi thở của nàng! 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Bắt gặp ánh mắt của Diệp Hi, Hàn Tuyết run rẩy nói: "Tôi không nhìn thấy gì cả."

Cái đầu to của Diệp Hy tựa vào vẻ đẹp trưởng thành và đầy đặn Hàn Tuyết, nhưng ánh mắt anh lại luôn rơi vào bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, dù cố ý hay vô ý! 

Nhưng Hàn Tuyết muốn đứng dậy lại bị Diệp Hi ngăn lại. 

Nhưng lúc này Diệp Hi muốn đứng lên. 

Động tác đột ngột này khiến Hàn Tuyết không khỏi muốn dùng hai tay ôm lấy thân thể anh, sợ anh sẽ lăn ra khỏi ghế sofa. 

Đột nhiên, cô phát hiện trên tay mình đang cầm một vật lạ cứng và nóng. Nhiệt độ rực lửa và sự run rẩy của nó khiến trái tim cô rung động! 

Là người đã từng đến đó, cô đương nhiên biết vật mình cầm trong lòng bàn tay là gì! 

Phần đó cứng, phần đó nóng, phần đó rất lớn, đầy tác động không ngừng! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng tỏa sáng với một đám mây đỏ tuyệt đẹp! 

"Ồ!"

Diệp Hi không khỏi hét lên khiến mẹ cô sợ hãi, nhanh chóng buông tay cô ra. 

Tuy nhiên, hơi thở sâu của cô càng khiến bộ ngực cao và đầy đặn của cô nổi bật hơn. Chúng nặng nhưng không hề bị chùng xuống. Chúng tròn trịa và đầy đặn, nhẹ nhàng run rẩy và đập mạnh, thu hút sự chú ý của đàn ông một cách mạnh mẽ! 

Cơ thể cô vặn vẹo, cô càng siết chặt ngực Diệp Hi hơn! 

Dòng điện do ma sát tạo ra khiến toàn thân cô nóng bừng! 

Lúm đồng tiền xinh xắn và duyên dáng hồng như hoa dâm bụt, lông mày trăng lưỡi liềm, đôi mắt mượt quyến rũ, chiếc mũi nhỏ Qiongyao, đôi môi anh đào hơi mím với những đường nét rõ ràng, toàn thân tràn đầy sức quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! 

Tại sao đứa trẻ này...lớn thế? 

Hàn Tuyết không khỏi tràn ngập nghi vấn. 

Anh ấy bao nhiêu tuổi? Anh ấy thực sự đáng sợ với kích thước của mình. 

"Chuông nhỏ!"

Đột nhiên, vào lúc này, chuông cửa vang lên. 

Diệp Hi và mẹ cô nhìn nhau, nhưng lúc này lại cảm thấy có chút không muốn tiếp xúc. 

Nhưng bọn họ đã có cách, Hàn Tuyết vẫn tựa đầu vào chân cô đẩy Diệp Hi ra. 

Tuy nhiên, vị khách có chút bất ngờ. 

Thì ra chính là cô gái tóc vàng vừa mới gặp mà Diệp Hy! 

"Ồ, xin chào, tôi vào đây à?" Cô gái nước ngoài mỉm cười với Hàn Tuyết mở cửa, nói bằng tiếng Trung lưu loát: “Tôi có thể vào không?”

"Vui lòng."

Không biết vì sao, Hàn Tuyết lại mỉm cười. Cô làm động tác “xin mời” rồi để cô gái ngoại quốc ngoài cửa bước vào.

"Chàng trai tuyệt vời!" 

Cô gái ngoại quốc nhìn thấy Diệp Hi đang ngồi trên ghế sofa liền lao tới. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Diệp Hi, cô dang rộng vòng tay, ôm chặt lấy anh!

"Ồ!" 

Diệp Hi chỉ cảm thấy từng đợt hương thơm tràn vào người, điều khiến anh hưng phấn nhất chính là ngực mình bị bộ ngực gợi cảm của cô gái ngoại quốc này bóp chặt. 

Người ta nói rằng các cô gái nước ngoài cởi mở với thế giới, nhưng Diệp Hy cuối cùng đã học được bài học! 

Bất quá Hàn Tuyết có chút không vui. 

"Xin hãy thả anh ấy ra (làm ơn hãy để anh ấy đi)"

Tuy nhiên, Hàn Tuyết lại nói tiếng Anh rất lưu loát và nhìn cô gái nước ngoài này rất thô lỗ. 

"Được rồi, chị gái, chị có thể để em đi!"

Bị cô gái ngoại quốc này ôm, Diệp Hi lại duỗi ra bàn tay, chộp lấy viên thịt căng phồng trên ngực cô, bắt đầu xoa bóp không thương tiếc! 

"Ừm, tôi thực sự xin lỗi."

Cô gái nước ngoài nhẹ nhàng buông Diệp Hy ra và nói: "Xin cho phép tôi tự giới thiệu. Tôi tên là Aili."

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta hình như không quen nhau."

Hàn Tuyết đã đoán được thân phận của đối phương, chỉ là cô không biết vì sao mình lại tới tìm hắn. 

"Xem ra chúng ta muốn hợp tác với ngươi!"

Ngải Li không giải thích thân phận của mình, bởi vì Hàn Tuyết không thể không biết. 

"Lý do?"

Không biết tại sao, nhìn cô gái ngoại quốc này thân thiết với Diệp Hi như vậy, Hàn Tuyết luôn cảm thấy có chút ghê tởm, điều đó tự nhiên lộ ra trong giọng điệu của cô. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi lại mỉm cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Ellie không khỏi nhìn cậu bé Tăng Cách Cách. 

"Bạn có phải là gà chiến đấu của FBI Mỹ không?"

Ellie rõ ràng không hiểu "gà chọi" nghĩa là gì. 

Nhưng Diệp Hi lại cười nói: "Này, ta ghét nhất chính là bá chủ của chú Sam. Ngươi thật sự cho rằng mình là cảnh sát thế giới sao?"

Ánh mắt Ngải Ly lại rơi vào Hàn Tuyết, sau đó nhìn Diệp Hi nói: "Ngươi... tựa hồ không hoan nghênh ta!"

"Tôi ghét bạn!"

Diệp Hi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi giết thần tượng của ta!"

"Xem ra hắn không thích hợp tác với ngươi!"

Hàn Tuyết mỉm cười, làm động tác rời đi. 

Ellie mở miệng, do dự không muốn nói nhưng cuối cùng lại không nói. 

Nhưng khi ra khỏi phòng, cô lại không khỏi hỏi Diệp Hi: “Thần tượng của em?”

"Đầy tải!"

Diệp Hi mỉm cười đóng cửa lại. 

"Tiểu tử này, ngươi học được nói bậy từ khi nào vậy!"

Sau khi lườm Diệp Hi, Hàn Tuyết lúc nói chuyện luôn thẳng lưng lên, tựa như cố ý làm cho bộ ngực đầy sức nặng đáng kinh ngạc của mình phát ra âm thanh to hơn. 

Ánh mắt Diệp Hi liếc nhìn ngực mẹ, sau đó nói: "Không phải con nên đưa mẹ đi sao?"

Tuy nhiên, ánh mắt anh luôn không khỏi rơi vào ngực mẹ. 

Cặp thịt viên này hấp dẫn quá! 

Đôi mắt cô trong veo, chói lóa như hai viên ngọc đen trong suốt như pha lê. 

Nghĩ về mối liên hệ tôi từng có. 

Diệp Hy dường như đã nhìn thấy bộ ngực của Hàn Tuyết bóp vào ngực mình trước đó, cảm giác bị bóp nghẹt từ đỉnh núi tuyết đầy đặn trên ngực cô vẫn còn rõ ràng như vậy! 

Niềm vui trên bộ ngực cao chót vót và đàn hồi đó gần như khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình! 

Nhìn thấy ánh mắt Diệp Vọng luôn cố ý hay vô ý nhìn chằm chằm vào ngực mình, Hàn Tuyết không hiểu nâng ngực lên nói: "Ngực của tôi lớn hơn hay của cô ấy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 265 Hàn Tuyết chấn động

"Ờ...cái này..."

Ánh mắt Diệp Hi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, cô nuốt khan nói: “Không biết.”

Tuy nhiên, ánh mắt anh luôn liếc nhìn ngực mẹ, anh dường như bị thu hút sâu sắc bởi cặp ngực đang nâng đỡ quần áo của mẹ trước mặt.

"Thật sự không biết?" 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy ngực cô lên. Lúc này, cô ấy dường như không nghĩ rằng hành vi của mình có gì đó không ổn. Bộ ngực của cô được cô đẩy lên cao. "Vậy... cậu có muốn chạm vào chúng không?"

Bùm! 

Diệp Hi lúc này không thể tin vào tai mình! 

Ôi Chúa ơi, nữ thần trưởng thành và xinh đẹp này, đơn giản là nữ thần hoàn hảo trong lòng tôi, lại dám nói những lời bừa bãi như vậy vào lúc này? 

Diệp Hy chỉ đang cố gắng bù đắp mà thôi. Lúc này, hắn kinh ngạc ánh mắt quét qua Hàn Tuyết trên người, tựa hồ muốn nhìn ra chút manh mối! 

Nhưng vẻ mặt Hàn Tuyết tựa hồ đang muốn nói với Diệp Hi rằng cô không hề nói đùa! 

“Không phải vừa nãy anh đã nắm lấy ngực cô ấy sao?”

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

Diệp Hi nuốt nước miếng, rời mắt khỏi Hàn Tuyết trong ngực. Lúc này, cô không thể chịu đựng được nữa! 

"Tôi...nó ở đâu? Bạn có nhìn nhầm không?"

Làm sao Diệp Hi có thể dễ dàng thừa nhận mình vừa bóp ngực cô gái ngoại quốc kia? 

Nhưng Hàn Tuyết lại cười nói: “Ngươi thật sự cho rằng vừa rồi ta nhìn không rõ sao?”

Diệp Hi gật đầu, sau đó lắc đầu nói: "Ta thật sự không có!"

“Anh vẫn không thừa nhận à?”

Hàn Tuyết bỗng nhiên nhướng mày nói: “Hay là muốn ta đi tìm cô gái ngoại quốc vừa rồi?”

"Được rồi, tất nhiên chúng ta phải đối đầu trực tiếp với anh ta! Những gì cậu nói là vu khống những cô gái khác!"

Diệp Tích Đạo. 

Mỹ nhân Hàn Tuyết bỗng nhiên nghiêm túc đánh vào đầu thiếu niên nói: "Vừa rồi nữ nhân kia, ngươi nhất định đoán được thân phận của nàng! Sau này nếu không có việc gì thì đừng tới gần nàng! Và cẩn thận với người Mỹ."

"Tôi biết điều này! Tôi chưa bao giờ có ấn tượng tốt với người Mỹ, hehe!"

Diệp Hi gật đầu, nhưng bây giờ Hàn Tuyết ở quá gần hắn. 

Nó gần đến mức anh bắt đầu mất tập trung. 

"Được rồi, hãy bắt tay vào công việc và trả lời câu hỏi của tôi!"

Hàn Tuyết trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, nhưng nàng vẫn duy trì khí thế của một trưởng lão. Cô duỗi thẳng vòng eo hơn, khiến vẻ đẹp ngực căng tròn trở nên tròn trịa và cao ráo hơn. 

Nhưng Diệp Hi lại giả ngu: "Câu hỏi gì? Tôi muốn trả lời anh câu hỏi gì!"

Hàn Tuyết tức giận nói: “Là ngực của ta lớn hơn, hay là ngực của cô gái ngoại quốc kia?”

"Gulu!"

Diệp Hi nhìn cặp vú trên ngực mỹ nữ bên cạnh, nuốt khan nói: "Việc này tôi thật sự không biết! Tôi chưa bao giờ chạm vào ngực cô."

Không ngờ, Hàn Tuyết lại đột nhiên gõ lên trán anh: "Anh còn nói không? Lần trước ở Tô Châu..."

Cuối câu, ngay cả người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp thường ngày lạnh lùng đoan trang này cũng không khỏi lộ ra một vệt đỏ bừng trên mặt.

Diệp Hi không khỏi có chút sửng sốt! 

Điều khiến anh chú ý là một khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa! 

Một bộ quần áo trang nghiêm bao bọc cơ thể cô bên trong, nhưng điều này dường như làm nổi bật lên vóc dáng hoàn hảo của cô! 

Cặp thỏ ngọc trước ngực nâng đỡ hai chiếc lều cao khiến người ta muốn hôn! 

Lúc này Diệp Hi hai mắt mở to, môi hơi nhếch lên. 

Nhìn thấy Diệp Hi ở bên cạnh bộ dáng ngốc nghếch như vậy, mẹ cô chợt bật cười, nhưng sự dịu dàng trong mắt lại khiến lòng người động lòng: “Nói đi!”

"Tôi...quên mất!"

Diệp Hi quay mặt đi, nói: "Đã lâu như vậy... Ta cũng không biết."

“Vậy bây giờ cậu có muốn chạm vào nó lần nữa không?”

Lời nói của Hàn Tuyết lập tức khiến Diệp Hi cứng người. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Hàn Tuyết lại đột nhiên nói với anh những lời dâm đãng như vậy, những lời quyến rũ như vậy! 

Nếu không phải trước mặt mẹ là hai khối thịt căng phồng, nếu không phải thành thục mùi hương xộc vào mũi, Diệp Hi thật sự cho rằng mình đang nằm mơ! 

"Tất nhiên là tôi muốn!"

Diệp Hi lập tức mãnh liệt gật đầu. 

Nhưng Hàn Tuyết đột nhiên sắc mặt lạnh lùng nói: "Đừng nghĩ tới!"

"Vậy ngươi vừa mới nói cái gì?"

Diệp Hi có chút ủy khuất, nhìn mỹ nữ bên cạnh nói: "Thật sự không biết, biết cái nào lớn hơn, ngực của mình hay ngực của cô gái ngoại quốc kia thì có ích lợi gì!"

"Ngươi còn dám phản bác phải không?"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn anh, nhưng cô không hề nhận ra rằng ánh mắt của mình lại rất quyến rũ và quyến rũ. 

"Đừng phản bác, tôi chỉ muốn phản kháng!"

Diệp Hi chỉ cảm thấy mình rơi xuống như muốn nổ tung! 

Không biết tại sao, toàn thân hắn tựa như đang bị ngàn vạn vết cắt cắt thành từng mảnh, khiến hắn phải nhấc lên cho đến khi sắp ngã xuống! 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh dường như tràn đầy cám dỗ đối với anh, đầy cám dỗ khiến bản chất thú tính của anh bộc lộ! 

Nếu là trước đây, Diệp Hi sẽ không bao giờ như thế này. 

Nhưng hiện tại, bản thân anh cũng không biết rằng loại virus mà người ta tiêm vào người anh hiện đang lặng lẽ bắt đầu thay đổi cơ thể anh. 

"À!"

Trước tiếng kêu nhỏ của Hàn Tuyết, Diệp Hi đột nhiên nhào tới!

"Bùm!" 

Sự tiếp xúc mạnh mẽ khiến Hàn Tuyết không khỏi duỗi ra cánh tay trắng nõn tròn trịa của mình để đẩy cậu bé ra một lần nữa! 

"Thằng khốn nạn, mày đang tìm phiền phức à? Mau đứng dậy đi!"

Đôi mắt như sao của cô ấy gợn sóng nước mùa thu, đôi má ửng hồng, cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ hơi hé ra, hơi thở nhẹ nhàng! 

Lúc này, ngoại trừ một tia tức giận, Hàn Tuyết trong lòng đập thình thịch, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới, nhưng hai má lại đỏ bừng xấu hổ, giống như mây sáng trên bầu trời! 

Sự tiếp xúc thân thể của con trai cô và sự vuốt ve của móng vuốt của anh trên cơ thể cô, những làn sóng khoái cảm khiến cơ thể mỏng manh của cô dần trở nên nóng bỏng! 

Hố đen vặn xoắn cơ thể cô, nhưng đỉnh núi tuyết trên ngực cô lại dựng đứng lên, khiến ma sát giữa cô và chàng trai càng trở nên trầm trọng hơn. Bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc của cô giờ đây đang áp vào ngực Diệp Hi. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy không ngừng vặn vẹo, và cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô ấy không ngừng đung đưa! 

Mỹ phụ nhiều năm không được thỏa mãn bây giờ mơ hồ có dấu hiệu ham muốn bùng nổ!

"Vẫn còn tự phụ?" 

Vốn dĩ cô còn tưởng Diệp Hi chỉ đang đùa giỡn với mình, nhưng khi Hàn Tuyết cảm nhận được vật lạ giữa hai chân đối phương đang ép vào mình, đồng thời tay bắt đầu vuốt ve cơ thể cô, biểu cảm của cô thay đổi đáng kể! 

Đứa trẻ này có nghiêm túc không? 

Ôm người mẹ trong mộng của mình trong tay, Diệp Hi chỉ cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng của hoa lan và quế xộc vào mũi. Đó thực sự là mùi thơm của lá và bột La Vi Kỳ. Đó là một mùi hương ngọt ngào và tinh tế dành riêng cho phụ nữ trưởng thành, với sự quyến rũ nhẹ nhàng và tinh tế khiến đàn ông phát cuồng vì nó. 

Đôi tay đã cởi bỏ bao nhiêu quần áo phụ nữ của Diệp Tân A bắt đầu di chuyển trên cơ thể mẹ cô! 

Kỹ năng cởi quần áo thành thạo được đưa đến đỉnh cao! 

Chiếc váy quý phái bị xé toạc mấy lần, làn da trắng nõn mềm mại bên dưới lập tức lộ ra! 

"Đồ khốn! Xuống đây!"

Hàn Tuyết lúc này mặt hơi đỏ lên, trên mặt tràn đầy ngượng ngùng! 

Đối mặt với bản tính thú tính đột ngột bộc phát của thiếu niên này, Hàn Tuyết không khỏi ra vẻ trưởng lão! 

Chiếc váy bồng bềnh mà cô đang mặc trông đặc biệt vô tư, nhưng lúc này lại rất bừa bộn. 

Một đôi chân ngọc trắng như tuyết chồng lên nhau, không ngừng vặn xoắn! 

Vòng eo thon gọn nối với cặp mông ngọc săn chắc, chuyển động vặn vẹo, bộ ngực nâng hai lều phồng lên, có phần nặng nề, lên xuống nhẹ nhàng, rất hấp dẫn! 

Ngoài khuôn mặt thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và thanh tú, toàn bộ cơ thể cô ấy tự nhiên tỏa ra vẻ quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành, cũng như biểu hiện của sự tức giận và xấu hổ. 

"Tôi cảm thấy rất tệ!"

Giọng nói của Diệp Hi gần như thay đổi, trở nên khàn khàn. 

Nhìn đại nam hài đột nhiên mất khống chế, Hàn Tuyết hơi sửng sốt, nhưng lại quên phản kháng. 

Khi Diệp Hi hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng mềm mại của cô, cơ thể mảnh dẻ của Hàn Tuyết khẽ run lên, cô bất giác phát ra tiếng kêu. Tuy nhiên, cô không hề chống cự mà để chàng trai hôn vào khuôn miệng gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Dưới sự kích thích đầy cấm kỵ như vậy, Hàn Tuyết thực sự đã cho phép Diệp Hi muốn làm gì thì làm với cô, đồng thời chủ động thè chiếc lưỡi hoa cà ra khỏi miệng Đàm, quấn lấy đầu lưỡi của anh, quyết chiến! 

Hai người lưỡi qua lại, nhất thời phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng.

"Không đủ cho bạn?" 

Khi họ kết thúc nụ hôn cuồng nhiệt, khuôn mặt Hàn Tuyết đỏ bừng, mang theo một chút yêu thương. Đôi mắt quyến rũ của cô không tự chủ được nhìn chằm chằm vào Diệp Hi, nịnh nọt nói: "Đã đến lúc phải buông tay rồi, đây đã là cực hạn rồi!"

Lúc này, tội lỗi cấm kỵ trong lòng cô bỗng trở nên nặng nề, trong lòng cô dâng lên một cảm giác căng thẳng và xấu hổ không thể giải thích được. 

Nhưng Diệp Hi chỉ cảm thấy mình giống như sắp chết, trên người đau đớn bắt đầu khiến hắn tê dại. 

Còn đôi mắt phượng thông minh trong sáng của mẹ đầy quyến rũ, lấp lánh dục vọng, đầy ánh trăng, không ngừng ửng hồng, như táo chín thơm nhưng cũng quyến rũ, quyến rũ như nàng tiên say rượu!

"Tôi thực sự...trông như sắp chết vậy!" 

Giọng nói của Diệp Hi vẫn khàn khàn như vậy, hắn hoàn toàn không có cảm giác mình có thể sống sót.

Cơ thể gần như mất đi ý thức. 

"Anh dậy trước đi." 

Hàn Tuyết không biết tình huống của Diệp Hi lúc này, thật sự cho rằng chính mình chỉ là không khống chế được mà thôi. 

Bây giờ cô cần phải giả làm một trưởng lão bất khả xâm phạm để khiến cậu bé này cảm thấy tội lỗi. 

Nhưng cô đột nhiên toàn thân run lên, đúng lúc này, cảm giác áp bức nặng nề đó lại xâm chiếm! 

Cô cảm thấy áp lực nặng nề vì đã phản bội chồng và phản bội mọi đạo đức, luân lý! 

"Nếu tôi thực sự... chết thì sao?"

Diệp Hi tựa hồ cảm giác được thân thể của mình không còn nữa, nhưng thân thể vẫn tiếp tục chuyển động. Anh không nhịn được mà đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vành tai cô. 

Hàn Tuyết thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, lắc lư, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ khiến nàng hưng phấn. 

Điều gì sẽ xảy ra với Diệp Hy do virus trong cơ thể cô ấy? 

Có thực sự có thể kích thích tiềm năng của cơ thể con người như nhà khoa học cũ đã nói? 

Nhưng, liệu điều này có thực sự xảy ra? 

Ngay cả bản thân Diệp Hy cũng không biết rằng một loại virus khủng khiếp đã được tiêm vào cơ thể mình. 

Lúc này, tay anh đã buông khỏi bàn tay ngọc của mẹ mà trèo lên vai bà. 

Anh há to miệng, đưa dái tai đỏ mọng của mỹ nữ vào miệng, dùng lưỡi thường xuyên liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. 

Hàn Tuyết cũng nhận thấy cậu bé có gì đó không ổn. Tại sao lúc này đôi mắt anh lại trống rỗng như vậy? 

Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi cấm kỵ nặng nề khiến cô hơi mất tập trung.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 266

Hàn Tuyết khẽ lắc đầu, tình xuân vừa chớm nở, nàng dùng ánh mắt mê người nhìn Diệp Hi! 

Cô dùng đôi bàn tay mảnh dẻ đẩy ngực cậu bé, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn cậu, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại giả vờ tức giận mà nói: “Tôi thực sự sẽ tức giận!”

Được con trai ôm thân mật như vậy, Hàn Tuyết cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn và bò trên người mình, khiến toàn thân cô tê dại. Cảm giác ham muốn dần dâng cao khiến cô hoảng sợ và ngượng ngùng. Một cỗ quả mơ đỏ kích thích mạnh mẽ từ trên tường lập tức đánh vào toàn thân cô! 

Những đám mây đỏ ngượng ngùng cứ bò lên đôi má hồng hào của cô, đẹp như lửa, như sắp chảy ra khỏi nước! 

Chẳng lẽ, cứ như vậy... phạm sai lầm? 

Hàn Tuyết lúc này trong lòng không có bao nhiêu phản kháng, mà càng là trước nay chưa từng có căng thẳng cùng cảm giác áy náy nặng nề. 

Có lẽ cô ấy biết hậu quả sẽ ra sao nếu không kháng cự. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự muốn tận hưởng cảm giác phấn khích như vậy! 

Đó là loại phấn khích đầy những điều cấm kỵ. 

Lúc Diệp Hi hôn lên môi mẹ, bà hừ một tiếng, cánh tay trắng như ngọc chủ động ôm lấy cổ con trai. Cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô tựa vào ngực anh, đỉnh núi tuyết cao thẳng tắp trên ngực cô bị bóp chặt, khiến bộ ngực nhọn và kiêu hãnh của cô trở nên phẳng lì! 

Khi lưỡi của Diệp Hi tiến vào trong miệng cô, phòng ngự của Hàn Tuyết nhanh chóng sụp đổ! 

Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ vặn vẹo trong vòng tay Diệp Hi, miệng nhỏ rên rỉ "Á, ừ". Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại chủ động tiến tới, luôn cùng chiếc lưỡi xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của cô! 

Cô thậm chí còn chủ động đưa vào miệng mình để anh bú cô! 

"Ờ..."

Hơi thở của mẹ càng ngày càng dày, hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào mặt Diệp Hi, càng kích thích bản chất động vật nguyên thủy của anh! 

Anh càng không muốn rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Tuyết. 

Lúc này, sắc trời dần dần tối sầm. 

Đối với khách du lịch trên Đảo Thiên Đường, ngày sống này mới bắt đầu. 

Trên mặt biển vang lên tiếng sóng - xèo xèo - xèo xèo! 

Gió mát thổi tung mặt biển tĩnh lặng. Đám đông người trong ngày đã rời đi. Sóng biển lần lượt nuốt chửng những dấu chân trên bãi biển. Những đợt sóng hỗn loạn nói lên bãi biển tĩnh lặng sự cô đơn của nó. 

Hoàng hôn lộng lẫy như sơn đổ và rắc ở phía chân trời, tạo nên ánh hoàng hôn đỏ rực. Nhưng hoàng hôn như thi sĩ say, lao mình xuống nước, lắc lư lắc lư, nhuộm đại dương xanh thành màu cam chói lóa. 

Lúc này, nơi chủ nhân của Đảo Thiên Đường sinh sống, một người đàn ông trung niên bước vào. 

"Sao thế, Dương Phàm, ngươi cũng tới!"

Người đàn ông ngồi trên sô pha, nhìn người đàn ông bên cạnh rồi nói: "Hình như chúng ta đã lâu không gặp. Hình như... năm sáu năm phải không? Anh đến đây chỉ để gặp tôi thôi, bạn cũ à?"

Người đàn ông mỉm cười và hút một điếu xì gà. 

"Ha ha, bạn cũ, chúng ta đã nhiều năm không gặp, ngươi không cần như vậy báo đáp ta!"

Dương Phàm mỉm cười. 

Người đàn ông trung niên nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Các ngươi muốn nói gì thì nói đi. Các ngươi cũng biết tính cách của ta, ta không thích cùng người khác vòng vo."

"Vậy thì tôi sẽ nói sự thật!"

Dương Phán không phải là người kiêu ngạo. Anh ta chặn một chồng thông tin bên cạnh và nói: "Nhìn xem? Đây là thông tin của bạn, thông tin xuất hiện ở Cục Công an Trung Quốc!"

"Hả?"

Người đàn ông trung niên tiếp nhận tin tức có chút kinh ngạc, nhưng biểu tình lại thay đổi đáng kể: "Ngươi nói thật à?"

"Ý cậu là nó có thể là giả?"

Dương Phàm cười nói: "Vậy thì sao, ngươi muốn loại tin tức này biến mất khỏi Cục Công an sao?"

Người đàn ông trung niên châm một điếu xì gà, trịnh trọng nói: “Nói cho tôi biết điều kiện của anh.”

Dương Phàm cười nói: "Nhưng thật sự là làm cho ta kinh ngạc! Bạn cũ, ta vốn tưởng rằng ngươi Đảo Cực Lạc chỉ là để cho giới siêu giàu kiếm tiền, nhưng không ngờ ở Đảo Cực Lạc này lại có một xưởng sản xuất ma túy khổng lồ như vậy?"

"Bạn đã nghe điều này từ ai?"

Sắc mặt người đàn ông trung niên thay đổi đáng kể. Anh vốn tưởng rằng Cục Công an chỉ có một số thông tin về anh, nhưng không ngờ rằng anh lại biết cả chuyện này? 

Dương Phàm nói: "Bạn cũ, không cần hoảng sợ, chuyện này còn chưa có nhiều người biết! Ta nghĩ ngươi hẳn là đã nghe nói tới Lý gia ở Trung Quốc, bọn họ lần này chính là bọn hắn bí mật liên lạc với ta!"

Hít sâu một hơi, người trung niên nói: "Nói cho ta biết tình trạng của ngươi!"

"Thật dễ dàng!"

Nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, Dương Phàm đột nhiên cười thầm trong lòng: "Ta muốn ngươi giúp ta giết chết một du khách trên đảo!"

"Ai?"

người đàn ông trung niên hỏi. 

Dương Phàm lại lấy ra một xấp tài liệu khác nói: "Là hắn!"

"Hả?"

Khi ánh mắt rơi vào bức ảnh trong hồ sơ, người đàn ông ngạc nhiên đến mức thốt lên: "Chính là anh ta!"

"Mọi chuyện thế nào? Bạn đã gặp anh ấy chưa?"

Dương Phàm cũng có chút tò mò. 

Người đàn ông trung niên không bao giờ nghĩ rằng cậu bé mà anh ta bắt được vào buổi chiều thực sự là người mà Dương Phán muốn giết! 

Và ông ta đã tiêm cho cậu bé một loại virus không thể phát triển được!

"Không có gì." 

Người đàn ông trung niên hút một điếu thuốc nói: "Cho tôi một lý do. Một lý do để giết anh ta."

Dương Phán dường như đã đoán trước được người đàn ông này sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Hắn nói: “Lý gia ta vừa mới nói cho ngươi biết, thiếu gia hiện tại của bọn hắn đối với tiểu tử này có chút hận ý, nhưng vì nhiều nguyên nhân, hắn không thể trực tiếp ra tay.”

"Hãy để tôi nghĩ về nó."

Người đàn ông xoa xoa trán. Nói: "Ngày mai tôi sẽ liên lạc lại với bạn, được không?"

"Được rồi. Tôi sẽ đợi tin tức từ bạn, bạn cũ của tôi!"

Dương Phàm sáng suốt đứng dậy, xoay người rời đi. 

Đêm nay nhất định là một đêm không ngủ. 

Bầu trời mang đến một chiếc bồn tắm khổng lồ và đổ đầy sao vào chậu để tắm. 

Những ngôi sao nhảy múa vui vẻ trong nước khiến nước bắn tung tóe ra mọi hướng. 

Một số biến thành ngọc trai, một số biến thành mã não, một số biến thành đá quý, và một số biến thành hạt giống tình yêu, nảy mầm trong vòng tay của biển cả. 

Vùng biển này rộng đến mức bạn thậm chí không thể nhìn thấy nó trong nháy mắt! 

Ở mọi hướng, dù bạn nhìn sang trái, phải hay phía trước, bạn sẽ thấy một thế giới nước. Trời nối nước, nước nối trời, trời xanh, nước sáng, màu sắc tươi sáng. Dường như đất trời và mặt nước đang cố tình khoe vẻ sang trọng, thu hút du khách bốn phương. 

Phía trên vùng biển này, hòn đảo có thảm thực vật tươi tốt. Nhìn từ xa, những hòn đảo nhỏ tựa như những con thuyền xanh bồng bềnh trên mặt nước. 

Bầu trời có chút mây, sương mù bốc lên từ mặt nước càng làm tăng thêm chút huyền bí cho biển. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Khi Ellie, một cô gái nước ngoài trở về căn hộ của mình, người đàn ông ngồi trên ghế sofa chơi với một khẩu súng xịn đột nhiên hỏi: “Người phụ nữ Trung Quốc đó trả lời thế nào?”

"Không tốt lắm!"

Ellie thở dài: "Đối phương rất thận trọng, không tin chúng ta. Xem ra lần này bọn họ sẽ bị xếp vào loại kẻ địch!"

"Này, tôi thích người Trung Quốc nhất!"

Người đàn ông mỉm cười nói: "Mike vừa gọi điện. Lần này dù thế nào chúng ta cũng phải tìm được nhà máy sản xuất thuốc này trước!"

"Khó!"

Ellie lắc đầu nói: "Người của chúng ta đều đang bị theo dõi. Di chuyển như thế này rất bất tiện."

"Điều này chẳng phải rất thú vị sao! Hãy để bọn họ biết chúng ta thực lực cỡ nào! Chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi! Tối nay hai giờ chúng ta sẽ bắt đầu hành động!"

Bầu trời xám xịt. 

Cuộc sống về đêm xa hoa bắt đầu khi màn đêm buông xuống. 

Những người suốt ngày say sưa luôn mong chờ màn đêm buông xuống. 

"Tiểu Hi, đủ rồi! Đừng như vậy nữa!"

Cô không biết Hàn Tuyết là đang từ chối cậu bé hay đang nhắc nhở cậu, nhưng nhìn thấy thân hình cao lớn uyển chuyển của cô vặn vẹo trong vòng tay Diệp Hi, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh lập tức siết chặt vào ngực anh! 

Lúc này, cô thực sự cảm thấy có gì đó không ổn! 

Cơ thể Diệp Hi nóng lên như một khối sắt nung đỏ. 

Bình thường Diệp Hi mặc dù thèm muốn hắn, nhưng hắn cũng không thể nào táo bạo như vậy! 

Điều này làm Hàn Tuyết trong lòng đột nhiên trầm xuống. 

Nhưng nếu hắn thực sự muốn ép buộc bản thân thì có nên dạy cho hắn một bài học không? 

"Không...không đủ..."

Sắc mặt Diệp Hi đỏ bừng, đỏ mặt như vậy trông rất đáng sợ. 

Lúc này, anh một tay ôm eo mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc thon thả của bà, cà kheo cọ xát cặp mông ngọc của bà, cuối cùng đi lên tận eo bà. Năm ngón tay của anh đã áp sát mép bộ ngực đầy đặn của cô! 

Tại sao điều này sai? 

Chuyện gì đã xảy ra với Diệp Hy? 

Tại sao sự nhẹ nhõm của anh vào lúc này lại bất thường như vậy? 

Bình thường chỉ cần hắn hơi tức giận thì sẽ không dám đi quá xa. 

Nhưng bây giờ Hàn Tuyết tựa hồ cảm thấy mình không còn sợ hãi chính mình nữa. 

Hàn Tuyết cảm nhận được sự thay đổi của con trai mình, nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên một làn sóng hoảng sợ! 

"Tiểu Hi, ngoan ngoãn đi! Ngoan ngoãn để ta đứng dậy trước khi nói!"

Cảm thấy bộ ngực sắp mất đi, Hàn Tuyết lập tức buông cổ Diệp Hi, đặt tay lên ngực cô đẩy anh ra!

Đáng tiếc Diệp Hi đã đi trước hắn một bước! 

Nhưng tôi thấy năm ngón tay trong lòng bàn tay của anh ta xòe ra, tạo thành một cái miệng to đầy máu như con trăn, anh ta đột nhiên ôm lấy bộ ngực căng mọng của thiếu nữ xinh đẹp vào trong lòng! 

"Ồ..."

Ngực cô thắt lại, khuôn mặt Hàn Tuyết càng thêm quyến rũ! 

Sắc mặt say rượu đẹp như đám mây rực lửa rực rỡ nơi chân trời! 

Diệp Hi không nói gì. 

Anh như không nói nên lời! 

Lúc này anh mới đưa mặt vào miệng mẹ. 

Trong lòng Hàn Tuyết không khỏi đỏ bừng! 

Trong mắt cô tràn đầy nghi ngờ và xấu hổ, nhưng trên mặt lại giả vờ tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, đừng đẩy mình đi quá xa! Hãy ngoan ngoãn tránh đường."

Vừa nói, cô vừa dùng bàn tay ngọc của mình che lấy bàn tay của thiếu niên, giữ chặt lại, nhưng lại không thể rút ra được! 

Cô chỉ cảm thấy những làn sóng tê buốt phát ra từ ngực mình. 

Cậu bé ấn lòng bàn tay lên ngực mình, trong khi cô vô thức ưỡn ngực lên. 

"Tôi không muốn nó...Tôi không muốn nó!"

Cho dù hôn một mỹ nữ như thế này, nhưng biểu tình của Diệp Hi thực sự không đúng! 

Bây giờ mặt anh càng đỏ hơn, anh ôm chặt eo thiếu nữ xinh đẹp trong tay bằng cả hai tay. Đầu tiên, anh ấy nói bằng miệng. Hàn Tuyết cái miệng anh đào nặng nề bị che lại, chiếc lưỡi linh hoạt của anh luồn vào trong miệng cô! 

Và bàn tay vốn đang ôm ngực Hàn Tuyết của anh cũng tùy tiện xuyên qua váy của Hàn Tuyết, dễ dàng nắm lấy đỉnh mềm mại của cô qua áo ngực!

"Ồ." 

Mẹ thở ra một tiếng kêu ngọt ngào từ sâu trong cổ họng. 

Cảm giác được ấn và ôm như thế này khiến cô rất thích thú. 

Cô thực sự cảm thấy điều cấm kỵ tội lỗi đó thật hấp dẫn. 

Cô thậm chí còn muốn thời gian dừng lại vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 267 Bị cám dỗ?

"Ờ..."

Hai bộ phận quan trọng trên cơ thể đã nằm dưới sự điều khiển của thiếu niên, Hàn Tuyết đột nhiên phát ra một tiếng kêu rên rỉ từ cổ họng, thân thể trưởng thành bắt đầu run rẩy! 

Cô giãy dụa vài lần, nhưng dưới sự khuấy động của lưỡi Diệp Hi và sự véo vào của móng vuốt của anh, cơ thể cô dần mềm nhũn ra, cô dần dần chấp nhận hành động phù phiếm của cậu bé! 

Có lẽ tôi có thể đưa nó cho anh ấy? 

Hàn Tuyết trong lòng đột nhiên nảy ra ý nghĩ như vậy, để anh muốn làm gì thì làm với cô? 

Vậy thì liệu anh ấy có thực sự... tự mình đi ngủ không? 

Hàn Tuyết không biết nữa. 

Nhưng cô cảm thấy bầu không khí như vậy và cảm giác tội lỗi cấm kỵ như vậy quá mạnh mẽ. 

Nhưng đồng thời nó càng làm cho sự phấn khích đó trở nên hấp dẫn hơn. 

Cô ấy dường như đang khao khát nhiều hơn nữa! 

Chỉ cần nghĩ về nó như... một giấc mơ khiêu dâm? 

Điều này có ổn không? 

Kháng cự? Hay để cậu bé này dang chân ra? 

Hàn Tuyết bối rối. 

Hiện tại cô thực sự không dám phủ nhận tình cảm của mình. 

Nhưng loại quan hệ này khiến cô không thể buông tay. 

Sau giây phút hạnh phúc, điều chào đón anh là tội lỗi vô tận. 

Cô cảm thấy kinh hoàng khi nghĩ về những ngày đó. 

Dù tôi không có tình cảm sâu đậm với chồng nhưng làm sao tôi có thể để cậu bé này muốn làm gì thì làm? 

Nếu cha anh biết thì sao, nếu ông nội Diệp Hi, bố anh biết thì sao? 

Hàn Tuyết thậm chí không dám nghĩ tới tình huống như vậy. 

Ánh trăng soi trên sóng, sóng đuổi theo nhau. Những con sóng trắng xóa xô vào bãi biển, thường xuất hiện những vỏ sò xinh đẹp. 

Trên mặt biển lấp lánh thỉnh thoảng lại xuất hiện một hai con cá nhỏ. 

Biển mênh mông, trải dài đến tận xa, hòa cùng bầu trời, mây nhuộm đỏ mặt trăng phản chiếu sóng nước. 

Nước biển phản chiếu ánh vàng. 

Sóng đánh vào bãi đá, bãi đá giống như một tấm khiên chắn sóng xô vào bãi. Sóng biển tung bọt trắng xóa như bông sen tuyết nở rộ. 

Những con sóng bị đánh lại lại đập vào rạn san hô, lại bị đánh trở lại và lao về phía... Dần dần, sóng dịu dần, tri thức nhẹ nhàng chạm vào rạn san hô mà nó đã va vào. 

Những con sóng bơi chậm trên mặt biển, bồng bềnh nhẹ nhàng. 

Bờ biển dâng cao khuấy động muôn ngàn con sóng. 

Sóng càng hỗn loạn do có đá, đá càng cứng do chịu tác động của sóng. Thật là một bức tranh đẹp. 

Tuy nhiên, bạn có biết rằng chính sự va chạm bi thảm này đã làm vỡ những con sóng lớn và san phẳng những tảng đá, từ đó tạo nên cuộc đối thoại tuyệt đẹp giữa sóng và đá? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, rạn san hô rất tuyệt vời và màn đêm đang dần trở nên u ám do sóng biển. 

Không ai có thể biết rằng vào một đêm như vậy, khi những hoạt động giải trí đó bắt đầu có cuộc sống về đêm say sưa thì một hành động đầy máu lửa đang dần diễn ra. 

Trong bóng tối, hai bóng người bước ra khỏi khách sạn. 

"Đảo Thiên Đường này thực sự rất lớn!"

Một người đàn ông thì thầm, người phụ nữ phía sau đẩy anh ta nói: "Đi thôi. Theo tin tình báo, xưởng sản xuất thuốc rất có thể nằm trong mê cung khổng lồ này. Nhiệm vụ của chúng ta đêm nay chỉ là đặt một số camera."

"Này, cậu tưởng sẽ không có ai nghĩ ra à? Nhưng chuyện này thú vị hơn nhiều!"

Người đàn ông liếm môi và nói bằng tiếng Anh lưu loát: "Nào!"

Tuy nhiên, khi bước vào mê cung khổng lồ này, họ bất ngờ phát hiện ra thiết bị liên lạc hoàn toàn không thể sử dụng được. 

"Cái này... sao có thể!"

"Suỵt, cẩn thận, có người!"

Người phụ nữ trốn trong bụi rậm một cách nhanh nhẹn. 

Vào những đêm như thế này, rất nhiều du khách tìm đến mê cung khổng lồ này. 

Tất nhiên, đó không chỉ là chơi mà còn là tận hưởng cảm giác phấn khích khi tham gia các trận chiến thực địa trong một môi trường như vậy! 

Hai người núp trong bụi cỏ thì thầm: "Kỳ lạ, hình như nó bị bao phủ bởi một thiết bị gây nhiễu rất mạnh, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì máy giám sát vô tuyến của chúng ta sẽ không thể hoạt động được! Thật là sai lầm!"

"Sai lầm lớn nhất bây giờ là của chúng ta."

Ellie nói. 

"Hả?"

Một nhóm đàn ông hỏi thì phát hiện trên tay Ái đang cầm một chiếc máy ảnh rất nhỏ. 

Đó là một màn hình nhô lên khỏi mặt đất và các dây điện được giấu sâu dưới lòng đất. 

Rõ ràng là hành động của họ đã bị vạch trần. 

"Này, những người này thật sự là bí mật!"

Người đàn ông cười nhạo chính mình, đứng dậy khỏi bãi cỏ và nói: "Được rồi! Chúng ta quay lại ngủ thôi!"

Ellie mỉm cười và kéo chiếc máy ảnh về phía mình, sau đó kéo mạnh chiếc máy ảnh và làm vỡ nó. 

"Vậy thì đi thôi."

Đôi mắt cô quét sâu vào khu rừng rồi quay trở lại không để lại dấu vết. 

Đây có phải là sự kết thúc của đêm nay? 

Ngồi dưới tầng hầm của ngôi biệt thự được canh gác rất chặt chẽ của mình, ông Smith, chủ nhân của hòn đảo thiên đường này, đang uống cà phê đậm đặc, nhìn vào màn hình đã mất hình ảnh và cười nói: "Họ cố tình làm điều này. Họ có ý gì vậy?"

Đúng, có mục đích! 

Họ đã phát hiện ra camera ngay từ đầu và biết rằng toàn bộ mê cung bị bao phủ bởi tín hiệu nhiễu mạnh, nhưng tại sao họ vẫn phải diễn cho mình một màn? 

Anh ấy không thể tìm ra điều này. 

Tuy nhiên, chỉ cần họ không tìm ra nhà máy thì anh ta sẽ không sợ ai cả! 

Hòn đảo này thuộc về anh ta và thậm chí không một quốc gia nào có thể đổ bộ lên đó mà không được phép. 

"Lão đại, ngươi có muốn ta phái người đi giết bọn họ không?"

Trương Hàn bên cạnh Smith thấp giọng hỏi. 

Smith lắc đầu nói: "Quên đi, cho dù ngươi có giết hai người này cũng vô dụng. Đáng lẽ rất nhiều FBI từ Hoa Kỳ đã lẻn vào! Ta muốn xem bọn họ có thể gây ra loại bão táp nào! Nhưng ngươi chuẩn bị tư liệu ta yêu cầu ngươi điều tra như thế nào?"

"Đã chuẩn bị sẵn sàng!"

Người đàn ông khỏe mạnh đưa một chiếc đĩa cho Smith. 

“Có tất cả thông tin ở đó à?”

Smith đưa đĩa vào máy chủ, mở dữ liệu bên trong và vừa uống cà phê vừa nhìn vào màn hình máy tính. 

"Diệp Hi, nam, sinh ra ở thành phố Hoa Hải, Trung Quốc, năm nay mười sáu tuổi. Ông nội Diệp Long, cha Diệp Ngạo Dương, mẹ Hàn... hả?"

Nhìn những cái tên khiến anh như bị sét đánh, Smith chợt thấy trong lòng dâng trào. Xuất thân của cậu bé này có vẻ hơi ngoài dự liệu của hắn. 

Anh không ngờ rằng cậu bé bị anh sợ virus lại chính là cháu trai của Diệp Long và con trai của Diệp Ao Dương! 

"Đại ca, cái này..."

Smith xua tay nói: "Chờ một chút! Xem ra Lý gia cùng Diệp gia bọn họ quan hệ rất tốt! Nhưng tại sao lần này ngươi lại muốn giết cái này Diệp Hi? Hừ, nhưng nếu Diệp Long phái người đến điều tra ta, ta làm sao có thể để hắn cháu trai hắn rời đi!"

"Vậy thì, ông chủ, hãy để ai đó ám sát anh ta ngay bây giờ?"

Ông lớn hỏi. 

Nhưng Smith lắc đầu nói: "Không, không cần phải làm như vậy! Nếu ta giết cái này Diệp Hi, Diệp Long cùng Diệp Ngạo Dương có lẽ sẽ vì ta chiến đấu! Tuy nhiên, theo những gì ta tin tưởng, những người ở Mỹ đó tựa hồ đang cùng Diệp Long đánh nhau! Ta sẽ mượn dao giết người!"

Đó là để những người từ Hoa Kỳ đi...

Bằng cách này, một chiến dịch ám sát Diệp Hy đã được tiến hành một cách lặng lẽ. 

Không ai biết Diệp Hi có chết ở đây hay không. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi lại cảm thấy mình sắp chết. 

Loại virus được cấy vào cơ thể anh đang thay đổi hầu hết mọi tế bào trong cơ thể anh một cách điên cuồng. 

Không biết loại thay đổi này là tốt hay xấu, nhưng Diệp Hi hình như chẳng sợ gì ngoài cái chết.

Nhưng bên dưới hắn chính là mỹ nữ Hàn Tuyết, đã có chút phản kháng! 

Người phụ nữ xinh đẹp dưới cơ thể khiến Diệp Hi mơ về cô ấy. Lúm đồng tiền của cô không hề đánh phấn, khuôn mặt ngọc bích được đánh nhẹ. 

Màu son nhẹ trông thật gợi cảm và quyến rũ, đôi môi mỏng đóng mở như một nàng vixen quyến rũ, chạm sâu vào trái tim đàn ông! 

Người phụ nữ xinh đẹp mà trước đây anh yêu quý và kính sợ này quả thực đang bị anh cưỡng bức trấn áp. 

Lúc này Diệp Hi cảm thấy thật cuồng nhiệt! 

Mà Hàn Tuyết càng kinh ngạc hơn. 

Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ, sao sức mạnh của hắn có thể kinh người như vậy? 

Dường như vào lúc này, thứ đang đè lên cô là một người khổng lồ nặng hàng triệu tấn. 

Kỳ lạ thật, tiểu tử này từ khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy? 

Hàn Tuyết không biết, nàng cũng không có thời gian suy nghĩ vấn đề này! 

Bởi vì Diệp Hi đang đè ép cô không nhịn được mà đưa đôi môi mỏng đầy cám dỗ của cô vào trong miệng anh lần nữa! 

Sự hoảng loạn chưa từng có khiến Hàn Tuyết cảm thấy hụt hẫng. 

Sự thay đổi của Diệp Hi quá đột ngột, giống như từ một con cừu non biến thành một con sói đói hung dữ. 

Kháng cự? Hay để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn? 

Đột nhiên, một giọng nói hoàn toàn khác vang lên trong đầu tôi. 

"Phản kháng? Cần thiết sao? Bản thân ngươi không hưởng thụ loại cảm giác này sao? Nếu không muốn phản kháng, sao không dạng chân ra tận hưởng đi?"

Tuy nhiên, cùng lúc lại có một thanh âm phản đối khác vang lên: "Hàn Tuyết, đừng hèn hạ như vậy! Quan hệ giữa hai người còn chưa đủ rõ ràng sao? Còn muốn bị mọi người mắng mỏ sao? Sau này ngươi sẽ đối mặt với Diệp Long và Diệp Ngạo Dương như thế nào? Ngươi sẽ đối mặt với những người khác như thế nào?"

"Sợ cái gì? Chỉ cần chuyện giữa các ngươi không bị phát hiện, đối với bọn họ không quan trọng! Mở rộng chân ra!"

"Không! Trên đời không có bức tường nào giống như Bửu Phong. Khi xảy ra sự việc Đông Trang, ngươi sẽ hối hận không nói nên lời! Ngươi không chỉ tự hủy hoại mạng sống của mình, mà còn hủy hoại giọng nói của Diệp Hi!"

"Không! Nếu bây giờ chúng ta ở một mình thì ai biết được? Thôi, sau này ngươi không muốn điều này thì tại sao không nuông chiều bản thân một lần! Chỉ một lần thôi, về sau ngươi không được để anh ta làm điều gì sai trái! Một lần, một lần, một lần..."

Hàn Tuyết trong lòng đang tranh đấu giữa trời và người, đột nhiên bị đầu lưỡi của Diệp Hi xuyên qua! 

Hàn Tuyết chỉ "cạch" một tiếng, dùng tay ôm cổ Diệp Hi chặt hơn, dùng đôi môi hồng hào mút lưỡi thiếu niên. 

Thực sự, nếu vậy thì... hãy thưởng thức một lần nhé? 

Hôn mẹ ở bên dưới, cảm giác tuyệt vời này mang lại cho Diệp Hi một cảm giác chinh phục tuyệt vời trong lòng! 

Thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay anh dần dần khiến cơ thể anh râm ran vì nóng. 

Cảm giác trống rỗng ngày càng tăng khiến Hàn Tuyết không khỏi vặn vẹo thân thể. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi...tôi muốn em!"

Sau khi nụ hôn kết thúc, những đường gân trên mặt Diệp Hi lộ ra, ánh mắt rơi vào thân hình chín chắn và duyên dáng của mẹ mình. 

Những thăng trầm của đường cong khiến anh mê mẩn! 

Bạn có thực sự muốn thưởng thức? 

Giờ phút này, khi đôi chân thon dài uyển chuyển của cô bị con trai dang ra, Hàn Tuyết lần đầu tiên cảm thấy vô cùng sợ hãi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 268: Nàng tiên dưới ánh trăng

Hàn Tuyết lúc này cũng đang thiêu đốt dục vọng. Đôi mắt nàng mượt như lụa, hai má đỏ bừng, toàn thân run rẩy, làn da ngọc như tuyết, bộ ngực nhấp nhô, mông hoa lệ, đôi mắt như sao lộ ra ánh sáng dịu dàng đói khát, nàng có một vẻ quyến rũ quyến rũ, toàn thân toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng cô vẫn không làm được, hung hãn đẩy Diệp Hi ra. Cô ấy dường như muốn đứng dậy. 

Thực sự, điều này không thể thực hiện được! 

"Tôi muốn bạn!"

Diệp Hi vồ lấy cô, giống như sói đói vồ cừu, thân thể cường tráng của cô đè lên người mẹ trưởng thành gợi cảm bên dưới anh. 

"Tên khốn này, ngươi thật sự muốn giết ta sao?"

Hàn Tuyết lần này không có động tác gì. 

Chỉ vậy thôi, nếu anh ấy muốn thì cứ đưa cho anh ấy! 

Diệp Hi khó khăn nuốt nước bọt, thân thể đã bất tỉnh. 

Anh không biết loại virus tiêm vào cơ thể mình đáng sợ đến thế nào. 

Bây giờ anh chỉ muốn chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này, chiếm lấy cô hoàn toàn làm của mình! 

Hai tay anh không ngừng kéo trên người Hàn Tuyết, cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy dài khỏi thân hình cao lớn trưởng thành của cô! 

Dấu vết cuối cùng trên cơ thể mỹ nữ cuối cùng cũng bị loại bỏ, thân thể trưởng thành tựa như được tạc từ đá cẩm thạch trắng trong nháy mắt xuất hiện trước mắt Diệp Hi, như thể được bao phủ bởi một lớp quần áo nhẹ nhàng. Đường nét cơ thể của cô được vạch ra cực kỳ rõ ràng, với những đường cong mềm mại, đỉnh cao, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Làn da của mẹ trông căng mịn như được phủ một lớp gel. Khi cô cọ xát vào cơ thể Diệp Hi do cơ thể vặn vẹo, làn da mịn màng của cô đột nhiên gợn sóng như một vũng nước suối nhăn nheo. 

Mái tóc dài trên khăn choàng tung bay như tiên nữ vừa mới tắm xong, khiến dục vọng trong cơ thể Diệp Hi càng thêm nóng bỏng. 

Màn đêm buông xuống khiến hòn đảo thiên đường này càng thêm sống động. 

Những ngọn núi đứng phía xa trở nên mờ nhạt. Lúc này, toàn bộ hòn đảo dường như là một xứ sở thần tiên xinh đẹp. 

Một cơn gió thổi vào mặt, tạo nên những gợn sóng trên mặt nước, rất đẹp. 

Đôi khi gió mạnh thổi tới và nước trở nên đục ngầu. Thời tiết hơi lạnh. 

Nhìn gần hơn, mặt biển phẳng lặng và rộng lớn như một tấm gương lớn và sạch sẽ. 

Ở rìa đảo có vài cây cao to khỏe mạnh phản chiếu trên mặt nước. 

Nhìn kìa, có một chiếc tàu cao tốc ở đó. Tàu cao tốc bay về đích nhanh như tên bắn, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Này, cái vật nhỏ mờ nhạt ở phía xa là gì thế? Nếu để ý kỹ sẽ thấy đó là một chiếc thuyền gỗ nhỏ! 

Du khách chèo thuyền đang chèo thuyền chăm chỉ về phía đích đến của họ. 

Trên thuyền có mấy cô gái xinh đẹp và những đứa trẻ dễ thương đang ngồi ăn uống vui vẻ, nói cười không ngừng. 

Bầu trời xa xa trong trẻo bao trùm màn đêm mát mẻ, trên tấm nhung đen rải rác những ngôi sao như pháo hoa, ánh bạc lấp lánh tràn ngập đĩa ngọc, khiến thế giới tràn ngập ánh sáng. 

Lãnh Nhạc vô tình, lặng lẽ quan sát thăng trầm của phàm trần, để mây trôi nửa vời, mặc gió chiều thổi qua; Trong ánh trăng lạnh lẽo, du khách dần dần đến gần từ ánh trăng lạnh lẽo, như thể họ từ thời xa xưa vĩnh cửu đến hiện tại. 

Chiếc đĩa vàng gõ nhẹ, vang lên tiếng ca múa, ống tay áo sặc sỡ phấp phới chứa đầy cổ tay yếu đuối không xương. 

Người ta nói sắc đẹp như hoa trong mây, nhưng có một người phụ nữ “hoa không hợp màu, nhụy không hợp sắc”. Cô nhảy múa duyên dáng dưới ánh trăng, giống như một vị tiên bị đày ải, du hành hàng nghìn năm chỉ để theo đuổi hôn nhân Bồ Đề. 

“Đêm nào trăng sáng dưới cây hoa, bên ao có tiếng hát”. Ánh trăng đêm nay thật ấm áp và hạnh phúc. 

"Bà ơi, đã muộn lắm rồi."

Người phụ nữ xinh đẹp đang khiêu vũ dưới ánh trăng này đột nhiên dừng lại và nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Người giúp việc nói: “Đã mười một giờ đêm rồi.”

Mỹ phụ nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài bồng bềnh nói: "Vậy ngươi trở về đi!"

“Được rồi, sư phụ vừa gọi điện bảo em lập tức về nhà, tối nay không được ra ngoài.”

Người giúp việc cung kính nói. 

Mỹ phụ có chút cười lạnh: "Sợ hắn lại đang thực hiện một số động cơ thầm kín!"

Người đẹp có chút chán ghét chồng. Anh ấy vốn là người tốt bụng và hiền lành. 

Nhưng trong vài năm trở lại đây, anh ta trở nên vô cùng cáu kỉnh, đặc biệt là khi bí mật phạm tội phi pháp. 

“Vậy bây giờ chúng ta quay lại nhé?”

Người giúp việc này không nói bất cứ điều gì ngẫu nhiên với chủ nhân của mình. 

"Không, tối nay tôi sẽ không đi!"

Người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng nói, nhưng lại đi về phía một căn đình cách đó không xa, nơi đặt cây đàn piano yêu thích của cô. 

Nhẹ nhàng ngồi xuống bàn, mười ngón tay của cô bắt đầu chơi đùa nhẹ nhàng. 

Nghe đây, tiếng đàn buồn buồn và gió biển đang hát buồn. Trong thể loại âm nhạc này có những bài thơ của cô và chiếc váy lộng lẫy của cô... Những mảnh ký ức đang trôi trên dòng sông ánh trăng. 

Trong “Bài ca ánh trăng” cảm động, vầng trăng đêm nay là một nỗi buồn khó chọn lựa. 

Trên hiên, sân vắng lặng, chỉ có cô là người đi lang thang xung quanh. “Sương thơm trăng rơi, màn gấm trống không.” Có mối tình đầu tiên và sâu sắc nhất của người thiếu nữ trong mối tình dang dở ngàn lần quay đầu. 

Xuân Sung lẩm bẩm rằng cô không còn là cô bé ngu ngốc ngày xưa nữa. Cô ấy ở rất xa quyền lợi và ham muốn. Cô bây giờ đã trở thành một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Trăng đêm nay dịu dàng và u sầu. 

Bài hát kết thúc, trong lòng cô vẫn còn buồn bã như vậy. 

Dù tình cảm đã dừng lại nhưng gió tự nhiên vẫn đùa giỡn. 

Mỹ nhân rời khỏi đình, đi vào nơi có ánh trăng để tắm. 

Thân hình duyên dáng đung đưa nhẹ nhàng, mềm mại như mây, tao nhã như gió; Cánh tay thon dài từ từ chồng lên nhau, lặng lẽ như trăng, mềm mại như cát. 

Một thoáng ửng hồng, say đắm trăng soi, ửng hồng nhuộm đỏ ánh trăng trên bờ biển. 

Những làn sóng tung hoa là điểm tô cho tà áo dài xinh đẹp, sự nhẹ nhàng tuyệt vời của chúng thu hút những chú chim nước đậu trên cành. Chúng vỗ cánh bay lượn bên dòng sông, lượn lờ quanh thân hình mảnh dẻ, khe khẽ hát. 

Mà gần khách sạn Diệp Hi và Hàn Tuyết, có những bóng người cao lớn màu đen đang tiến tới. 

"Nhanh lên, đừng đánh động người khác!"

Tôi nhìn thấy những người này thực sự đang bế một người đàn ông tóc vàng đã bất tỉnh. 

Người đàn ông này rõ ràng là người da trắng, người Mỹ. 

Những người này muốn đưa người da trắng này đi đâu? 

Và ngay phía sau họ, có hai bóng người ở xa đang đuổi theo họ. 

Có vẻ như anh ấy muốn cứu những người bạn đồng hành của mình khỏi những người vô danh trước mặt này! 

Khủng hoảng và âm mưu đang ngày càng đến gần. Nhưng Diệp Hi và Hàn Tuyết hoàn toàn không biết. 

Diệp Hi nhanh chóng cởi bỏ chướng ngại vật trên người, nhẹ nhàng tựa vào thân thể quyến rũ của Hàn Tuyết. 

Cả hai hôn nhau say đắm, lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt. 

Diệp Hi ngậm chiếc lưỡi mềm mại vào trong miệng, mút mạnh. Nụ hôn đầy biểu cảm và ngọt ngào khiến anh mơ màng. 

Diệp Hi hôn Hàn Tuyết say đắm, đồng thời vuốt ve đỉnh ngọc đầy đặn của nàng, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Hàn Tuyết hô hấp nặng nề, hơi thở nóng hổi mà nàng thở ra không ngừng phả vào mặt con trai, khiến hắn trở nên cuồng loạn. Bàn tay Diệp Hi đưa qua đưa lại giữa hai đỉnh ngực của mẹ, khéo léo xoa xoa bộ phận nhạy cảm của mẹ! 

Nụ hôn này khiến hơi thở của Hàn Tuyết trở nên nặng nề hơn. Khi lực lượng của người yêu trên con thỏ ngọc của cô tăng lên, những tiếng kêu ngọt ngào đột nhiên phát ra từ sâu trong cổ họng cô! 

"Tiểu Tây..."

Hàn Tuyết thở dốc. Lòng cô đang có chiến tranh với trời và người. Cô có nên để anh làm bất cứ điều gì anh muốn không? 

Nhưng khi cảm giác được chân mình lại bị mở ra, Hàn Tuyết mới thực sự hoảng sợ. 

Cô lập tức nhắm mắt lại, như thể không còn ý chí phản kháng nữa! 

im lặng. 

Lúc này yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của họ! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc anh chờ đợi đã không bao giờ đến. 

Người phụ nữ xinh đẹp vẫn còn nghiện sự kích thích cấm kỵ đó đột nhiên tỉnh dậy! 

Khi cô mở đôi mắt hoa đào ngấn nước ra, cô phát hiện cậu bé sắp bước vào cô lại ngất xỉu ở bên cạnh cô!

"Tiểu Tây?" 

Sự thay đổi đột ngột này khiến trái tim Hàn Tuyết đột nhiên thắt lại! 

Cô không thể không quan tâm đến cậu bé hiện đang khỏa thân và ngay lập tức nổi lên và bất tỉnh. 

Sắc mặt Diệp Hi lúc này đen kịt, hơi thở gấp gáp.

"Tiểu Tây!" 

Hàn Tuyết sợ đến mất đi lý trí! 

Từ giây phút xúc động đầu tiên đến nỗi lo lắng hiện tại, sự thay đổi trong khoảng thời gian này đã quá lớn! 

"Tôi... sắp chết à?"

Diệp Hi khó khăn mở mắt ra, giống như loại đau đớn này thật sự khiến hắn chết đi. 

Ngay cả bản thân anh cũng không hiểu tại sao lại có sự thay đổi như vậy! 

Bây giờ anh nhớ lại chuyện gì đã xảy ra sau khi anh bị đánh bất tỉnh trong khách sạn. Đó chắc chắn là những gì những người đó đã làm với anh ấy sau khi anh ấy ngất đi! 

"Hãy kiên nhẫn với tôi, tôi sẽ đưa bạn đến bác sĩ ngay bây giờ!"

Hàn Tuyết vội vàng đứng dậy, nhặt quần áo mặc vào trước mặt Diệp Hi. 

Cơ thể thanh tú trắng như tuyết trưởng thành đó đang dần bị một nhóm người quấn lấy. 

Nhưng đôi mắt Diệp Hi lại không bao giờ nhắm lại, như thể cô muốn thưởng thức khung cảnh mùa xuân cuối cùng trước khi bất tỉnh! 

Tuy nhiên, cơn đau đến và đi cũng nhanh chóng. 

Ngay khi Hàn Tuyết sắp xếp lại quần áo, mở mắt định bế anh lên, Diệp Hi đã không còn cảm nhận được cơn đau nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi nữa. 

Cứ như thể anh ta đã bước ra khỏi địa ngục một thời gian, nhưng những thay đổi trong cơ thể khiến anh ta cảm thấy khó tin! 

"Bạn có... ổn không?"

Hàn Tuyết kinh ngạc nhìn Diệp Hi khỏa thân đứng trước mắt cô. 

Nhưng khi ánh mắt liếc nhìn con rồng khổng lồ giữa hai chân vẫn đang chống đỡ bầu trời, má anh lại có chút nóng bừng. 

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra? Vừa rồi ta đau muốn chết, bây giờ đột nhiên không còn đau nữa."

Diệp Hi cử động thân thể, cảm thấy không có chuyện gì. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra thì anh lại càng lo lắng. 

Những tên khốn đó đã làm gì với chính mình? Đây chính là điều Diệp Hi lo lắng nhất. 

"Không cần, cùng ta tới bệnh viện trước đi! Ở đây nguyện ý cũng là tốt nhất trên đời!"

Hàn Tuyết nhặt quần áo của thiếu niên lên nói: "Mau mặc vào!"

Bây giờ trái tim Hàn Tuyết vẫn đang đập mạnh. 

Nếu trước đó Diệp Hi không đột nhiên ngất đi, vậy bây giờ... sẽ như thế nào? 

Hàn Tuyết không thể tưởng tượng được. 

Có lẽ, mọi chuyện sẽ thực sự phát triển thành một tình huống không thể kiểm soát được. 

Nếu như Diệp Hi không ngất đi, chân của hắn đã có thể tiếp tục bị hắn mở ra, thậm chí...

Nhưng bây giờ mọi thứ đã thay đổi. Bởi vì điều đó đã không xảy ra. 

Hàn Tuyết hít một hơi, nhưng trong lòng tràn đầy thất vọng. 

Bạn có thực sự mong đợi điều đó không? 

Tại sao trong lòng tôi có chút trống rỗng? 

Cơ thể tôi vẫn có thể cảm nhận được luồng điện bùng nổ từ trước, và ngay cả ngực tôi cũng vẫn còn cảm giác tê cứng khi con trai tôi xoa bóp vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 269

"Nhưng, tôi..."

Diệp Hi không nói chuyện, ánh mắt lại rơi vào người mẹ bên cạnh. 

Trong tâm trí anh, cơ thể trần trụi của cô vừa rồi vẫn hiện lên. 

“Cậu vẫn muốn tiếp tục à?”

Hàn Tuyết lúc này đành phải giả vờ tức giận: “Sau này đừng nhắc tới chuyện gì trước mặt ta!”

Một người phụ nữ có thể bị thất sủng nhanh hơn việc lật trang sách. 

Diệp Hi biết đây chỉ là mẹ cô dè dặt với tư cách là một phụ nữ, đồng thời cô cũng bị ép buộc bởi một điều cấm kỵ đầy tội lỗi. 

"Vâng!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu. 

Nhưng Hàn Tuyết lại không nói nữa. 

Cô đưa mắt nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, bởi vì cô như nhìn thấy ánh trăng và muốn xông vào. 

Bây giờ Diệp Hi thực sự rất ghét nó. 

Tại sao tôi lại ngất xỉu đột ngột? 

Nếu hắn biết những người đó đã làm gì với thi thể đang tự phân hủy, hắn nhất định sẽ xé xác họ thành từng mảnh! 

Vừa rồi là một cơ hội hoàn hảo, chỉ cách một sợi tóc! 

Chỉ một chút thôi! 

Anh đã lột trần cô rồi! Vẫn còn một khoảng cách nhỏ! 

Nhưng sao đột nhiên anh lại ngất đi! 

Hiện tại Diệp Hi rõ ràng biết, trong cơ thể hắn tựa hồ có chút biến hóa. 

Tuy không biết chi tiết nhưng anh cảm thấy cơ thể mình đã thay đổi và dường như trở nên nhạy cảm hơn. 

Mẹ mặc một chiếc váy dài màu trắng ôm sát dáng người nhưng ngực mẹ lại trở nên phồng lên vì cố tình siết chặt tay, khiến bộ ngực vốn đã săn chắc của mẹ lại càng cao hơn. Tuy nhiên, vì cách xa cơ thể Diệp Hy nên bộ ngực kiêu hãnh của cô thỉnh thoảng bị bóp phẳng! 

Khi hai ánh mắt chạm nhau trên không trung, nhịp tim của họ vô cớ tăng nhanh, Hàn Tuyết càng không chịu nổi. 

Cô nhìn cậu bé, trên mặt tràn đầy dục vọng, đôi mắt trong sáng sáng ngời tràn đầy yêu kiều và quyến rũ. 

Vừa rồi tôi gần như đã phạm phải một sai lầm lớn! 

Thật sự, nếu lúc đó Diệp Hi không ngất đi thì bây giờ anh ấy sẽ như thế nào? 

Nghĩ tới lúc hai chân bị hắn tách ra, Hàn Tuyết toàn thân tê dại. 

Mái tóc đen dài của Hàn Tuyết bị gió đùa giỡn trên mặt Diệp Hi, lúm đồng tiền thanh tú đỏ thẫm có thể nhỏ giọt của cô thu hút sự chú ý của anh. 

Và mùi hương cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể lại kích thích thần kinh khứu giác của chàng trai! 

Hàn Tuyết lập tức lùi về sau một bước, mở rộng khoảng cách giữa hai người, trầm giọng nói: "Chuyện vừa rồi quên đi, về sau không bao giờ nhắc đến nữa!"

"Tại sao!"

Diệp Hi bỗng nhiên nói: "Vừa rồi ngươi bằng lòng đưa cho ta!"

"Không có lý do!"

Hàn Tuyết: “Chúng ta đều sai rồi!”

"Không! Không sai! Ta cũng không thể quên được."

Diệp Hi lo lắng nói: "Ta hôn môi ngươi, ta bóp ngực ngươi, sờ chân ngươi! Chuyện này làm sao có thể quên!"

"Câm miệng!"

Hàn Tuyết sắc mặt nóng bừng, lại giả vờ tức giận: "Đừng nhắc tới trước mặt ta!"

Diệp Hi cắn chặt môi, lúc này thậm chí chuẩn bị giết người! 

Những tên khốn đó chắc chắn đã làm gì đó với cơ thể của họ. 

Nếu không, tôi đã không ngất đi vào thời điểm quan trọng này! 

Bây giờ anh ta chỉ muốn tìm những người đó và tra tấn họ! 

"Nếu như... vừa rồi ta không ngất đi, bây giờ... ngươi liền là của ta!"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần cao hơn mình một cái đầu trước mặt, nói: "Sao ngươi còn từ chối!"

Nhìn vẻ mặt đau khổ của hắn, Hàn Tuyết không nhịn được chút nào tức giận. 

"Thằng ngốc! Anh chỉ quan tâm đến cơ thể phụ nữ thôi."

Sư phụ và đồ đệ Hàn Tuyết dùng cách này thuyết phục mình và Diệp Hi nói: “Ta về Bắc Kinh tìm cho ngươi mấy cô con gái nhà tốt nhé?”

"Nhưng tôi muốn bạn!"

Lời nói không chút nao núng của Diệp Hi khiến Hàn Tuyết cảm thấy tim mình thắt lại. 

"Là anh! Tôi không muốn!"

Hàn Tuyết xoay người, nhìn đi chỗ khác, chậm rãi đưa bàn tay nhỏ bé ra chỉnh lại mái tóc rối bù, để mái tóc đen mượt chảy xuống như thác nước. Mái tóc xõa tự nhiên càng làm nổi bật sự trưởng thành và sang trọng của cô. 

Khuôn mặt thanh tú của mẹ treo những đám mây đỏ ngượng ngùng, lan đến tận chiếc cổ hồng hào. 

Đôi vai thon ôm lấy xương quai xanh nhô ra, đôi cánh tay ngọc hồng ôm lấy ngực khiến hai đỉnh ngọc càng nổi bật hơn. Chúng bụ bẫm và kiêu hãnh, với những nụ hoa sẵn sàng nở rộ. Chúng nhấp nháy và lắc lư, thật sự rất hấp dẫn! 

Và dưới bộ ngực nở nang, vòng eo liễu thon thả theo những đường cong duyên dáng, nối liền với hai đôi chân dài như bạch ngọc. Dáng người cao ráo duyên dáng và duyên dáng. 

Mái tóc đen bóng của cô xõa trên chiếc cổ và bờ vai trắng như tuyết và hồng hào. Đôi mắt nồng nàn của Hàn Tuyết Xuân hơi nhìn đi chỗ khác, nhưng trên đôi môi xinh đẹp và gợi cảm của cô lại có dấu vết của nụ hôn nồng nàn của chàng trai! 

"Bùm..."

Đột nhiên, có tiếng đóng cửa từ hướng cửa. 

Âm thanh hơi lớn, tựa như cố ý khơi dậy suy nghĩ của bọn họ. 

Tim Diệp Hi đập thình thịch. Lúc này ở đây chỉ có hai người bọn họ. Ai đã ở đó? 

Nhưng khi anh ta đi ngang qua bộ quần áo và bước tới cửa, anh ta choáng váng. 

"Đây là..."

Hàn Tuyết kinh ngạc nhìn người đàn ông nằm trên vũng máu. Thậm chí còn có một khẩu súng lục bên cạnh anh ta! 

"Có người vừa phái hắn tới đây!"

Diệp Hi lập tức bước vào người đàn ông, đáng tiếc phát hiện mạch của hắn đã ngừng đập từ lâu. 

"Nhưng anh ấy đã chết!"

"Đó là ai?"

Diệp Hi nhặt khẩu súng lên, mới phát hiện bên trong có đạn. 

Chuyện này quá kỳ quái! 

Ai đã gửi một cái xác như vậy đến đây và mục đích của nó là gì? 

Tuy nhiên, Diệp Hy và Hàn Tuyết đã sớm phát hiện ra! 

Theo tiếng bước chân rất nhanh, Diệp Hi lập tức cảnh giác. 

Nhưng vừa đứng lên cầm khẩu súng lục, một người đàn ông tóc vàng đã lao ra khỏi cửa và cũng cầm khẩu súng lục. 

"Ồ, không!" Khi người đàn ông nhìn thấy xác chết trên mặt đất, đôi mắt anh ta đột nhiên đỏ ngầu. Anh ta tức giận trừng mắt nhìn thiếu niên cầm súng trước mặt, tức giận nói: “Vừa rồi là ai?”

Anh đương nhiên biết rằng thiếu niên trước mặt không thể giết chết đồng đội của mình. 

Tuy nhiên, hắn luôn cảm thấy thiếu niên này nhìn có chút quen mắt! 

Diệp Hi không khỏi cau mày khi nghe đối phương nói tiếng Anh. Dù hiểu nhưng anh vẫn phớt lờ. 

Bởi vì Diệp Hi ghét người khác nói chuyện với mình bằng giọng điệu như vậy! 

Đặc biệt khi đối phương là người Mỹ! 

"Điên!"

Diệp Hi thấp giọng chửi rủa. 

Hàn Tuyết thì có vẻ mặt lạnh lùng và có vẻ không thích cách nói chuyện của người Mỹ. 

“Tôi hỏi lại (tôi hỏi lại) Ai vừa đến (Ai vừa đến)”

Người Mỹ rõ ràng đang tức giận.

Lúc này, anh ta nói bằng tiếng Trung có phần xa lạ: "Là ai?" 

"Tao sẽ đụ mẹ mày!"

Diệp Hi lập tức chĩa súng vào người đàn ông trước mặt, nói: "Cút đi!"

Anh vốn đã tức giận vì không thể đẩy Hàn Tuyết Nhi xuống một cách suôn sẻ, nhưng hiện tại người đàn ông này lại chọc tức anh vào lúc này, làm sao anh có thể bình tĩnh được! 

Điều quan trọng nhất là Diệp Hi cảm thấy như có cảm giác muốn nhìn thấy máu trong cơ thể mình! 

Cơ thể của anh ấy đã thay đổi. 

Tôi cũng biết điều này. Tuy rằng không biết sẽ thay đổi theo phương hướng nào, nhưng nhất định là đã thay đổi, Diệp Hi có chút sợ hãi! 

Anh ta vẫn không biết rằng cơ thể mình đã bị tiêm một loại virus không rõ tác dụng! 

"Chết tiệt!" Người Mỹ đã bắn Diệp Hy như thế này!

"Bùm!" 

Viên đạn xuyên qua tai Diệp Vọng! Người đàn ông lập tức đến gần Diệp Hi, chĩa súng vào đầu anh: "Nói cho tôi biết, ai đã đến? Hoặc, tôi sẽ giết anh (Nói cho tôi biết, ai đã từng đến? Nếu không, tôi sẽ giết anh)"

"KHÔNG!"

Đột nhiên, một bóng dáng cao lớn và duyên dáng lại lao vào ngoài cửa!

Điều đáng ngạc nhiên là cô gái nước ngoài Ellie đã từng đến đây trước đó! 

Lúc này cô ăn mặc rất nóng bỏng, nhưng khẩu súng bị thương quả thực lạnh đến đáng sợ. 

"Bình tĩnh"

"Ý bạn là gì?"

Hàn Tuyết sắc mặt cực kỳ lạnh lùng, "Mau thả hắn đi!"

Đôi mắt đen như ngọc đẹp đẽ đó lúc này tràn đầy tức giận. Không ai nhìn thấy nó, và cô ấy đã liên lạc với những người khác.

"Nếu bạn dám, hãy bắn!" 

Diệp Hi lúc này thực sự không hề sợ hãi chút nào! 

Anh ta nhìn người đàn ông cực kỳ cao lớn này, và thực sự dùng một tay nắm lấy nòng súng của anh ta và đặt nó vào ngực anh ta, và cố tình nói bằng tiếng Anh: "Bạn có dám làm không (Bạn có dám)"

Ellie ở một bên nhanh chóng hét lên: "Paul, không (Paul, không)!" Người đàn ông này nhìn thấy anh trai mình chết trên mặt đất, nguyên bản trong lòng tức giận, bây giờ lại dám ra tay chống lại anh ta? 

Sự tức giận và hận thù trong lòng tôi lúc này đã dâng lên đến đỉnh điểm! 

"Mẹ kiếp"

Anh ta gầm lên giận dữ và thực sự bóp cò!

"Bùm!" 

Lại một tiếng súng lớn!

"Tiểu Tây!" 

Hàn Tuyết sợ đến tim nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Nhưng Diệp Hy đã né được ngay trước khi người đàn ông chuẩn bị bóp cò! 

Viên đạn xuyên qua ngực anh, hơi nóng thiêu đốt khiến quần áo anh có vết rách. 

May mắn thay, Diệp Hi không bị thương! 

"Chết tiệt, ngươi đang tìm cái chết!"

Diệp Hi dùng một chân đá mạnh vào háng đối phương, tay còn lại lập tức chộp lấy khẩu súng lục của hắn. Nòng súng tối tăm nhắm vào thái dương của đối phương! 

Động tác này nhịp nhàng đến mức ngay cả Ellie ở ngay bên cạnh cũng không kịp phản ứng! 

Diệp Hi có kỹ năng như vậy từ khi nào? 

Bản thân anh cũng không biết, nhưng dường như các chức năng cơ thể của anh đột nhiên trở nên linh hoạt hơn, thậm chí sức mạnh của anh cũng mạnh hơn gấp mấy lần! 

"Diệp Hi, đừng xúc động!"

Ellie nói bằng tiếng Trung: "Bỏ súng xuống. Chúng tôi không có ý định làm hại bạn. Bạn đã thấy người bạn đồng hành của chúng tôi bị giết, nhưng thi thể được đặt trong phòng của bạn. Chúng tôi cũng biết rằng không phải bạn đã làm việc đó mà là bạn của tôi đã bốc đồng. Bây giờ hãy đặt súng xuống và chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ. Thế nào?" 

Cô gái nước ngoài đang nói chuyện thì lại gần Diệp Hi!

“Có phải là bốc đồng không?”

Diệp Hi không hề nhượng bộ, nói: "Đây là phong cách của FBI Mỹ của các ngươi sao? Hay là các ngươi coi nơi này là đất nước của mình?" 

Vừa nói, anh ta vừa định bóp cò!

"Không! Đừng bốc đồng!"

Trái tim của Ellie đã được nâng lên. Cô thực sự sợ cậu bé này sẽ bắn! 

"Ngươi cũng biết chúng ta là FBI, ngươi không có khả năng gây chuyện, bỏ súng xuống!"

"Bạn đang đe dọa tôi!"

Diệp Hy Kim Nhiên đã bóp cò vào lúc này!

"Bùm!" 

Lại một tiếng súng buồn tẻ nữa! 

"KHÔNG!"

Ellie kêu lên! 

Máu bắn tung tóe khắp người Diệp Hi! 

"Ngươi thật sự giết hắn?"

Súng của Ai Lý lập tức nhắm vào Diệp Hy! 

Cô vừa tận mắt chứng kiến ​​chàng trai này giết chết đồng đội của mình! 

Hàn Tuyết đột nhiên đứng ở Diệp Hi trước mặt, sắc mặt lạnh lùng nói: "Lại cử động, ngươi sẽ chết ngay lập tức!"

Bởi vì, ngoài cửa, chú Hàn Huệ của Diệp Hy đã chạy tới, súng đen của ông ta đã nhắm vào cô gái tóc vàng! 

Ellie không phải là người bốc đồng. Dưới tình huống này, cô thật sự không dám làm loạn! 

"Tôi sẽ ghi nhớ điều này! Trung Quốc các bạn sẽ sớm nhận được cảnh báo từ Hoa Kỳ của chúng tôi!"

Ellie bỏ đi những lời lẽ gay gắt. 

Đáng tiếc, Diệp Hi đột nhiên bắn lên không trung nói: "Ngươi có tin bây giờ ta sẽ giết ngươi không?"

Nhưng Hàn Tuyết đột nhiên tóm lấy hắn, giật lấy khẩu súng lục của hắn, để thân hình thấp hơn cô dựa vào ngực cô, nói với Ellie: "Chúng tôi ở Trung Quốc không muốn rắc rối! Nhưng chúng tôi không sợ rắc rối! Ngay từ phát súng đầu tiên do đồng đội của cô bắn ra, chúng tôi có quyền giết hắn!"

Vốn dĩ cô chỉ muốn an ủi Diệp Hi đang hưng phấn, nhưng Hàn Tuyết không ngờ rằng tên tiểu tử này lại áp mặt cô vào ngực cô, thậm chí còn dùng miệng xuyên qua quần áo và áo lót của cô nhẹ nhàng cắn vào ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 270 Màu đỏ thẫm đó

Trong ngực cô dâng lên một cảm giác tê dại, Hàn Tuyết không khỏi trừng mắt nhìn cậu bé trong lòng, nhưng cô cũng không dám quá tự phụ vì có anh trai ở bên cạnh. 

Nhưng Diệp Hy càng trở nên vô đạo đức hơn vì điều này. 

Hơi thở nóng bỏng lập tức khiến Hàn Tuyết bất giác phát ra một tiếng "cạch cạch". Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô dường như bị hàng nghìn con kiến ​​mổ và cắn, tê dại và đau nhức. Cô đang ôm cậu bé thật chặt. Dù cơ thể đã trưởng thành như vậy nhưng trái tim cô vẫn đập như thiếu nữ lần đầu yêu, tim đập thình thịch như một con nai sợ hãi. 

Thân hình cao ráo và thân hình duyên dáng thực sự là một sức hút chết người! 

"Tuyết Nhi, ngươi trước dẫn Tiểu Hi về phòng đi! Ở đây ta xử lý!"

Hàn Huệ nhìn xác chết đầy máu trên mặt đất và gật đầu với em gái mình. 

Cảnh tượng này thực sự rất kinh tởm. 

"Vâng."

Hàn Tuyết không để lại dấu vết đẩy Diệp Hi ra khỏi vòng tay cô, kéo anh ra rồi trở về phòng. 

"Cởi quần áo ra, toàn thân đều dính máu."

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói, cảnh tượng vừa rồi có tác động lớn như vậy đối với cô. 

Đứa trẻ trước mặt mà anh đã theo dõi từ nhỏ, thực sự đã giết người một cách tàn nhẫn như vậy! 

Mặc dù thái độ của người đó khiến Hàn Tuyết rất không vui. 

Nhưng Diệp Hi vẫn chỉ là một đứa trẻ. Hiện tại hắn có thể không chớp mắt giết người, sau này hắn thật sự không dám tưởng tượng! 

"Vừa rồi..."

Diệp Hi muốn nói chuyện, Hàn Tuyết lại nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đừng nói nữa, chỉ cần quên chuyện vừa rồi đi. Dù là giết người hay là..."

Nói đến đây, Hàn Tuyết bỗng nhiên cảm thấy rất đau lòng. 

Chẳng lẽ sự biến đổi của Diệp Hi đều là do chính mình? 

Có phải vì bị anh từ chối quá sốc nên tính tình thay đổi mạnh mẽ? 

Lý do được xét tuyển thật nực cười. Trong hoàn cảnh bình thường, Hàn Tuyết sẽ không bao giờ nghĩ như vậy. 

Nhưng bây giờ cô thực sự rất sợ hãi! 

Trước đó, tôi gần như đã cho phép cậu bé này xâm phạm mình. 

Nhưng tại sao trong lòng tôi vẫn có chút thất vọng và tiếc nuối? 

Bạn có thực sự muốn điều gì đó xảy ra với anh ấy không? 

Hàn Tuyết sợ hãi. 

Cô sợ nhìn thấy Diệp Hi không chớp mắt biến thành sát nhân. 

Hiện tại, Diệp Hy đang thực sự phát triển theo hướng đó. 

Trước đây anh ta vốn là một chàng trai ngoan ngoãn, nhưng bây giờ anh ta lại dám giết người trước mặt. 

Nó vẫn rất tự nhiên và có âm thanh cao. 

Tất cả điều này có phải là do sự từ chối của chính tôi? 

Hàn Tuyết không biết sự biến đổi của Diệp Hi là do cơ thể anh bị một loại virus không rõ tác dụng ăn mòn. 

Hiện tại cô thà tin Diệp Hi thay đổi là vì nguyên nhân của chính mình. 

Trong trường hợp này, cô ấy vẫn có khả năng thay đổi phải không? 

Có lẽ, hãy nuông chiều bản thân và để anh ấy có được bạn? 

“Anh có muốn đi tắm trước không?”

Giọng nói của Hàn Tuyết lúc này trở nên dịu dàng như vậy. 

Cô nhẹ nhàng vuốt tóc Diệp Hi, cảm xúc trong mắt cô thật phức tạp. 

Có lẽ, tôi thực sự không thể nhìn anh ấy trở nên tồi tệ. 

"Tôi muốn ôm bạn!"

Diệp Hi nhẹ giọng nói. 

Hàn Tuyết đối với điều này cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì hắn không phải rõ ràng nhất mục đích của mình sao? 

Huống chi bây giờ trong lòng Hàn Tuyết đã dần thay đổi. 

Nhẹ nhàng mở rộng cánh tay, Hàn Tuyết một lần nữa kéo thiếu niên có nụ cười lớn hơn mình một cái đầu vào trong lòng. 

Mái tóc của mẹ tỏa ra hương thơm thoang thoảng, kích thích sâu sắc các giác quan của Diệp Hi. 

Đặc biệt là cảm giác tuyệt vời của một thân thịt trưởng thành! 

Trong bầu không khí quyến rũ và mơ hồ đó, mọi người dễ trở nên bối rối hơn. 

Cơ thể họ tự nhiên ôm nhau chặt hơn. 

"Từ giờ trở đi... Nếu anh muốn ôm tôi, tôi sẽ để anh ôm tôi!"

Ôm chặt cậu bé trong lòng, Hàn Tuyết cuối cùng cũng thỏa hiệp! 

"Vậy thì..."

Trái tim Diệp Hy sôi lên khi nghe những lời của mẹ. 

Phải chăng điều này có nghĩa là anh đã tiến một bước gần hơn đến việc có được cơ thể và tâm trí của cô? 

Hay đây là sự khởi đầu của việc người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đầu hàng chính mình? 

Diệp Hi ngập ngừng đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi cô. Qua quần áo của cô, anh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và da thịt của cô. Lòng bàn tay Diệp Hi chậm rãi vặn vẹo như con kiến, xoa qua xoa lại. 

Cảm giác mềm mại, cộng với mùi thơm của cơ thể, cũng như hơi thở và nhịp tim hồi hộp của cô, thực sự rất phấn khích! 

Hàn Tuyết run rẩy, nhưng không nói. Và Shi đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay của Diệp Hy. 

Cô thực sự không muốn nói không vào lúc này. 

Khi mọi chuyện đã đến mức này thì mọi thứ đều không ổn, mọi thứ đều không ổn, vậy tôi còn quan tâm đến điều gì nữa? 

Đột nhiên, cả căn phòng im lặng. 

Xung quanh không có một âm thanh nào. 

Hàn Tuyết xuyên qua quần áo cảm giác được ngực mình nhẹ nhàng áp vào cơ thể mình. Diệp Hi buông tay cô ra, ôm lấy eo cô. 

Cơ thể áp sát lại gần, hồi hộp thở dốc, cảm nhận được hơi thở nóng bức và nhịp tim hồi hộp khiến Diệp Hi cảm thấy bất an. 

Hay bạn thực sự muốn để thiên nhiên đi theo con đường riêng của nó? 

Những gì đáng lẽ phải làm, họ đã làm. 

Họ đã làm những gì họ không nên làm. 

Chỉ còn một bước cuối cùng! 

Nhìn xuống cậu bé trong tay, mùa xuân chợt dâng trào trong lòng. 

Lúc này, cô lại chủ động nhẹ nhàng cúi đầu tìm kiếm khuôn mặt của Diệp Hi, áp mặt mình vào đó. 

Trong khoảnh khắc đó, khi cả hai hôn nhau, cả thế giới như dừng lại. 

Hình dáng duyên dáng của người mẹ đứng trong gió, chiếc váy xếp ly xòe khoe những đường cong tinh tế và lồi lõm trước mắt cậu bé! 

Đôi chân thon thả và duyên dáng, dáng người đẹp khiến người ta phải tưởng tượng! 

Ngoài ra còn có một cặp vú trên ngực cô ấy hơi nhô lên và hạ xuống theo nhịp thở của cô ấy! 

Khi hai đôi môi nóng bỏng chạm vào nhau, Hàn Tuyết ôm lấy cơ thể cậu bé như mất trí, há miệng nhỏ ra để cậu đưa lưỡi vào trong miệng gỗ đàn hương ngọt ngào của cô. Chiếc lưỡi đầy hương thơm tuyệt đẹp quấn quanh kẻ đột nhập một cách say mê. 

Đôi mắt đang nhắm nhẹ thỉnh thoảng mở ra, rồi nhanh chóng nhắm lại. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, cô đáp lại nụ hôn nồng nàn của người đàn ông trên cơ thể mình. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy!

Chúa ơi, mẹ điên thật à? Sự chủ động của cô khiến Diệp Hi vô cùng phấn khích! 

Hàn Tuyết lúc này thực sự muốn mất khống chế! 

Bộ ngực cao chót vót của cô bị ngực chàng trai bóp chặt, cái miệng nhỏ nhắn bị người đàn ông hôn tham lam và cuồng nhiệt. Niềm khoái cảm chưa từng có khiến cô dần chìm đắm trong sự xâm phạm như vậy, cô rên rỉ và rên rỉ thật sâu từ trong cổ họng. 

Hay bạn thực sự thích cảm giác này? 

Lưỡi của Diệp Hi tiến sâu vào trong miệng cô, điên cuồng hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay đưa xuống cặp mông ngọc cao, tay còn lại trèo lên nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn đang lăn tròn run rẩy! 

"Ờ..."

Hàn Tuyết cảm thấy toàn thân nóng bừng, có vô số kiến bò tới cắn. Dòng điện rung chuyển cơ thể trưởng thành đã bị bỏ rơi từ lâu của cô. Niềm khoái cảm như điện giật làm tim cô choáng váng. Sự tiếp xúc cấm kỵ về việc phản bội chồng và hôn Diệp Hy thật chặt đã tấn công sâu sắc vào cơ thể và tâm trí cô! 

Điều cấm kỵ đã trở nên mạnh mẽ vào thời điểm này! 

Chiếc lưỡi của Diệp Hi quấn quanh trong miệng mẹ, điên cuồng cướp lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi ấm áp quấn lấy lưỡi gà tử đinh hương của cô. 

Động tác của anh hoang dã nhưng nhẹ nhàng, anh hôn thật sâu Hàn Tuyết, người cao hơn anh. Một đôi móng vuốt sói di chuyển lên xuống trên cơ thể trưởng thành của cô. 

Hàn Tuyết Lưu lông mày nhắm chặt, hơi run rẩy. Một vệt hồng cảm động hiện lên trên đôi má dịu dàng như ngọc của cô, thanh tú và xinh đẹp như hoa đào nở tháng ba. Niềm khoái cảm như sóng biển ập vào cơ thể và tâm trí cô, khiến cô dần đắm chìm trong cảm giác phấn khích khó tả. 

Một lúc lâu sau, Diệp Hi mới rời khỏi đôi môi mê đắm đó, dùng khuôn mặt lạnh lùng nhẹ nhàng xoa xoa chúng. 

Sau đó anh nhẹ nhàng khám phá mũi, trán và mắt cô.

Khi anh chạm đến môi anh, Diệp Hi lại hôn tiếp. Đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng đẩy răng của đối phương ra, thẳng đến Hoàng Long, tham lam hút lấy mật hoa thơm ngát.

Sau đó là sự vướng víu, nuốt chửng và hút điên cuồng. 

Diệp Hi điên cuồng hôn lên miệng Hàn Tuyết, hai tay không ngừng di chuyển khắp cơ thể. 

Anh nhẹ nhàng vuốt tóc mỹ nữ, trìu mến nhìn vào đôi mắt đẹp của cô rồi nói: “Sau này em thật sự sẽ để anh làm điều này sao?”

"Vâng!" 

Hàn Tuyết gật đầu, ôm cậu bé thật sâu: “Nhưng cậu nhất định phải nghe lời tôi!”

"Được rồi!"

Diệp Hi trở nên rất hưng phấn!

Hai tay leo lên đỉnh núi mềm mại, Hàn Tuyết lúc này thân thể run rẩy, nàng vội vàng giữ lại: "Vừa rồi, nghe... lời của ta!"

“Chỉ cần chạm vào nó thôi, được chứ?”

Trong mắt Diệp Hi tràn đầy khẩn cầu.

Hàn Tuyết khẽ cắn môi, nhỏ giọng nói: "Đừng đẩy mình đi quá xa!" 

Cô ấy thậm chí còn không từ chối.

Diệp Hi thấp giọng chửi rủa chiều cao của mình, kiễng chân lên, nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn, dái tai nhỏ và đôi vai gầy của Hàn Tuyết cao hơn mình, chạm vào làn da mỏng manh và mềm mại của cô.

Thật sự rất khó để tôi lùn! 

Diệp Hi cử động khuôn mặt của cô, hôn lên đôi môi ấm áp và ẩm ướt đang khép chặt của cô, tham lam vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, vặn vẹo bộ ngực mềm mại, dùng móng vuốt điên cuồng cọ xát bộ ngực trắng như tuyết của cô, dùng đôi môi nóng bỏng mút lấy mặt và cổ cô, sau đó hôn lên cái miệng thở ra như xanh lam của cô. 

Hàn Tuyết nhịn không được đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng con trai. Sự cám dỗ của người phụ nữ khiến anh gần như suy sụp. Anh tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của người phụ nữ xinh đẹp và dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của người yêu. 

Hàn Tuyết cũng ôm chặt lấy eo Diệp Hi, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của cô.

"Tiểu tử thúi, ngươi không hài lòng sao?"

Giọng Hàn Tuyết có chút run rẩy. 

Diệp Hi ngước mắt nhìn mẹ. Người vợ trưởng thành và xinh đẹp này dường như đã thuộc về anh vào lúc này. Thân hình quyến rũ khiến toàn thân cô yếu ớt.

Diệp Hi thì thầm vào tai cô: "Từ giờ trở đi anh sẽ làm việc này! Mỗi ngày!"

Toàn thân Hàn Tuyết run rẩy. Lời nói của Diệp Hi khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng cô. Dưới ánh sáng mờ ảo, cô có một thân hình đầy đặn, những đường cong đẹp như pha lê. Khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm, làn da trắng nõn đầy đặn dường như chỉ tồn tại trên trời, bao lâu thì người ta mới ngửi thấy được.

Kỳ thực Hàn Tuyết rất muốn nói cho con trai mình biết... nàng... đang nghĩ gì. 

Nhưng Hàn Tuyết thật sự không thể nói ra loại chuyện như vậy. 

Tuy nhiên, tôi thực sự muốn nói với anh ấy! 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

Diệp Hi chú ý tới vẻ mặt phức tạp của mẹ, không khỏi hỏi. 

Hàn Tuyết cúi đầu nhìn cậu bé trong lòng, đột nhiên hỏi: "Em có thích anh không? Thật sự thích anh à?"

"Vâng."

Tuy không biết mẹ mình đang nghĩ gì nhưng Diệp Hi vẫn nghiêm túc gật đầu. 

"Chỉ... muốn lấy cơ thể của tôi!"

Hàn Tuyết nói xong, lại nắm lấy lòng bàn tay của con trai, đặt lên ngực mình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 271: Âm mưu

"Tôi vẫn muốn trái tim của bạn!"

Diệp Hi đột nhiên dùng tay ôm lấy mẹ Hàn Tuyết bộ ngực căng mọng, cười nói. 

"Đừng quá tham lam!"

Đối với việc này, Hàn Tuyết hiện tại thậm chí không có một tia tức giận, nhưng nàng kỳ thực có rất nhiều kỳ vọng. 

Bộ ngực của cô được con trai ôm, dường như cô cảm thấy mình rất thích cảm giác này. 

"Điều đó có ổn không?"

"Hãy nhìn vào màn trình diễn của bạn!"

Lúc này Hàn Tuyết giống như một cô bé được người đàn ông mình thích tán tỉnh. Cô nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ lên trán anh: "Anh đi tắm ngay đi. Em sẽ cùng chú anh ra ngoài xử lý trước, đêm nay có thể tôi sẽ không ngủ được! Nhớ kỹ, anh nhất định phải cẩn thận mọi việc trên đảo thiên đường này!"

"Vâng!"

Hôm nay có vẻ là một ngày tốt lành! 

Sự đầu hàng trá hình này của mẹ cô khiến Diệp Hy Quảng nhận ra cuộc sống tươi đẹp biết bao. Bây giờ anh chỉ cần một cơ hội, chỉ cần một cơ hội, anh hoàn toàn có thể có được cô! 

Từ phòng tắm đi ra, lúc này Diệp Hi cảm thấy thực sự thoải mái! 

Cảm giác vừa giết chết một ai đó...thật thú vị. 

Điều khiến anh hài lòng nhất chính là sự biến đổi của Hàn Tuyết. 

Tuy nhiên, điều duy nhất làm tôi khó chịu là ai sẽ gây ra sự hận thù giữa tôi và những người ở Nga? 

Lòng Diệp Hi xoay chuyển nhanh chóng. Anh ấy thực sự không có kẻ thù nào cả, phải không? 

Nếu thật sự nói có, vậy chính là Lý Thiên kia. 

"Anh ta có phải là ông chủ của Đảo Thiên Đường này không?"

Diệp Hi đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. 

Người đó nên biết danh tính của họ. Đây có phải là một cuộc phô trương sức mạnh bây giờ? 

Hay là anh ta đang cảnh báo chính mình? 

Nhìn vầng trăng tròn trên bầu trời, Diệp Hi trong lòng cười lạnh. 

Anh không biết tại sao, nhưng trong khoảng thời gian từ khi bị đánh bất tỉnh đến khi tỉnh lại, anh phát hiện cơ thể mình đang có sự thay đổi. 

Cảm giác này thật tuyệt vời, như thể anh đang được tái sinh, khiến anh cảm thấy thật thoải mái! 

Đặt khẩu súng lục mà ông nội đưa cho, Diệp Hi không ở trong nhà mà bước ra ngoài. 

Trên đảo Paradise, du khách đều nghỉ tại các khách sạn trên bãi biển. 

Bạn có thể nhìn thấy bãi biển rộng lớn từ khách sạn. Dưới ánh đèn và ánh trăng trông thật yên bình! 

"Hả? Đó là ai vậy?"

Diệp Hi đi không mục đích, lại phát hiện phía xa xa có một cô gái đang nhảy múa nhẹ nhàng ở hàng rào. 

"Có thể là ai?"

Anh cẩn thận trèo qua hàng rào và từ từ tiến lại gần. 

Tôi chỉ cảm thấy như người phụ nữ này nhảy múa như một nàng tiên! 

Những bông hoa trên váy cô ấy có đang nhảy múa không? 

Hay dòng nước sáng của cô ấy đang chảy? 

Một sợi ruy băng dài màu đỏ được buộc trên mái tóc đen của cô, sợi ruy băng nhẹ nhàng nhảy múa trong gió. 

Mái tóc đen mềm mại vẽ nên những vòng cung mảnh mai trong gió, nối liền vầng trăng sáng và làn nước trong xanh. Không có rào cản hay ranh giới. Trăng ở trong nước, nước ở trong trăng. Chúng không thể tách rời, giống như một cái cây có cành nối với nhau, rúc vào và ôm lấy. Không có khoảng cách không thể vượt qua và không có sự do dự nhất thời. 

Đôi mắt nước sáng xuyên qua bóng trăng nhìn vào đôi mắt trong veo như nước, để lại đường viền của vầng trăng tròn, như những sợi tơ mỏng được đôi bàn tay nhỏ khéo léo xen kẽ trên tranh thêu, nên trăng soi trong nước, trong nháy mắt, đêm càng thêm tập trung và tĩnh lặng. 

Tôi mong sao khi cô ấy nhảy múa nhẹ nhàng, dải ruy băng đỏ sẽ nhẹ nhàng rơi ra khỏi đầu, bí mật dệt dải ruy băng đỏ thành một con bướm, bay trong ánh trăng sáng, dừng lại ở ánh mắt chân thành nhất, đông cứng lại thành ký ức không bao giờ phai nhạt. 

Khao khát biết bao, khi cô đu đưa, một mái tóc dài mềm mại rơi vào lòng bàn tay, lặng lẽ dệt thành tấm gấm sặc sỡ, từng mũi kim, sợi chỉ chậm rãi nhảy múa. 

Giống như làn nước trong vắt trên sông, dưới bóng trăng sáng, gợn sóng và mềm như cát. 

Một điệu nhảy duyên dáng như vậy nhưng không ai đến thưởng thức! 

Diệp Hi phát hiện người phụ nữ này quả thực giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống. 

Đi theo Mingyue một cách bí mật, chiêm ngưỡng hình dáng đang nhảy múa một mình và tận hưởng sự ấm áp mềm mại. 

Từng tấc, từng tấc, nó vây quanh tôi, như một bếp lò trong giá lạnh, từ từ sưởi ấm cơ thể lạnh giá; Từng chút một, từng giọt một, nó lan ra, tựa như giọt nước nhỏ giọt từ mái hiên, chậm rãi lau đi ô cửa sổ bụi bặm. 

Khu vườn có hàng rào này trông thật yên bình, giống như một thiên đường vậy. 

Không có tiếng cười của khách du lịch, có một chút yên bình của đêm khuya. 

Bên cạnh người phụ nữ là một cái đình, bên cạnh cái đình là một ngọn lửa đang cháy. 

Ngọn lửa rít lên cháy rực, lộng lẫy như đống lửa nhìn ra sông, màu đỏ dịu soi rõ màn đêm mờ ảo; giọt nước tích tắc dày đặc như rèm, sâu như rèm hạt treo trong phòng, tiếng leng keng làm dịu đi những nếp nhăn trong giấc ngủ nhẹ. 

Gió tự nhiên háo hức muốn đặt bóng dáng dịu dàng này ở góc biển và nơi tận cùng thế giới, nhìn từ xa. 

Nếu thích thì hãy đi theo cô ấy và vẽ những vòng tròn trên bức tường đá nơi tận cùng thế giới. Trong ngoài vòng tròn có khói cuộn, hoàng hôn ngọt ngào, nước trong xanh, trăng thanh bình. 

Những giọt mồ hôi, những ánh nhìn và nụ cười hòa quyện với nhau trở thành con dao khắc sắc bén và khéo léo nhất. Trên tường đá khắc những bức bích họa không bao giờ phai, gió mưa không thể xói mòn, thời gian không thể xóa nhòa. 

Và nét dịu dàng đó vẫn còn nhảy múa trên chiếc áo choàng. Trăng sáng sẽ chỉ ở lại với cô ấy, và khuôn mặt của cô ấy sẽ chỉ được nhìn thấy. Nàng sẽ cởi bỏ tấm màn mờ ảo, sẽ không còn nỗi buồn khi thiếu trăng. Cô sẽ từ từ và thật chặt trao hơi ấm trong tay mình cho đôi bàn tay lạnh giá. 

Trên bãi biển, lửa trại khắp nơi. 

Trên biển, pháo hoa rực rỡ; trong trăng sáng bước nhảy vẫn quay, khi quay, thời gian dừng lại, vẫn tại giây phút này, trong trăng sáng của biển cả. 

Diệp Hi không khỏi có chút điên cuồng! 

Tuy nhiên, Diệp Hy không nhận ra rằng ngay lúc anh trèo qua tường, một đôi mắt lạnh lùng nhìn anh và không bao giờ rời đi. 

"Được rồi, cừu non tới rồi, ta cũng phải đi ra ngoài."

Là một người Mỹ gốc Hoa, Smith đương nhiên biết nói tiếng Trung. 

Cha mẹ của anh đều là người Trung Quốc, và với tư cách là chủ sở hữu đủ tư cách của Đảo Thiên Đường, giờ đây anh thích thú với một trò chơi nguy hiểm và thú vị như vậy. 

Tiểu tử Diệp Hi đêm nay nhất định phải chết! 

Tuy nhiên, anh cảm thấy giống như đang chơi một trò chơi với anh ấy, một trò chơi đại diện cho cái chết. 

Ánh mắt Diệp Hi đang quan sát điệu nhảy của người phụ nữ, nhưng anh lại từ từ tiến lại gần. 

Chậm rãi bước vào, Diệp Hy Thái nhận ra mình là một phụ nữ cực kỳ hấp dẫn và xinh đẹp. 

Diệp Hi không khỏi nhìn nàng tiên xinh đẹp trước mặt từ dưới lên trên! 

Đôi mắt anh dán chặt vào đôi chân dài và xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp! 

Ngay cả ở La Thượng, đường nét đôi chân của cô ấy vẫn hiện rõ, mông cô ấy hơi nhô lên và đôi chân cong mềm mại đầy duyên dáng và duyên dáng! 

Xa hơn nữa, có một cặp thịt viên đang run rẩy theo hơi thở của cô ấy! 

Mặc dù được che bởi quần áo và áo ngực nhưng bộ ngực của cô ấy không hề nhỏ! 

Tuy không đáng sợ như những con khác nhưng nó vẫn kiêu hãnh, tròn trịa, bụ bẫm và cao lớn. 

Càng nhìn Diệp Hi tôi càng cảm thấy hưng phấn. 

Đôi mắt tàn nhẫn của anh ta đang vô đạo đức nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt, anh ta thấy rằng trong bộ váy bó sát của cô ấy, những đường cong cơ thể duyên dáng của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mắt anh, và cặp mông ngọc hơi nhô lên của cô ấy tròn trịa và đầy đàn hồi! 

Ngực cô cao cao kiêu hãnh, ngực căng mọng, vòng eo căng mọng. Cô ấy trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn khi nhảy một cách duyên dáng! 

Tuy nhiên, Diệp Hy không phải là loại người không kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. 

Đang muốn rời đi, hắn đột nhiên bị một người đàn ông thanh âm làm cho giật mình: "Kai, thật sự là ngươi!"

"Hả?"

Diệp Hi giật mình trước âm thanh đột ngột như vậy. 

Khi quay lại, anh thấy một người đàn ông đang phấn khích đang nhìn mình. 

"Bạn là ai?"

Diệp Hi thấp giọng hỏi. 

"Anh... lại đây... cho tôi xem..."

Người đàn ông trung niên đi về phía Diệp Hi, nói: "Thật là ngươi sao? Thật sự là ngươi sao? Con của ta!"

Thân thể hắn run rẩy, thanh âm cũng run rẩy! 

Anh không dừng lại cho đến khi đến chỗ Diệp Hy. 

Nhưng ánh mắt anh vẫn bất động nhìn chằm chằm Diệp Hi, như muốn nắm bắt từng biểu cảm trong mắt anh. 

Anh chậm rãi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, giữ thẳng trước mặt, cố gắng đặt lên vai Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi theo bản năng lùi lại mấy bước, vẻ mặt phức tạp nhìn người đàn ông trung niên trước mặt. 

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân dồn dập hướng về phía bên này! 

Diệp Hi không khỏi nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, chỉ thấy mỹ nữ mặc váy tím vội vàng đi tới. 

"Kai! Tiểu tử này, sao mất tích hai ngày rồi? Trốn ở đâu?"

Mỹ nhân kêu lên, lao về phía Diệp Hi, nắm lấy tay Diệp Hi.

"Em yêu, xin em đừng làm điều này trước!" 

Người đàn ông trung niên kéo mỹ nhân ra khỏi người Diệp Hi, nhưng lại nói với hắn: "Được rồi, con trai, con biết mẹ con quan tâm đến mức nào mà! Tại sao con lại đột ngột rời đi mà không nói một lời! Đã hai ngày rồi, chúng ta sợ chết khiếp!"

Bố? Mẹ? 

Diệp Hi bị hai người này làm cho bối rối. 

Giọng điệu của anh rất bình tĩnh: “Tôi không biết hai người!”

Anh ấy không nói dối. Nói đúng ra thì anh thực sự không biết hai người trước mặt. 

"Tôi biết!"

Trên mặt người đàn ông trung niên hiện lên một nụ cười khổ: “Anh bị tai nạn xe hơi một tháng trước, não bị chấn động nặng, mất trí nhớ. Cho nên chúng tôi mới đưa anh đến hòn đảo này chơi. Nhưng, anh thực sự không còn ký ức về quá khứ sao?”

Tất cả chuyện này là sao? Diệp Hi đột nhiên băn khoăn không biết đối phương có nhận nhầm người không? 

"Đừng nói quá nhiều cùng một lúc, nếu không bạn sẽ làm bọn trẻ sợ hãi!"

Người đẹp rưng rưng nước mắt khiến tôi cảm thấy thật đáng thương. 

Cô muốn đi ngang qua Diệp Hi nhưng lại sợ làm anh sợ. 

"Dù có mất trí nhớ hay không thì con vẫn mãi là con của ta!"

Tuy rằng không biết tại sao bọn họ coi hắn như con trai mình, nhưng Diệp Hi cũng không muốn cùng bọn họ liên quan: "Ta không biết có phải hay không bị mất trí nhớ. Nhưng sự thật không thể chối cãi là ta không biết ngươi!"

"Không! Con thực sự là con trai của chúng tôi!"

Mỹ nhân đột nhiên có chút điên cuồng. Cô từ trên sô pha đứng dậy, vội vàng nói: “Nếu chậm rãi suy nghĩ, nhất định sẽ có ấn tượng!”

"Cô ấy đã lo lắng lâu rồi!"

Nhìn vợ, người đàn ông trung niên lòng tràn ngập cảm xúc! 

Anh tự nhủ: “Mẹ đưa em đi chơi, chẳng may xảy ra tai nạn xe cộ! Ôi.”

Lúc này, người đàn ông trung niên đã rơi nước mắt! 

"Con mất trí nhớ cũng không sao, ta sẽ tìm ra cách tốt nhất để chữa lành cho con! Ta là cha của con, con có nhớ ta không?"

Diệp Hi lắc đầu cười khổ nói: "Chắc chắn ngươi đã phạm sai lầm! Thế giới quá rộng lớn, người giống nhau quá nhiều!"

“Chúng ta vào trong rồi nói chuyện nhé?”

Mỹ phụ không hiểu sao kéo Diệp Hi lại, nhưng lại cố ý dùng lòng bàn tay siết chặt cánh tay của hắn, tựa hồ muốn cùng hắn nói cái gì. 

Diệp Hi thật sự không nói nên lời! 

"Con ơi! Mẹ có lỗi với con!"

Mỹ phụ vươn tay đặt lên bờ vai còn lại của Diệp Hi, nhẹ nhàng kéo thân thể anh lại, ôm lấy cô. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vỗ lưng Diệp Hi, giống như người mẹ đang dỗ con ngủ. 

Diệp Hi muốn đỡ người hắn lên, nhưng cánh tay mỹ nhân lại ôm chặt lấy hắn, chỉ ôm đầu hắn tựa vào ngực mình. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy mặt mình in trên hai đỉnh tuyết mềm mại, da thịt đàn hồi khiến tim hắn lỡ nhịp! 

Mũi anh ngửi thấy mùi trầm hương và mùi thơm cơ thể thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. Những kích thích này khiến hắn theo bản năng hưng phấn! 

Tuy nhiên, Diệp Vọng đột nhiên nghe thấy giọng nói cố ý hạ thấp của mỹ phụ: "Con của ta, chạy đi, hắn muốn giết ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 272

"Muốn giết tôi à?"

Tim Diệp Hi bỗng nhiên đập thình thịch, nhưng lúc này hắn không hề hoảng sợ mà trở nên bình tĩnh cảnh giác. 

Hai người này đang cố gắng làm gì? 

"Anh còn ở đây làm gì? Sao không vào nhà nói chuyện!"

Smith cười khúc khích nhìn thiếu niên trước mặt, nhưng sát ý trong lòng lại trở nên nhẹ nhõm hơn. 

Bởi vì hắn là kẻ điên, khi hắn giết người, hắn không bao giờ giết người kia ngay lập tức! 

"Ồ, tôi nghĩ là anh nhận nhầm người rồi phải không?"

Diệp Hi nhẹ nhàng muốn nhào vào trong vòng tay mỹ nữ này, nhưng Tô Mỹ chỉ ôm lấy hắn. Lúc này, Smith không thể nhìn thấy nét mặt của họ. Mỹ phụ thấp giọng nói: "Tiểu tử, ta không biết ngươi là ai, nhưng bây giờ chạy đi, hắn thật sự muốn mạng của ngươi!"

Diệp Hi càng thêm cảnh giác, nhưng lúc này hắn lại không có động tĩnh. Anh lại chủ động ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp đang ôm mình! 

Hai cơ thể rất gần nhau, và bây giờ họ thậm chí còn lồng ngực. 

Diệp Hi tuy rằng tương đối thấp, nhưng hắn chỉ có thể áp cằm vào ngực mỹ nhân này. 

Những cục thịt phồng lên giờ đây đã đầy đàn hồi, mùi thơm thoang thoảng khiến mũi Diệp Hi ngứa ngáy. 

Nhưng Tô Mỹ lại cảm giác như toàn thân bị điện giật! 

Những dòng điện tưởng như có thật liên tục chảy từ cơ thể Linh Vân sang cơ thể anh. 

Cơ thể họ run rẩy như bị điện giật. Mặc dù cảm giác có chút giả tạo, nhưng giống như có dòng điện thật! 

Trong cơ thể tôi như có một dòng điện không thể giải thích được nhưng bây giờ nó vô tình được giải phóng khi tôi đang hưng phấn. 

"Tiểu tử ngốc, chúng ta vào phòng nói chuyện trước đi!"

Nụ cười trên mặt Smith có vẻ hơi lạnh lùng đối với Diệp Hy. 

Tuy nhiên, Diệp Hy bây giờ không còn là cậu bé như trước nữa. 

Đặc biệt vào lúc này, cơ thể anh đang bị ảnh hưởng bởi những loại virus không tên đó, dường như khiến anh không hề sợ hãi! 

Lúc này, anh lại chủ động rúc vào trong ngực mỹ nhân này, nói: "Vậy... sau khi vào nhà chúng ta sẽ nói chuyện!"

Nhưng điều này thật đau đớn đối với Tô Mỹ! 

Cô chỉ cảm thấy mình vô cùng yếu đuối và bất lực, dòng điện do cô dẫn ra không hề giảm mà càng ngày càng mạnh! 

Điều đó khác với dòng điện thông thường. 

Cô chợt cảm thấy tim mình run lên như bị điện giật! 

Cô toàn thân run rẩy, môi hơi hé ra, không nhịn được phát ra một tiếng "嘤四". Ý nghĩ mơ hồ từ miệng cô phun lên mặt Diệp Hi khiến toàn thân anh nóng bừng như thuốc kích thích. 

Anh không khỏi ôm mỹ nhân vào lòng, ngực anh bóp chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô! 

"Haha! Vậy đi thôi!"

Smith làm sao có thể không biết rằng cậu bé này đã phát hiện ra nó! 

Nhưng lòng anh tràn đầy phấn khích. Cậu bé này muốn làm cái quái gì vậy? 

Điều này khiến anh tò mò. 

"Chà...bạn đang làm gì vậy!"

Tô Mỹ trợn mắt nhìn Diệp Hi, nhưng những dòng điện khiến toàn thân cô tê dại, lần lượt nối tiếp nhau, như muốn xâm nhập vào cơ thể cô! 

"Ra khỏi đây nhanh lên!"

Tô Mỹ nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, nhưng Ali lại khiến cơ thể mảnh dẻ của cô cọ sát vào chàng trai mạnh hơn. Cô cảm giác như ngực mình bị một bàn tay to lớn bao bọc lại. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừ..."

Nhưng Diệp Hi tựa hồ như ngộ ra, toàn thân run lên! 

Bạn đang làm cái quái gì vậy! 

Nhìn mỹ nhân khuôn mặt đỏ bừng trong vòng tay hắn, trong lòng hắn chợt dâng lên cảm giác áy náy! 

Bây giờ không phải là lúc tận dụng và ăn đậu phụ. Nếu quả thực đúng như lời mỹ nữ này nói thì hiện tại tôi đang gặp nguy hiểm vô cùng! 

Nhưng trong lòng hắn không có chút nào hoảng sợ, ngược lại tràn đầy chờ mong. 

Ngay cả anh cũng cảm thấy mình như thế này có chút kỳ lạ! 

Diệp Hi muốn thấp giọng hỏi: "Vậy ngươi là..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Tô Mỹ bỗng nhiên vung tay lên, ngón tay ngọc mềm mại hơi cong, nhẹ nhàng gõ gõ trán hắn. Đôi má ngọc hồng hào dường như được phủ một lớp gel nhẹ: "Sao vậy? Mẹ quên mẹ rồi à?"

Tuy nhiên, cô lại bất đắc dĩ đánh mắng Diệp Hi. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc gãy rụng của anh, nhẹ nhàng nói: “Mấy ngày nay chắc chắn em đã làm anh sợ hãi!”

Lúc này, cô cố tình tiếp tục cử chỉ này, che khuất tầm nhìn của chồng, lại nhỏ giọng nói: “Sao anh không nhanh rời đi!”

Tuy nhiên, Diệp Hy không đánh giá cao lòng tốt của cô. 

Vẫn theo sau vào nhà. 

"Hả?"

Khi Diệp Hi bước vào phòng, khóe mắt anh nhận thấy xung quanh mình đã có người. 

Những người đàn ông mạnh mẽ cầm súng không phải là chuyện đùa. 

Sau khi vào nhà, Smith sải bước đến ghế sô pha trong phòng khách ngồi xuống, bắt chéo chân, cười nói: "Như thế nào, vừa rồi ngươi không rời đi, hiện tại không có cơ hội chạy trốn!"

Nhìn chồng mình, Tô Mỹ lập tức chặn Diệp Hi lại phía sau, tức giận nói: "Anh muốn làm gì! Anh ấy chỉ là một đứa trẻ!"

Smith cười nói: "Vừa rồi chỉ là một trò hề. Bây giờ trò hay đang diễn ra!"

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Hi, nói: "Vừa rồi sao ngươi không chạy đi?"

Diệp Hi cười nói: "Vừa rồi vợ anh đang ôm tôi, không lợi dụng cô ấy thì anh là đồ khốn nạn!"

Nghe được tiểu tử này nói như vậy, trước đây vốn muốn Diệp Hi chạy trốn Tô Mỹ liền có chút tức giận. 

Nhưng tôi lại nghe Smith nói: "Diệp Hi phải không? Dù sao thì tôi cũng mang trong mình dòng máu của một người Trung Quốc bình thường. Tuy nhiên, có người muốn anh chết, nhưng người đó có thể cho tôi thứ tôi muốn, vì vậy tôi chỉ có thể để anh chết."

Diệp Hi dùng một tay sờ lên khẩu súng trên thắt lưng, nhưng không lấy ra ngay. Ngược lại nhìn về phía người đàn ông trung niên trước mặt, nói: "Là ai?" 

Ai muốn tự kết liễu đời mình?

Đầu óc Diệp Hi đang quay cuồng. Tôi sợ chỉ còn lại một người. 

Vì đối phương dám giết những đặc vụ FBI Mỹ đó, mục đích của hắn chẳng phải đã rõ ràng rồi sao? 

Lần này đến Đảo Thiên Đường không chỉ có Diệp Hi bọn người, mà còn có Lý gia. 

“Họ đã hứa với cậu điều gì?” 

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

Nhưng đáp lại, Smith mỉm cười lắc đầu: "Ông nội của ngươi không thể nào đưa cho ta thứ này."

Vừa nói hắn vừa rút súng lục ra, chĩa nòng súng sẫm màu về phía cậu bé trước mặt rồi nói: "Nhưng ta rất tò mò, sao ngươi không sợ?"

"Sợ."

Diệp Hi gật đầu, tiếp tục nói: "Nhưng nếu thường xuyên nhìn thấy loại chuyện này, ngươi sẽ chết lặng."

"Được rồi, bây giờ chúng ta chơi một trò chơi nhé?"

Smith mỉm cười nói: "Ngươi biết đấy, Đảo Thiên Đường này là một mê cung khổng lồ. Nhưng dưới hòn đảo này còn có một cung điện dưới lòng đất, cũng là một mê cung! Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội. Nếu ngươi có thể từ đây đi ra thì ngươi thắng! Có rất nhiều lối ra trong cung điện phía dưới, nhưng đều bị chặn. Hiện tại chỉ có một lối ra, và phía bên kia nằm dưới một trong những vách đá."

“Tôi có thể từ chối được không?” 

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

"Được rồi."

Smith cười: “Nhưng phải biến thành một cái xác không hồn.”

Vừa nói, hắn vừa chỉ vào một cánh cửa phía sau: "Vào đi, ta nghĩ ngươi sẽ thích trò chơi tử thần này! Bên trong không chỉ có ngươi! Còn có cửa hàng tạp hóa Mỹ! Hơn nữa... Hàn Tuyết và Hàn Huy cũng ở đó!"

"Chết tiệt."

Lúc này Diệp Hi cảm thấy kinh hãi. Họ ở dưới đó khi nào? 

Smith thật sự muốn nhìn thấu ý đồ của hắn, lập tức cười nói: "Ngươi có biết tại sao bọn họ đều ở trong đó không? Haha, ta chỉ là lộ ra một chút yếu đuối, tìm người dụ bọn hắn, sau đó đuổi theo bọn hắn."

"Điên!"

Lúc này, vợ ông là Tô Mỹ đứng bên cạnh tức giận nói: "Anh điên à? Trong trường hợp này, Trung Quốc và Mỹ sẽ không để anh đi."

"Câm miệng!"

Smith tức giận nói: "Hiện tại, Diệp Hi, ngươi chỉ có hai cái lựa chọn này!"

Diệp Hy nhìn Smith, nhìn những người đang trốn trong bãi cỏ bên ngoài phía sau anh, nhưng không nói gì mà đi thẳng vào cửa. 

"Bạn——"

Nhìn thấy Diệp Hi đi vào, mỹ nhân Tô Mỹ hung ác trừng mắt nhìn chồng mình: "Anh muốn làm gì! Công khai khiêu khích hai nước như thế này, nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp!"

"Hừ, bọn họ không thể sống sót! Haha! Bạn có biết không? Trên Đảo Thiên Đường này có rất nhiều lối đi vào mê cung dưới lòng đất, nhưng đều là lối đi một chiều, chỉ có thể đi vào chứ không thể ra ngoài. Tôi nghĩ rất nhiều du khách sẽ cố ý hoặc vô ý đi vào! Haha!"

"Anh điên rồi, điên thật rồi!"

Tô Mỹ trừng mắt nhìn chồng. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy người đàn ông trước mặt quả thực là một kẻ mất trí. 

Tô Mỹ đang rất tức giận, đột nhiên nghĩ đến cánh cửa đó và đi về phía đó! 

"Nếu đi vào, ngươi sẽ chết!"

Smith nhìn vợ và lạnh lùng nói. 

Sumei tức giận đến mức hơi thở trở nên gấp gáp. Cô ấy nói mà không quay đầu lại: “Nếu tôi ở bên ngoài, tôi sẽ còn tệ hơn cả chết!”

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Smith tức giận cười: "Vào đi! Lần này ta muốn xem ta cẩn thận thiết kế cái bẫy có thể giết chết các ngươi hay không!"

"Nhưng sau này, ngươi sẽ trở thành kẻ thù của thế giới!"

Đôi má Tô Mỹ đỏ bừng vì tức giận, hơi thở dồn dập khiến khối thịt căng phồng trên ngực phồng lên xẹp xuống. 

Nói xong những lời này, cô bước vào cánh cửa đó mà không hề ngoảnh lại! 

Tuy nhiên, Tô Mỹ đột nhiên kêu lên khi bước bước đầu tiên! 

Bởi vì, dưới chân cô chẳng có gì cả! 

Thân thể mất đi điểm tựa, nhanh chóng ngã xuống! 

Cánh cửa này hóa ra có thiết kế giống như vách đá, rất sâu bên dưới.

"Hừm!" 

Smith chế nhạo: "Lần này ta muốn chơi lớn! Chờ lâu như vậy, những người này cuối cùng lần này cũng đến! Trung Quốc, ta chỉ có thể nói là ngươi đã vào cuộc. Vốn dĩ ta chỉ muốn đối phó với nước Mỹ! Sau ngày 11 tháng 9, lần này cũng sẽ gây chấn động toàn thế giới!"

Đôi mắt của Smith tràn ngập sự điên rồ. 

Không ai biết rằng anh ta thực sự là một kẻ khủng bố cuồng tín! 

"Tôi sẽ thổi bi của bạn khi tôi ra ngoài!"

Diệp Hi từ trong hồ nhỏ bò lên, nhìn xung quanh mờ mịt nơi. Hắn không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: "Đảo Thiên Đường này có thể biến thành như thế này, không thể không nói Smith kia thật sự là có tài!"

Nhưng khi Diệp Hi đang thở hổn hển, chợt nhớ tới tiếng nước “tụp” trên mặt hồ!

"Đó là ai?" 

Diệp Hi đột nhiên cảnh giác, nhưng sau đó Hồ Nam có chút ánh sáng, hắn vẫn có thể nhìn ra người đang vùng vẫy trong hồ chính là mỹ nhân vừa ôm hắn. 

Vợ của Smith đó. 

Cô ấy không phải là bà chủ của Đảo Thiên Đường sao?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 273: Vợ kẻ thù

"Ồ..."

Lúc này, trong hồ nước nhỏ này, vừa rồi mỹ nữ đang vùng vẫy, hiển nhiên là không biết bơi! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cô ấy cũng bị ngã? 

Đầu óc Diệp Hi quay cuồng, dường như anh nghi ngờ đây là một âm mưu. 

Nhưng lúc này, Sumei hiển nhiên có chút bất lực. Cô ấy không biết bơi và đã yếu rồi. Cô sắp rơi xuống nước. Diệp Hi không thèm quan tâm, lập tức nhảy xuống nước một tiếng "tịch"! 

"Giúp..."

Tô Mỹ lúc này có vẻ khó thở. 

Diệp Hi dùng hai tay chèo mạnh mẽ, lắc lư như thuyền trượt. 

Anh bơi đến chỗ người phụ nữ xinh đẹp, muốn vươn tay tóm lấy cô nhưng bị cô bất tỉnh kéo lại! 

Cô giữ đầu Linh Vân bằng cả hai tay và đẩy cô xuống một cách mạnh mẽ. 

Trên thực tế, điều này đúng với tất cả những người bị chết đuối! 

Đối mặt với sự đe dọa của cái chết, họ sợ hãi từ tâm hồn. 

Nếu muốn cứu người chết đuối, bạn phải bơi phía sau họ nhưng đừng vội kéo họ. Thay vào đó, hãy đợi họ vùng vẫy một lúc và khi sức lực của họ hơi yếu đi thì hãy vòng tay qua cổ họ từ phía sau. Điều này có thể tránh bị tổn thương bởi những hành động vô thức như đuối nước. 

Nhưng Diệp Hi lại không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Cô nhất thời chưa kịp phản ứng thì người phụ nữ xinh đẹp sắp chết đuối đã bị ôm chặt. Lúc này cô đã dùng hết sức lực! 

Sức mạnh thật đáng kinh ngạc!

Diệp Hi cảm thấy đầu mình tựa vào đỉnh núi tuyết đầy đặn của mình, mềm mại mà đàn hồi! 

Cảm giác ngột ngạt lập tức ập đến! 

Diệp Hi lúc này thực sự hối hận. 

Không thể thở trong nước, anh ta lập tức vùng vẫy, rút ​​một số ngón tay của mỹ nhân ra, rồi thò đầu lên mặt nước thở dốc, nhưng một tay vẫn tóm lấy viên thịt trên ngực mỹ nữ. 

Tuy nhiên, lúc này anh không có thời gian và không có thời gian để cảm nhận cảm giác thoải mái này. 

Diệp Hi lập tức nín thở, duỗi một tay ra, dùng lực nhẹ đẩy một tay ra. Theo lời dặn, Diệp Hi nhanh chóng ổn định thân thể, trong khi Tô Mỹ đang chết đuối đang dùng hai tay ôm chặt lấy cổ hắn, hai chân quấn chặt quanh eo hắn như con bạch tuộc. 

"Đừng..."

Diệp Hi cảm giác được thân thể mình chìm xuống nước, không khỏi hoảng sợ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, anh thậm chí còn uống vài ngụm nước. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp cao hơn anh này vẫn quấn tứ chi quanh người anh. 

Không sao, như vậy Diệp Hi có thể dùng chút sức lực, từ từ bơi vào bờ.

"Chết tiệt, tôi gần như đã chết!" 

Cuối cùng Diệp Hi cũng kéo được mỹ nữ vào bờ. Nhìn thấy cô chết trước mặt anh, trong lòng cô hoảng sợ.

"Ối."

Trái tim và bộ não con người cần được cung cấp oxy liên tục. 

Nếu việc cung cấp oxy bị gián đoạn trong 3-4 phút, thiệt hại không thể phục hồi sẽ xảy ra. 

Vì vậy, trong một số tai nạn như điện giật, đuối nước, tai nạn mạch máu não, tim mạch, khi phát hiện nhịp tim và hơi thở đã ngừng hoạt động, biện pháp cấp cứu đầu tiên là nhanh chóng thực hiện hô hấp nhân tạo và ép tim ở ngực để duy trì thông khí, tuần hoàn máu hiệu quả, đảm bảo cung cấp oxy cho các cơ quan quan trọng. 

"Chết tiệt, tôi không nhớ cách hô hấp nhân tạo!"

Lúc này Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp ướt át nằm trước mặt, cảm giác kinh ngạc trong lòng trở nên rất mãnh liệt. 

Tuy nhiên, trước đây cô giáo đã dạy cô về hô hấp nhân tạo ở trường nhưng cô lại quên mất! 

Ngựa chết trở thành bác sĩ sống! 

Lúc này, Diệp Hi đứng ở một bên đầu mỹ nữ, hít một hơi thật sâu, thổi vào miệng khiến nàng hít vào. 

Để ngăn không khí thoát ra khỏi lỗ mũi, anh ta dùng một tay bịt lỗ mũi, sau đó đưa miệng ra, thả lỗ mũi bị chèn ép và dùng một tay ấn vào ngực. 

Thật là một cảm giác mềm mại. 

Hôn lên môi mỹ nhân này, lại đặt tay lên bộ ngực đàn hồi trên ngực cô, Diệp Hi toàn thân run lên.

Nhưng ngay khi anh muốn tiếp tục, người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh từ từ mở mắt. 

Ban đầu cô chỉ hơi yếu và không cần hô hấp nhân tạo.

Lúc này, cô mở mắt ra, nhìn thật gần đôi môi của chàng trai. Tô Mỹ giật mình, lập tức đưa tay đẩy Diệp Hi ra!

"À!"

Diệp Hy Khả giật mình trước hành động đột ngột này. 

"Anh... anh ổn chứ?"

Diệp Hi ngã xuống đất, nhìn mỹ nữ toàn thân ướt đẫm, trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng trong lòng bàn tay vẫn có cảm giác co giãn. 

Điều này khiến anh muốn vồ lấy anh ngay lập tức. 

“Không, không có gì đâu.”

Tô Mỹ nhẹ nhàng lắc đầu. Lúc này, cô có chút khó khăn đứng lên từ mặt đất.

Có phải cậu bé chỉ muốn hô hấp nhân tạo cho mình? 

Nghĩ đến đây, nút thắt trong lòng Tô Mỹ nhẹ nhõm đi một chút. 

Diệp Hi lúc này có chút cảnh giác nhìn cô, nói: "Cô không phải vợ của người đàn ông đó sao? Tại sao cô cũng đến đây?" 

Dưới một hòn đảo lớn như vậy, mê cung mờ ảo chứa đầy những nguy hiểm chưa biết. 

"Anh ấy..."

Nghĩ đến sự điên cuồng của chồng, người đẹp tràn đầy thất vọng. 

Ánh mắt Diệp Hi bất động nhìn người phụ nữ xinh đẹp ướt nhẹp trước mặt.

Đây là một người phụ nữ đầy cám dỗ, cánh tay trắng nõn như pha lê, bờ vai mịn màng, làn da mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. 

Bắt mắt nhất chính là cặp vú run rẩy đứng thẳng trên ngực. Họ đầy đặn, săn chắc và cao lớn, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và nét quyến rũ mà chỉ những phụ nữ xinh đẹp mới có được. Nhìn từ đường viền cổ áo khoét sâu, trước mắt cô hiện lên một khe nứt sâu như thung lũng, khiến tim Diệp Hy đập rộn ràng và khát khao. 

Đặc biệt lúc này, chiếc váy cô đang mặc ôm sát vào người vì ướt, phô bày trọn vẹn những đường cong nóng bỏng trước mắt!

Tô Mỹ thở dài nói: "Hiện tại, chúng ta nghĩ cách rời khỏi đây đi! Nếu không, chúng ta thật sự sẽ chết ở chỗ này." 

Giọng cô nhẹ nhàng và có chút thờ ơ.

Và trên mặt cô ấy nở một nụ cười gượng gạo. Nụ cười này mang lại cho Diệp Hi một cảm giác đẹp đẽ vô cùng kỳ lạ. Vẻ đẹp này lay động tâm hồn đến nỗi anh không thể không nhìn vào đôi mắt sáng và hàm răng trắng của người phụ nữ xinh đẹp, vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô ấy. Anh bàng hoàng nhận ra rằng thăng trầm của thời gian không hề làm tổn hại đến vẻ ngoài của cô mà ngược lại đã tạo nên vẻ quyến rũ oi bức và đủ loại quyến rũ.

Khóe lông mày, đôi mắt và thậm chí cả phần eo quấn trong váy của cô ấy trông thật khác biệt và đầy mê hoặc. 

Bộ váy tuyệt đẹp và trang phục tinh xảo mang đến cho người ta cảm giác về vẻ đẹp của những năm tháng tuổi xế chiều của cô. 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

Nhưng lúc này, bọn họ đều ướt át, chỉ cảm thấy từng đợt lạnh thấu xương bao bọc lấy mình. 

Mùa này vẫn chưa đến hè, cuối xuân vẫn chưa có cái nóng oi bức của mùa hè. 

Đặc biệt là về đêm, cả hai đều ướt sũng, cái lạnh càng khó chịu hơn. 

"Trước tiên tìm một chỗ đốt đuốc đi! Nếu không ở chỗ này chúng ta sẽ chết rét!"

Diệp Hi cũng từ trong túi quần móc ra khẩu súng lục cùng điện thoại di động. 

May mắn thay, khẩu súng lục màu ngà này là do ông nội tôi làm ra, có bị ướt cũng không sao. 

Tuy nhiên, điện thoại không có khả năng chống nước. 

“Tôi có thể nhóm lửa ở đâu ở một nơi như thế này?”

Tô Mỹ đứng dậy khỏi mặt đất một cách khó khăn và khoanh tay trước người. Cái lạnh khiến toàn thân cô run lên. 

Diệp Hi nhìn quanh. Tuy ở dưới lòng đất nhưng trên đó vẫn có vài ngọn đèn treo lẻ tẻ nên có thể nhìn thấy được khung cảnh xung quanh. 

còn tôi chỉ là một cảm giác mơ hồ, khiến người ta càng thấy sợ hãi hơn. 

Diệp Hi cùng mỹ nhân này đi dọc con đường, lại phát hiện hai người kỳ thực đang quay thành một vòng tròn! 

"Mê cung này lớn như vậy, hiện tại chúng ta gặp rắc rối rồi!"

Trái tim Diệp Vọng chợt chìm xuống đáy. Bây giờ trời đang trở nên lạnh hơn. 

Tô Mỹ ôm cánh tay, ánh mắt lại nhìn thấy cây khô bên cạnh một cái hang xa xa. 

"Ở đằng kia!"

“Có khá nhiều lỗ hổng ở cái này.”

Nhìn cái hố có thể trốn được vài người, Diệp Hi nhặt cành cây khô bên cạnh nói: "Xem ra ông trời không có việc gì với ta!"

“Nhưng chúng ta làm cách nào để nhóm lửa?”

Mỹ nhân Tô Mỹ chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. 

Cái lạnh khiến cô không thể đi lại được. Dù có cành cây thì cũng vô dụng nếu không có lửa! 

"Ai nói không!"

Ye Hope nhặt những cành cây và chất chúng lại với nhau. Có khá nhiều chi nhánh như vậy. 

Anh ta lấy cục pin điện thoại ướt ra và rút ra một khối sắt nhỏ trong điện thoại. 

Kết nối các cực dương và cực âm của pin. Viên pin nhỏ này sẽ ngay lập tức sinh ra nhiệt do chập điện. 

Diệp Hi đặt cành cây lên cục pin. 

Một lúc lâu sau, cành cây mở ra và từ từ bốc cháy! 

"Phew, nếu không được thì chúng ta sẽ phải chết lạnh ở đây mất!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi chất cành cây lên. Ngọn lửa dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, cơ thể hai người đột nhiên cảm nhận được một luồng hơi ấm. 

“Tôi không thể nói được, con bạn biết rất nhiều thứ.”

Tô Mỹ đến gần đống lửa, nhưng toàn thân vẫn cảm thấy lạnh lẽo. 

"Đó là lẽ thường tình."

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng lòng tôi đã bắt đầu lo lắng rồi. 

Trong mê cung ngầm khổng lồ này, người đàn ông đó sẽ không bao giờ để mình ra ngoài như thế này. 

Bạn thậm chí có thể gặp phải một cuộc tấn công trên đường đi! 

Hơn nữa, điều khiến Diệp Hi lo lắng nhất chính là mẹ và chú của cô đang ở đâu trong mê cung này? 

"Xin chào!"

Thân thể mỹ nhân Tô Mỹ run lên, nàng hắt hơi một cái, toàn thân càng run rẩy kịch liệt hơn. 

Dù chỉ có một ngọn lửa nhỏ nhưng sức nóng vẫn chưa đủ. 

Cành cây có rất nhiều, nhưng nếu đốt hết một lúc thì sau này sẽ gặp rắc rối. 

"Cởi quần áo ra... nếu không sẽ chết cóng!"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ run rẩy, không biết vì sao trong lòng lại có chút nóng bừng.

Lúc này, chiếc váy ướt và dây treo trên người người đẹp đã trượt từ vai xuống ngực. Thứ xuất hiện trước mắt Diệp Hi chính là một đôi đỉnh núi tuyết thấp thoáng. Nhìn khung cảnh mùa xuân trước mắt, dục vọng trong lòng Diệp Hi dâng trào.

Mái tóc dài hơi khô, trông rất đẹp so với đôi má hình trái xoan. Cô ấy đang mặc một chiếc váy nửa ướt nửa khô, đôi bắp chân trần mịn màng tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Cô mang một đôi sandal đế bằng dưới chân, dây giày mỏng quấn quanh mắt cá chân tròn và mịn màng. Toàn bộ trang phục toát lên vẻ quý phái mà thanh lịch, ngay thẳng nhưng đầy quyến rũ. 

Tuy nhiên, lúc này, người phụ nữ xinh đẹp thường ngày trưởng thành và đoan trang lại lộ ra vẻ mặt đáng thương. 

Khi mọi người nhìn vào sẽ có cảm giác muốn ôm cô ấy vào lòng.

"Bạn có sợ hãi không?" 

Diệp Hi đột nhiên hỏi. Ánh mắt anh từ khóe mắt dừng lại trên bộ ngực cao của người phụ nữ xinh đẹp đang lên xuống theo hơi thở của cô. Anh không thể chịu đựng được việc rời khỏi điểm dừng này. Anh thấy bộ ngực của người phụ nữ trở nên đầy đặn và thẳng hơn vì quần áo ướt. Khiến người ta lo lắng đôi thỏ ngọc này có thể bất cứ lúc nào thoát khỏi ràng buộc của quần áo mà bật ra. 

Vòng cung gần như hoàn hảo trông rất hấp dẫn. 

"Gulu."

Diệp Hi không khỏi nuốt nước bọt, nhưng cũng không dám làm ra bất kỳ động tác dị thường nào. 

Tuy nhiên, vẻ mặt không giấu diếm của hắn lập tức bị Tô Mỹ chú ý tới. 

Cậu bé này nhìn cô trắng trợn như vậy, khiến cô toàn thân khó chịu. 

Bạn có thực sự muốn cởi quần áo của bạn?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 274: Nguy hiểm ngầm

"Như bạn muốn!"

Diệp Hi rời mắt khỏi người phụ nữ xinh đẹp này. Vì cô không muốn cởi bộ quần áo ướt sũng của mình nên anh cũng sẽ không ép buộc cô. 

Trong mê cung dưới lòng đất khổng lồ này, họ thực sự không biết phải mất bao lâu mới có thể thoát ra được! 

Nếu cứ như vậy chắc chắn sẽ chết cóng! 

Tuy nhiên, mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập không khí xung quanh cái lỗ nhỏ này. 

Ánh mắt Diệp Hi lại rơi vào người phụ nữ xinh đẹp đang rúc vào nhau. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy phồng lên trong chiếc váy, đôi chân lộ ra từ gấu váy trông thon thả và trắng trẻo. 

Ngay cả khi ngồi dưới đất, cặp mông đầy đặn của cô vẫn đầy đặn như vậy. Chúng được quấn chặt trong chiếc váy và trở nên tròn trịa và thẳng tắp hơn, khiến cô trông duyên dáng, quý phái, đức hạnh và tao nhã. 

Nghĩ đến bà chủ Đảo Thiên Đường, Diệp Hi không khỏi trong lòng dâng lên một tia tức giận. 

Chính vì chồng của người phụ nữ này mà những người như họ mới bị mắc kẹt ở đây. 

Mẹ và những người khác vẫn chưa biết mình còn sống hay đã chết, điều này khiến nỗi lo lắng của Diệp Hy không bao giờ nguôi ngoai. 

Nhưng người đẹp cố tình không nhìn cậu bé mà buộc lại hai chiếc dây đeo mỏng manh trên đôi vai tròn trịa của mình. Cánh tay của cô ấy giống như củ sen, bộ ngực của cô ấy hướng về phía trước và khe ngực của cô ấy rất sâu. Chiếc váy dường như được cắt theo dáng người của cô. Nó bó sát ở eo và ôm chặt lấy hông cô, làm nổi bật vòng eo xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô. 

Qua lớp váy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đỉnh núi cao tròn.

"Anh... quay lại ngay!"

Từ dưới đất chậm rãi đứng dậy, Tô Mỹ cảnh giác nhìn thiếu niên. 

Đứng trước mặt một cô gái trẻ tuổi đầy đặn và thành thục như vậy, Diệp Hi không khỏi cảm động! 

Bên dưới cô mặc một chiếc váy sa tanh mềm mại và màu xanh sáng, làm nổi bật vóc dáng đầy đặn và thanh tú của người phụ nữ. Lúc này nó ướt át, bám vào người cô, làm nổi bật những đường cong nóng bỏng trên cơ thể cô. Cảm giác mơ hồ như vậy khiến Diệp Hi có thêm không gian để tưởng tượng. Khi cô bước đi, chiếc váy xòe tôn lên hoàn hảo đường chân xinh đẹp của cô. 

Sau khi nuốt nước bọt, Diệp Hi làm theo chỉ dẫn, quay người lại.

Bầu trời đã hoàn toàn tối sầm, bao phủ hòn đảo cô đơn nổi trên biển này. 

Có lẽ, nhiều vị khách không hề nhận ra rằng một âm mưu to lớn đang âm thầm diễn ra. 

Không ai biết rằng có một cung điện bí ẩn và nguy hiểm hơn dưới lòng đất trong mê cung khổng lồ này. 

Nhưng tất cả những người phát hiện ra lối vào cung điện đều biến mất một cách khó hiểu và không bao giờ quay trở lại. 

Smith ngồi trong văn phòng, tay cầm ly rượu vang đỏ, tự nhủ: "Không biết có ai có thể trốn thoát được không!"

"Có lẽ là không!"

Được bao quanh bởi các vệ sĩ riêng của anh ấy. 

“Trực thăng đã sẵn sàng chưa?”

Smith đột nhiên hỏi. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng."

Người vệ sĩ gật đầu. 

Smith ném chiếc ly vào tường và phát ra một tiếng "nổ" giòn giã. 

"Vậy chúng ta phải rời đi sớm!"

Đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, anh nhìn toàn bộ Đảo Cực Lạc và thở dài trong lòng: "Không ngờ hòn đảo mà mình quản lý bấy lâu nay giờ đây lại dùng một tay phá hủy! Haha!"

"Chỉ là bà chủ vẫn còn ở trong mê cung dưới lòng đất."

Người vệ sĩ thì thầm. 

Nghe vậy, sắc mặt Smith tái nhợt. 

Dù tàn nhẫn nhưng anh vẫn rất yêu thương vợ. 

Nhưng tại sao cô lại không thể hiểu được chính mình? 

Đi bộ xuống mê cung dưới lòng đất theo ý chí tự do của riêng bạn!

"Chờ một chút."

Một cuộc chiến giữa thiên đường và con người đang diễn ra trong tâm trí Smith, liệu anh có nên giữ mọi người ở đây hay...

"Này!"

Anh thở dài một hơi nói: "Lập tức phái người xuống tìm cô ấy mang về! Hãy nhớ rằng, nếu cô ấy thiếu một sợi tóc, tôi chỉ hỏi cô thôi!"

"Ông chủ, đừng lo lắng!"

Smith gật đầu, nhưng nghĩ đến vợ mình, sao cô ấy lại bướng bỉnh như vậy! 

Và khắp mọi nơi trên Đảo Cực Lạc này, người ta không ngừng khám phá những lối vào hang động bí ẩn. Tuy nhiên, ngay khi những người này bước vào cửa hang, họ phát hiện ra mình đã rơi vào một thế giới dưới lòng đất. 

Những người may mắn không bị ngã vừa định phát ra âm thanh báo động thì bị một số người mặc vest cưỡng ép đẩy xuống lòng đất. 

"Cẩn thận, chúng ta còn không biết nơi này ở đâu!"

Lúc này, trong mê cung dưới lòng đất khổng lồ này, có một nhóm người đang đi chậm rãi. 

Người nói là một phụ nữ cao ráo, trưởng thành và vô cùng xinh đẹp. 

"Mẹ, con phải làm sao đây? Nơi này chẳng có gì cả, chúng ta đã mất liên lạc với thế giới bên ngoài!"

Lý Thiên vẻ mặt buồn bã khóc lên. Vừa mới ngã xuống đã nhìn thấy một màu đen kịt, thực sự khiến hắn sợ hãi! 

Lý Thiên là chàng trai nhà Li muốn giết Diệp Hy. 

Lúc này, người nhà họ Lý không hiểu sao đi tới mê cung dưới lòng đất này nhưng lại không tìm được lối ra. 

Nó thực sự khiến họ cảm thấy bối rối. 

Đặc biệt là khi phải đối mặt với những nguy hiểm về vị trí. 

Điều chưa biết là điều đáng sợ nhất. 

Đối với những ma quỷ đó, chính vì đều là ảo ảnh hư ảo nên bọn họ mới cảm thấy sợ hãi. 

Con người là một sinh vật như vậy. 

Có lẽ thứ bọn họ sợ hãi không phải là quá nhiều yêu quái quái vật, mà là sự tồn tại hư ảo mà bọn họ không khỏi tưởng tượng trong lòng. 

Những người thiếu hiểu biết không hề sợ hãi, và điều này cũng đúng. 

Trương Yến thở dài và nói: "Chúng ta hãy tìm một nơi để ở lại một đêm trước! Bây giờ như thế này rất nguy hiểm. Dù sao, chúng ta không biết phía trước sẽ ra sao! Quả thực có vấn đề gì đó với Đảo Cực Lạc này!"

Thật tiếc là hiện tại chúng tôi đã mất liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Trương Yến và con trai cô đang đi giữa đội, nhưng trái tim cô thắt lại. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp phải tình huống như vậy. 

Tôi không biết người khác nên làm gì? 

Hay họ là những người duy nhất bị mắc kẹt ở đây? 

Một trong những người dẫn đầu lấy ra một chiếc bật lửa từ tay anh ta, giơ nó ra trước mặt và châm lửa. 

Nhìn tia lửa lóe lên về một hướng, anh chỉ về phía trước nói: “Hướng này có gió.”

Những người này ban đầu ở Đảo Thiên Đường và dự định điều tra từ từ với tư cách là khách du lịch. 

Nhưng hắn đột nhiên bị dẫn tới nơi này. 

Trương Yến bây giờ cực kỳ khó chịu. 

Tôi nghĩ cô ấy đang mặc quần áo rất mỏng. 

Trưởng thành và xinh đẹp, hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi gạc đen. Chiếc cúc đầu tiên được khâu khá thấp, để lộ một vùng da trắng ngần và mỏng manh trên ngực cô cùng khe ngực sâu. Một chiếc áo ngực ren màu đỏ hiện ra lờ mờ, cặp vú hấp dẫn trên ngực cô đầy đặn và cao chót vót. 

Chiếc váy bó sát màu đen dài 25 cm trên đầu gối để lộ hai bắp chân trắng nõn và thon thả. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt quấn chặt lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng đôi chân thon tròn của Cơ Yến Diêu. Cô trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ.

"Ngay tại đây!"

Nhìn không gian rộng mở sáng sủa hơn một chút này, Trương Yến nói. 

Bây giờ họ chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Họ phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất sắp xảy ra. 

“Mẹ ơi, con nên làm gì bây giờ?”

Lý Thiên chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy. 

Trong gia đình, anh cũng là hoàng tử, không ai dám đối xử với anh như vậy. 

Nhưng hiện tại, hắn thực sự đang run rẩy vì sợ hãi. 

Mê cung dưới lòng đất rất lạnh. Nó làm anh nhớ đến chiếc lò sưởi ấm cúng ở nhà.

"Câm miệng!" 

Trương Yến trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng cô cũng trở nên cáu kỉnh không thể giải thích được.

Tuy nhiên, lúc này trên mặt cô không hề có chút hoảng sợ nào. Lúc này, cô bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, đôi mắt như ao nước mùa thu, những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn thanh tú và trong trẻo. Bộ ngực đầy đặn đứng thẳng dưới lớp váy mỏng, hơi run lên theo hơi thở của cô, mơ hồ làm nổi bật hình dáng chiếc áo lót. 

Đi loanh quanh một lúc, Trương Yến vẫn không còn cách nào khác ngoài việc ở lại đây cho đến rạng sáng. 

"Hãy cẩn thận, tối nay chúng ta ở đây. Nhưng mọi người phải luôn cảnh giác."

Trương Yến bước đến chỗ lực lượng đặc biệt đi cùng cô và nói. 

Khi cô di chuyển, cặp mông tròn trịa của cô cong lên thành một hình vòng cung duyên dáng, kéo căng đường quần lót của cô. Chiếc bụng phẳng và cặp mông đầy đặn của cô vẫn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm lấy đôi chân thon và trắng, tôn lên những đường cong đầy đặn, tạo ấn tượng rằng chúng vừa đầy đặn, trắng trẻo, dịu dàng, vừa cân đối vừa gợi cảm. 

Trương Yến tiếp tục ra lệnh, nhưng trong lòng cô lại nghĩ đến những người đã dẫn dắt họ đến đây. 

Có vẻ như đó chỉ là một âm mưu. 

Tôi chỉ tự hỏi liệu Hàn Tuyết và những người khác có bị mắc kẹt ở đây như họ không? 

Quả thực, bất cứ ai cũng sẽ sợ hãi khi bước vào một mê cung dưới lòng đất tối tăm như vậy. 

Hơn nữa, đêm rất lạnh. 

Ngọn lửa nhảy múa, tỏa ra những luồng nhiệt. 

Nhưng một chút nhiệt lượng như vậy không đủ để giữ ấm. 

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi quay lưng về phía mình. Anh ngồi ở một bên, thỉnh thoảng ném một khúc gỗ nhỏ vào lửa. 

Lúc này, váy của Tô Mỹ đã được cởi ra nhưng cô vẫn còn mặc đồ lót và áo ngực. 

Mặc dù trong mắt cô, Diệp Hi chỉ là một cậu bé chưa lớn nhưng cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

"Xin chào!"

Thân thể mỹ nữ Tô Mỹ vẫn còn run rẩy, thỉnh thoảng lại hắt hơi. 

"Lạnh thật à?"

Diệp Hi cũng co rúm lại. Bây giờ anh đã hoàn toàn khỏa thân, nhưng cái lạnh vừa mới bắt đầu dường như đã dần biến mất. 

Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình rất nóng. 

Sự biến đổi khó hiểu của cơ thể khiến Diệp Hi cảm thấy rất sợ hãi. 

Tại sao, cơ thể tôi lại trở nên kỳ lạ như vậy. 

Những người đó đã làm cái quái gì với tôi khi tôi bất tỉnh? 

Những người đó hẳn là đến từ Đảo Thiên Đường này! 

Nghĩ đến đây, ánh mắt Diệp Hi trở nên tức giận khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp chỉ mặc áo lót và quần lót bên cạnh. 

Tất cả điều này là do chồng cô ấy! 

"Dì ơi, lại gần đây! Cái này sẽ sưởi ấm cho dì một chút. Nếu không tối nay dì sẽ chết lạnh ở đây!"

Diệp Hi thì thầm. 

Hơi xoay người, Tô Mỹ đi về phía đống lửa. Trời lạnh đến mức cô muốn lao mình vào đống lửa để sưởi ấm! 

Sau khi bị ướt, cô ấy đã run rẩy. Mặc dù bây giờ cô đã ấm hơn một chút nhưng cô vẫn không thoải mái. 

“Anh không thể thêm cành cây vào ngọn lửa này được sao?”

Nghĩ rằng đây chỉ là một cậu bé, sự cảnh giác của Tô Mỹ đột nhiên giảm xuống, cô hào phóng đến gần cô. 

Mùi thơm nhàn nhạt lập tức tạo cho Diệp Hi một ảo giác. 

"Không có cách nào, chúng ta đều sẽ chết cóng sau khi cành cây bị đốt cháy. Nhưng dì ơi, dì có biết đường ra khỏi mê cung này không?" 

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

Tô Mỹ cười khổ lắc đầu: "Mặc dù trước đó ta biết cái này mê cung tồn tại, nhưng là chưa từng tiến vào, không biết hắn sau lưng ta làm cái gì."

Nói xong, ánh mắt cô rơi vào chàng trai bên cạnh, người không có quần áo che thân. Cô thấy anh đang cuộn tròn nhưng cơ thể vẫn run rẩy.

"Có lạnh không?" 

Tô Mỹ nhẹ giọng nói. 

Chính chồng tôi đã gây ra tất cả chuyện này. 

Bây giờ nhìn thấy Diệp Hi như vậy, cô thực sự cảm thấy khó chịu. 

"Đại loại thế."

Ánh mắt của Ye Hope quét khỏi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và dừng lại trên đôi chân thon dài đang được bó chặt vào nhau của cô ấy. Anh muốn đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân của cô và dang rộng đôi chân cân đối của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 275

Bóng tối vô tận cuối cùng đã bao trùm toàn bộ Đảo Thiên Đường. 

Biển đã thay đổi từ yên tĩnh đến dữ dội. 

Những đám mây đen dường như báo hiệu bầu trời sắp sụp đổ. 

Mặt biển phẳng lặng như gương bỗng trở nên hỗn loạn như tiếng gầm của dã thú. 

Cơn bão đang đến. 

Bên dưới Đảo Thiên Đường còn có một nỗi sợ hãi đen tối hơn. 

Từng người một ngã xuống đất, sự hoảng loạn và sợ hãi chiếm giữ trong lòng họ. 

Họ thực sự không ngờ rằng dưới Đảo Thiên Đường này lại có một mê cung đáng sợ như vậy! 

Mới đây tôi còn vui mừng, nhưng bây giờ tôi đột nhiên từ thiên đường rơi xuống địa ngục. 

"Đây... là đáy của Đảo Hạnh Phúc. Xin hãy cẩn thận."

Hàn Huy lúc này rất tức giận. Anh không ngờ rằng họ sẽ rơi vào âm mưu của kẻ thù. 

Vốn dĩ anh ta chỉ đang điều tra nhà máy sản xuất thuốc nhưng giờ lại bị mắc kẹt ở đây. 

Đi cùng anh có em gái Hàn Tuyết. 

Nhìn điện thoại di động và các thiết bị liên lạc khác bị mất tín hiệu, vẻ mặt Hàn Tuyết bây giờ đầy vẻ ngưng trọng. 

Rõ ràng là có người đã cố ý để họ vào. 

Nhưng tôi không biết lối ra ở đâu. 

"Hả?"

Hàn Tuyết đang đi bỗng nhiên giật mình! 

Bởi vì cô thực sự đã nhìn thấy một bóng người lóe lên trong bóng tối trước mặt cô! 

Nó trông giống như một con mèo, nhưng nó lớn hơn nhiều. 

Nó giống như... vua của các loài thú vậy. Nhưng làm sao một con hổ lại có thể xuất hiện ở đây? 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Huy lập tức cảnh giác. Có mười người trong nhóm của anh ấy. 

Mọi người đều cầm súng nên không có nhiều nguy hiểm và họ có đủ sức chống cự ngay cả khi bị tấn công. 

Hàn Tuyết thấp giọng nói: "Vừa rồi ta thật sự muốn nhìn thấy một bóng người đi tới trước mặt ta! Cẩn thận."

"Cái gì?"

Hàn Huy lập tức xua tay ra hiệu ngăn cản đội ngũ. 

Bây giờ trời tối quá nên tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Nếu bạn đi xa hơn, sẽ càng khó nhìn rõ hơn. 

Nếu có người tấn công vào lúc này, sẽ không thể đề phòng được. 

"Tuyết Nhi, ngươi ở lại đây, ta đi qua nhìn xem!"

Hàn Huy cùng hai người đi trước hết sức cảnh giác. 

Sáu màn đặc biệt còn lại bảo vệ Hàn Tuyết ở giữa. 

"Dường như có thứ gì đó có thật nhưng lại nghe như tiếng thở của động vật."

Hàn Huy lúc này nắm chặt súng lục, từng bước một tới gần. 

Nhưng khi hắn đi tới bên kia, hắn đột nhiên nhìn thấy một bóng đen lao về phía mình! 

"Hãy cẩn thận!"

Trong lúc vội vàng, ba người liền bắn nhanh! 

Nhưng bóng người đó đã quay lại giữa chừng và bỏ chạy sang phía bên kia. 

"Dừng lại!"

Hàn Huy trầm giọng nói: “Đừng đuổi theo hắn, hình dáng không giống người, chỉ sợ là động vật nào đó.”

Vừa rồi anh nhìn thấy rõ ràng một bóng người trông giống như một con báo. 

Bóng người nhanh đến mức anh không thể phản ứng kịp.

"Đó là loại chuyện gì vậy?" 

Hàn Tuyết cách đó không xa nhìn một màn này, không khỏi kinh hãi.

Cô đột nhiên có cảm giác bọn họ bị mắc kẹt ở một nơi và tùy ý chơi đùa. 

Đôi mắt phượng mảnh khảnh của Hàn Tuyết toát ra sự thuần khiết, khuôn mặt hình quả trứng trông có chút lo lắng. Dưới sống mũi thẳng của cô là một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi mỏng và đỏ mọng khẽ mím lại khiến người ta muốn cắn cô.

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy thực sự là điều mà đàn ông theo đuổi. 

Bóng tối trước mặt luôn khiến bạn tê cả da đầu khi nhìn vào. 

Không ai biết điều gì sẽ đến từ bóng tối trước mặt họ. 

Lúc này Hàn Tuyết đã thay váy ra. Phần thân trên của cô là một chiếc áo sơ mi bó sát bằng lụa đen tuyền. Bộ ngực bị rạch rất thấp khiến làn da trên ngực cô trở nên mịn màng và trắng như kem. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần denim, để lộ bắp chân tròn trịa và trắng nõn không mang tất, cân đối và thon thả. 

"Dù sao thì, hãy cẩn thận và giữ bình tĩnh trước khi rời khỏi đây!"

Hàn Huy lo lắng nhìn chung quanh, trong lòng có chút sợ hãi. 

Rốt cuộc, họ thậm chí còn không biết thứ ẩn giấu trong bóng tối là gì chứ đừng nói đến việc nó có làm tổn thương họ hay không. 

"Sẽ luôn có lối ra. Nhưng đã muộn như vậy, vậy sao đêm nay không dừng lại! Có lẽ ngày mai sẽ có đủ ánh sáng, có lẽ sẽ an toàn hơn. Bằng không, nếu cái bóng đó xuất hiện lần nữa, chúng ta có thể sẽ không nhìn rõ."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng xoa dịu những gợn sóng trong lòng. Bộ ngực căng phồng trên ngực tuy đầy đặn nhưng vẫn bị quần áo của cô hạn chế. 

Tuy nhiên, chiếc váy như thế này của cô lại tôn lên vóc dáng xinh đẹp và khí chất của một thế giới khác. Thân ngọc có những đỉnh và đường cong nhấp nhô, đường cong cơ thể vừa phải. Hai đỉnh cao chót vót trên ngực đẩy chiếc áo phồng lên. Theo vòng cung hoàn hảo của đỉnh núi, có một cái bụng phẳng. Chiếc quần denim đen ôm sát cơ thể thanh tú, tôn lên đôi chân thon thả, cặp mông xinh đẹp đầy đặn gợi cảm khiến người ta có ham muốn vô hạn. 

"Chỉ sợ những người ẩn nấp trong bóng tối không muốn nhìn thấy chúng ta an toàn rời đi!"

Lúc này Hàn Huy vẫn nắm chặt khẩu súng, sợ sẽ có biến hóa ngoài ý muốn. 

Tuy nhiên, bây giờ họ là những người duy nhất thực sự không thể tìm ra lối thoát. 

Hàn Tuyết khẽ cau mày nói: “Việc quan trọng nhất bây giờ là liên lạc với thế giới bên ngoài.”

Dưới đôi lông mày thanh tú của cô là một đôi mắt sáng, sống mũi thẳng thanh tú và chiếc cằm nhọn và tròn. Sự kết hợp hoàn hảo càng làm tăng thêm sức quyến rũ vô hạn của cô. Một vẻ đẹp không ai dám chê bai tự nhiên toát ra từ cơ thể, khiến cô càng thêm thanh lịch và quyến rũ. 

Trong hoàn cảnh mờ mịt như vậy, mơ hồ có thể thấy được thân hình ngọc bích đầy đặn và duyên dáng của Hàn Tuyết Tuyết. Sau khi sinh con, cô vẫn giữ được làn da trắng trẻo, tròn trịa và thân hình quỷ dị với những hình thù lồi lõm. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trưởng thành với vẻ đẹp tự nhiên!

Trong mê cung khổng lồ này, ngoài những người như Hàn Tuyết, FBI của Mỹ cũng bị mắc kẹt trong đó! 

Nhưng vẫn có nhiều du khách vô tội đột nhập vào đây một cách vô ý. 

Họ không biết rằng trong mê cung khổng lồ này, một nhóm dã thú hung dữ đã sẵn sàng di chuyển. 

"Ngươi cũng nên tới gần!"

Nhìn cậu bé khỏa thân, mỹ nhân Tô Mỹ đột nhiên thấp giọng nói. 

"Vâng."

Diệp Hi cũng không từ chối. Anh ta di chuyển mông và che những điểm quan trọng của mình bằng một tay. Anh ta đến gần người phụ nữ xinh đẹp mặc áo lót và đồ lót, đột nhiên thấp giọng hỏi: "Cô thực sự không biết lối ra của mê cung này à? Cô là bà chủ của hòn đảo thiên đường này!"

Nhẹ nhàng lắc đầu, Tô Mỹ nói: "Tôi thực sự không biết nhiều về chuyện gì đang xảy ra trên đảo. Tôi chỉ biết rằng anh ấy... đang phát triển một loại virus di truyền nào đó."

“Virus gen?”

Nghe xong bốn chữ này, trái tim Diệp Hi đột nhiên đập mạnh. 

Tôi e rằng, sau khi tôi bị đánh bất tỉnh lần đó, chắc chắn cơ thể tôi đã bị những người đó tiêm loại virus đó vào. 

Nghĩ đến đây, lưng hắn toát mồ hôi lạnh. Anh không biết loại virus này có hại hay không. 

"Gầm..."

Tuy nhiên, vào lúc này, một tiếng gầm mơ hồ của một con thú truyền đến tai họ. 

Họ vốn đã rất lo lắng, bây giờ họ càng sốc hơn! 

"À!"

Nghe được tiếng gầm khủng bố như vậy, Tô Mỹ theo bản năng muốn đứng dậy, nhưng một tay lại đặt lên đùi Diệp Hi. 

"Ồ, đau quá!"

Diệp Hi lập tức thu đùi lại. 

"Ừ...tôi xin lỗi."

Tô Mỹ thì thầm. 

Khuôn mặt ửng hồng của cô hơi nghiêng ngượng ngùng vì hành động của cô, đôi mắt quyến rũ như nhung, tràn ngập dịu dàng như nước. Làn da trắng như tuyết của cô, không có chút tì vết nào, được tôn lên bởi môi trường đen tối, càng làm lộ ra những đường cong thanh tú và mảnh mai của cô. 

Cặp đỉnh ngọc hơi run rẩy trên ngực cô lúc này đã bị áo lót giữ lại, nhưng lại cao đến vô sỉ. Chúng không chỉ đầy đặn và tròn trịa mà còn rất to lớn. Hai khối nhô ra trên đỉnh núi dường như đang chờ đợi ai đó nhặt chúng lên. Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng bị kẹp lại. Thân hình mỹ nhân khéo léo đến mức Diệp Hi có niềm khao khát nguyên thủy nhất. 

Nhưng họ không biết rằng từ xa, một bóng đen giống như con báo đang dần đến gần. 

Trong bóng tối, đôi mắt của nó phát ra những tia sáng xanh giống như mắt của một con mèo. 

Khi con thú này há miệng ra, hàm răng của nó ì ạch đến mức các bộ phận tự nhiên bị ứ đọng, nước bọt ghê tởm chảy xuống đất. 

"Tại sao?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Nhưng Tô Mỹ lại không hiểu hắn nói gì: "Tại sao?"

"Tôi nói, sao cậu lại vào đây?"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh.

"Tôi chỉ nghĩ anh ấy đã đi quá xa!" 

Người phụ nữ xinh đẹp hơi quay đi khỏi tầm nhìn thực sự của mình, nhưng cảm giác bất lực ngày càng mạnh mẽ tấn công toàn bộ cơ thể cô. Lúc này, cô ấy dường như sắp ngủ. 

"Tôi sẽ... để anh ấy không như thế này!"

Diệp Hi gần như nghiến răng nghiến lợi. 

Nghĩ đến những thay đổi trên cơ thể mình, Diệp Hi càng thêm tự tin. 

Tôi không biết liệu những loại virus đó có gây tử vong cho cơ thể hay không. 

Nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh, Diệp Hi tự nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng sợ hãi. 

Không ai có thể giữ bình tĩnh hoàn toàn trong những hoàn cảnh như vậy. 

"Tại sao bạn không nói?"

Nghe không được đối phương trả lời, Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

Nhưng khi hắn vừa quay mắt lại thì phát hiện mỹ nữ bên cạnh đã nhắm mắt lại, hơi buồn ngủ. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ say không nhận ra việc chết vào lúc này hấp dẫn đến mức nào. 

Mặc dù những khối thịt đàn hồi trên ngực cô bị áo lót giữ lại nhưng chúng vẫn tạo ra một khe hở sâu. 

"Đây không phải là cám dỗ tôi sao?"

Diệp Hi tự nhủ, nhưng lại không thể rời mắt khỏi người phụ nữ xinh đẹp này. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là đôi mắt vốn nhắm nghiền của Tô Mỹ đã mở ra một khe hở nhỏ. 

Diệp Hi nhẹ nhàng cử động thân thể, từ từ đặt mỹ nhân đang ngủ say nằm trên mặt đất. 

Trong môi trường như vậy, không phải đàn ông là không bị cám dỗ. 

Mà Diệp Hi trong lòng tìm được một cái cớ chính đáng - chồng của người phụ nữ này chính là kẻ địch khiến thân thể cô đau đớn! 

Với lý do “cao ngạo” như vậy, lòng dũng cảm của Diệp Hy càng lớn hơn. 

Anh nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, đôi mắt luôn quét qua cơ thể người anh rể đang nằm trước mặt. 

Một cặp thịt viên tròn được bao quanh bởi chiếc áo lót ren màu đen. Thoạt nhìn, chiếc áo ngực ren không thể chịu được sự căng đầy của bộ ngực. Bộ ngực trắng nõn như xuyên thủng áo lót và nổi bật! 

Chiếc áo ngực này có loại cài cúc phía trước, khiến Diệp Hi nuốt nước miếng, nhẹ nhàng cởi dây buộc trên ngực cô. 

Đột nhiên, một cặp ngực đầy đặn xuất hiện trước mặt anh! 

Trên hai đỉnh núi tuyết mập mạp, lộ ra một ít mạch máu nhỏ do làn da trắng nõn. 

Nhìn cặp đỉnh giống như chiếc bát ngọc úp ngược, ánh mắt Diệp Hi tập trung vào hai chấm đỏ tươi đó. 

Anh hơi nghiêng đầu, há miệng, đưa một quả nho đỏ tươi vào miệng. 

Bàn tay còn lại đặt vào giữa hai chân Tô Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 276

Lúc này, lẽ ra phải ngủ say mỹ nữ Tô Mỹ không khỏi từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ tội lỗi, một dòng nước ấm quen thuộc từ sâu trong cơ thể cô trào ra.

Tô Mỹ Vạn Vạn chưa bao giờ nghĩ rằng cậu bé này lại dám đối xử với cô như vậy!

Cô không khỏi ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn.

Lúc này Diệp Hi cũng không biết Tô Mỹ chỉ là giả vờ ngủ mà thôi. Bàn tay đang vuốt ve bắp chân Tô Mỹ của anh từ từ di chuyển lên trên, đi đến chiếc đùi tròn trịa đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

Diệp Hi ban đầu bị tiếng rên rỉ vừa rồi làm cho giật mình, nhưng khi nhìn thấy Tô Mỹ không có phản ứng, hắn càng táo bạo hơn, cường độ dần dần tăng lên.

Cảm giác chạm trực tiếp bằng tay mượt mà và tinh tế hơn. Diệp Hi nhẹ nhàng dùng năm ngón tay vuốt ve qua lại, trong khi cơ thể mảnh khảnh của Tô Mỹ run lên nhè nhẹ vì ngón tay của thiếu niên gây ra ngứa ngáy.

Khi Diệp Hi chuẩn bị ra tay, Tô Mỹ đã nhịn không được nữa. Cô dùng một tay nắm lấy cổ tay Diệp Hi.

"À!"

Diệp Hi giật mình khi cổ tay mình bị nắm lấy.

Tô Mỹ tức giận đẩy cậu bé bên cạnh ra ngoài: "Thằng khốn nạn, ngươi muốn làm gì!"

Tiếng rên rỉ này đột nhiên phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Tô Mỹ, cô từ từ mở mắt ra, nhưng nét ửng hồng trên mặt vẫn còn đó.

"Anh... thấy bộ đồ ngủ của em còn ướt nên mới giúp anh lau khô."

Diệp Hi đột nhiên nói.

Anh ta dám nói ra lý do khập khiễng như vậy, thật sự khiến Tô Mỹ muốn tát vào mặt cô một cái!

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nhân trưởng thành Tô Mỹ, đôi mắt quyến rũ và dáng vẻ ngượng ngùng đỏ mặt, cô lập tức thu hút ánh mắt của Diệp Hy.

Hiển nhiên, lời nói không biết xấu hổ của người đàn ông này khiến khuôn mặt đỏ bừng của Tô Mỹ lập tức càng đỏ hơn, cô tức giận nhìn anh ta. Tuy nhiên, khoái cảm vừa rồi khiến cô thở gấp, từng luồng khí nóng liên tục thoát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

"Một lần nữa, tôi sẽ không bao giờ để em đi!"

Vốn tưởng rằng đối phương chỉ là một cậu bé, không ngờ hắn lại có dã tâm như vậy.

Nói xong, Tô Mỹ không thèm để ý tới bất cứ điều gì, cài lại chiếc áo ngực mà Diệp Hi đã cởi móc.

Nhìn theo bóng lưng của cô, Diệp Hi có cảm giác thất vọng và vô cùng kinh ngạc.

Có vẻ như tôi không thể kiểm soát được bản thân mình.

Mặc dù ban đầu tôi có dục vọng nhưng tôi sẽ không táo bạo như vậy. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy rằng bạn sắp mất kiểm soát.

Và chính chồng của người phụ nữ này đã khiến cơ thể cô thay đổi như thế này!

Mặc dù vừa rồi Tô Mỹ đã vô cùng tức giận sau khi bị vẻ đẹp của Diệp Hy Hương kích thích.

Nhưng nét ửng hồng ngượng ngùng nở trên gương mặt cô, như một bông hoa đang nở rộ.

Lúc này, nàng nửa nheo đôi mắt quyến rũ, thân thể trắng như tuyết mịn màng hồng nhuận phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đôi vai tròn và phần bụng dưới mịn màng của cô khẽ run lên, từng đợt hương thơm kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô.

Cô ấy thở hổn hển một cách tinh tế, bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực cô ấy di chuyển áo lót của cô ấy, run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô ấy, phản chiếu một mảnh ánh sáng trắng như tuyết, và khe ngực sâu của cô ấy có khi sâu hơn, có khi nông hơn.

"Bạn có nghe thấy gì không?"

Diệp Hi vốn có chút ngơ ngác đột nhiên hỏi.

Mỹ nhân đang nổi giận đột nhiên nhìn chằm chằm hắn nói: "Không được!"

"Suỵt!"

Diệp Hi phớt lờ cơn tức giận của cô mà đưa ánh mắt nhìn vào khoảng không tối tăm trước mặt.

Tô Mỹ vốn tưởng rằng anh chỉ đang chuyển hướng sự chú ý của cô, nhưng khi cô bình tĩnh lại, nghe xong liền kinh ngạc nhìn phản ứng mà Diệp Hi chỉ vào.

Cô mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang chậm rãi đi về phía này!

"Mặc quần áo vào đi!"

Diệp Hi giật lấy chiếc váy đã khô nửa chừng ném lên người cô, nhưng cô lại nắm lấy một cành cây đang cháy, bất động nhìn, sợ có thứ gì đó lao tới.

Chỉ túm lấy váy, mỹ nữ đứng ở phía sau Diệp Hi. Mái tóc dài vẫn còn ướt của cô xõa trên vai. Khuôn mặt cô ấy toát lên vẻ trưởng thành đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy cao, với một cặp vú đầy đặn nhô ra trên ngực. Đôi chân dài, tròn và trắng nõn của cô ấy thật cân đối. Đôi chân của cô ấy thon và tròn, thật quyến rũ.

"Đây là cái gì?"

Khi Diệp Hi nhìn thấy bóng người chậm rãi xuất hiện trước mặt mình, hắn sợ đến mức suýt chút nữa hét lên!

Anh chàng to lớn trước mặt tôi trông giống như một con báo, nhưng toàn thân đều màu đen, từng chi tiết đều giống một con báo, nhưng con ngươi phát sáng của nó khiến người ta liên tưởng đến một con mèo có thể xuất hiện trong bóng tối như ban ngày.

Móng vuốt của nó cũng rất sắc bén. Nếu bị nó cào, rất có thể bạn sẽ bị thương nặng hoặc không thể tử vong.

"Cái quái gì thế này?"

Diệp Hy chưa bao giờ nhìn thấy một con vật như vậy trước đây.

Nghe nói là hổ nhưng hình như không phải, nói là báo nhưng không phải.

Nó có cảm giác giống như một bộ sưu tập của một số loài động vật.

"Có thể nào..."

Ánh mắt Diệp Hi dán chặt vào đám thú càng ngày càng gần, nhưng cơ thể lại có chút run rẩy, đưa tay về phía đống lửa, muốn lấy lại khẩu súng lục.

Nhưng vào lúc này, đại hán đột nhiên há miệng đầy mùi tanh, gầm lên!

Diệp Hi sợ đến mức nhanh chóng lùi lại.

Con thú này không lao tới ngay lập tức. Nó nhìn cặp lửa đó và có vẻ hơi sợ hãi.

"Có vẻ như chồng cô chắc chắn đã làm rất nhiều chuyện xấu!"

Diệp Hi lại đến gần đống lửa.

"..."

Tô Mỹ chưa bao giờ nhìn thấy một con thú hung dữ như vậy. Lúc này cô đang tựa người vào hang động, cơ thể run rẩy.

Nếu con thú này tấn công, hai người họ sẽ không bao giờ có thể trốn thoát.

Bây giờ cuối cùng cô đã biết tại sao chồng cô lại giấu cô những việc anh đang làm. Cô sợ rằng anh ta chắc chắn đã tạo ra con quái vật này bằng cách tổng hợp gen và các phương pháp khác.

"Đừng hoảng sợ, đừng làm nó tức giận."

Diệp Hi lúc này cũng sợ hãi, nhưng lúc này hắn chỉ có thể cắn răng tiếp cận ngọn lửa. Khẩu súng lục nằm dưới quần áo của anh ta.

Nhìn con thú hoang này với hàm răng và móng vuốt, trái tim Tô Mỹ không khỏi đập mạnh.

"Kêu la!"

Quái thú nhìn hành động của Diệp Hi bỗng nhiên gầm lên một tiếng, nhưng vẫn không dám đến gần. Nó rất sợ lửa cháy.

"Thì ra là sợ lửa!"

Sau khi Diệp Hi lấy lại khẩu súng lục màu ngà, anh cảm thấy rất tự tin.

“Chỉ là tại sao ngươi lại muốn nuôi dưỡng một con thú như vậy ở đây, thật sự khiến Hoàn Năng không thể tin được.”

Sắc mặt Diệp Hi cũng trở nên u ám.

Tuy còn trẻ nhưng tư duy của cậu ấy khá trưởng thành.

Đặc biệt là sau khi trải qua nhiều lần trả thù.

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh Tô Mỹ cắn chặt môi dưới: “Vốn ban đầu tôi chỉ tưởng rằng anh ấy đang phát triển một số gen, nhưng không ngờ anh ấy lại có thể sinh ra một con thú như vậy.”

Lúc này, bộ ngực khổng lồ cao chót vót của Tô Mỹ đã sưng lên, đôi chân ngọc lộ ra từ khe váy trông thật thon thả và cân đối.

Lúc này, cô từng bước lùi lại. Khi cô bước đi, vòng eo của cô đung đưa, cặp mông đầy đặn được ôm chặt trong chiếc váy lụa trắng, khiến cô trông càng thêm tròn trịa và thẳng tắp. Tuy nhiên, dù đang sợ hãi, cô vẫn bình tĩnh, toàn thân trông thật duyên dáng, quý phái, đức độ và tao nhã.

"Kêu la!"

Quái thú nhìn cậu bé trước mặt, hoặc cảm thấy bị đe dọa, liền tiếp tục đi về phía cậu.

Và ngay sau lưng anh, một đôi mắt như những ngôi sao trong bóng tối xuất hiện!

Phía sau bọn họ, hóa ra là một đám quái thú cao lớn không kém phần hung hãn!

Ngay cả Diệp Hi đang cầm súng cũng không dám hít một hơi thật sâu vì sợ để cho những con thú này lao tới.

Nhìn những nhân vật anh hùng dày đặc, Diệp Hi cảm thấy da đầu tê dại!

"Thật là bi kịch...có vẻ như tôi phải thú nhận ở đây!"

Diệp Hi nuốt nước bọt. Bây giờ anh ước mình có một khẩu súng tiểu liên thay vì súng lục.

Đáng tiếc, loại đạn này đạn có hạn, một viên đạn không thể giết chết một con thú.

Hiện tại Diệp Hi không chút nghi ngờ, chỉ cần hắn di chuyển một chút, đám yêu thú trước mặt sẽ lập tức lao tới, đập nát hắn thành từng mảnh!

"Cái gì, tôi nên làm gì đây?"

Tô Mỹ cũng trở nên hoảng sợ.

Bây giờ rõ ràng là không có lối thoát.

Phía sau anh là tảng đá vững chắc.

“Trời ơi, không thể nào lại thấy nhiều sư tử như vậy trong sở thú phải không?”

Diệp Hi từng bước lùi lại, nắm lấy quần áo của anh.

Tuy nhiên, Tô Mỹ ở phía sau đột nhiên kinh ngạc quay lại nhìn bức tường. Có một lỗ nhỏ thổi ra làn gió mát.

"Đó là lối ra!"

Tô Mỹ hưng phấn hét lên.

Nhưng ngay khi cô vừa hét lên, con thú ở phía trước bất ngờ lao vào cô.

"Hãy cẩn thận!"

Diệp Hi sợ hãi vội vàng lùi lại, Tô Mỹ theo bản năng cũng lùi về sau.

Con thú ở giữa không trung nhưng không có chỗ để bắt nên chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước và đập mạnh vào tường!

Khi Ye Xi và Tô Mỹ đang ngạc nhiên, một cái lỗ lớn đã "bụp" vào bức tường phía sau họ!

Nhìn qua cũng không dày, từ trong cái lỗ đó, Diệp Hi cùng Tô Mỹ có thể nhìn thấy rõ ràng bầu trời đã hoàn toàn tối tăm!

"Đi thôi!"

Diệp Hi nhìn con quái vật bên ngoài mà các quan chức đang lao tới, lập tức chĩa súng vào đầu con thú, dùng sức bóp cò!

"Bùm."

Trong mê cung đầy bóng tối này, tiếng súng của Diệp Hy đột nhiên lan rộng!

"Nhanh lên, ra khỏi cái hố đó."

Diệp Hi còn chưa kịp mặc quần áo, liền kéo mỹ nữ ngơ ngác bên cạnh đến rìa một cái hang, nhưng bọn họ phải dừng lại.

Bởi vì lối vào hang thực chất nằm trên một vách đá dựng đứng trên hòn đảo nhỏ này, bên dưới là biển động!

"Không có việc gì, nhảy xuống đi!"

Nhìn con quái vật đáng sợ phía sau, Diệp Hi thà rằng lập tức nhảy xuống.

"Nhưng tôi không biết bơi!"

Tô Mỹ lùi lại một chút, nhưng Diệp Hi vẫn nắm lấy cổ tay cô nói: "Tôi có thể làm được!"

Đương nhiên, hắn chỉ là kéo Tô Mỹ xuyên qua cái lỗ nứt mà thôi!

Anh thà nhảy xuống chết đuối còn hơn bị nhiều thú dữ xé xác và ăn thịt.

"Hãy ôm tôi bằng cánh tay của bạn!"

Diệp Hy gầm lên ầm ĩ bất chấp áp lực của tình trạng không trọng lượng.

Ở giữa không trung, Diệp Hi đột nhiên ôm lấy eo của một mỹ nhân cao hơn mình như vậy, hôn lên cái miệng nhỏ đang muốn hét lên của cô.

Nhưng trong mê cung này, tiếng súng của Diệp Hi biến thành một loạt phản ứng, lan rộng khắp mê cung.

"Là tiếng súng!"

Ở phía xa, Hàn Tuyết đang chuẩn bị nghỉ ngơi đột nhiên đứng dậy, bộ ngực đầy sức đàn hồi đáng kinh ngạc của cô run lên dữ dội như một động tác bạo lực.

"Hãy cảnh giác!"

Hàn Huy lập tức cảnh giác.

Nhưng tim Hàn Tuyết đột nhiên đập mạnh, giống như bị một đòn nặng nề.

Cô đã từng có cảm giác như vậy trước đây, cho dù Diệp Hi xảy ra chuyện gì, cô cũng luôn cảm thấy bất an.

Cô để mái tóc đen dài ngang vai thanh lịch, không trang điểm, khiến cô trông đặc biệt trưởng thành và lộng lẫy.

Bộ trang phục bao bọc lấy thân hình yêu quái của cô một cách tinh xảo, với những đường cong duyên dáng, quyến rũ mê hoặc mọi đàn ông, đặc biệt là cặp mông căng mọng và bộ ngực đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 277

"Tuyết Nhi, đừng nhúc nhích!"

Hàn Huy giữ cô lại, nhưng cảnh giác nhìn về nơi phát ra tiếng súng trước mặt. Anh cũng cảm thấy bóng tối không xác định rất khó khăn, giống như con chuột đang cố kéo một con rùa, và anh không biết phải làm gì. 

Nhưng Hàn Tuyết lại lắc đầu kịch liệt nói: "Chúng ta đi nơi đó đi!"

"Nhưng bình tĩnh, chúng ta không biết phía trước là ai."

Hàn Huy nắm chặt báng súng, lúc này mới có một người nhảy lên.

Cảm giác đáng sợ này rất thật. 

Lúc này, những người xung quanh anh đều lấy chiếc điện thoại di động duy nhất của mình ra. Dưới ánh sáng bùng nổ, làn da của Hàn Tuyết càng trắng và mềm mại hơn, dáng người xinh đẹp vô cùng xinh đẹp, lông mày đẹp như tranh vẽ, bộ ngực lộ ra khe ngực sâu khiến lòng người run rẩy. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành thơm ngát bao trùm khắp cơ thể cô, khiến người ta mê mẩn và mê mẩn. 

Ngay cả gió tự nhiên cũng liên tục chạm vào cơ thể cô. 

"Chúng ta đi trước xem một chút đi!"

Nỗi lo lắng khó hiểu trong lòng Hàn Tuyết càng thêm mãnh liệt. "Vậy thì cậu hãy ở lại phía sau chúng tôi và cẩn thận. Cả người trên đảo lẫn những người ở Mỹ đều không phải là bạn bè."

Hàn Huy từng bước một đi về phía trước, nhưng càng đến gần, bọn họ càng sợ hãi. 

Những câu hỏi và âm thanh của tiếng gầm của dã thú liên tục vang lên. 

"Dừng lại một chút!"

Hàn Huy làm ra quyết định rất nhanh, trầm giọng nói: "Chỉ sợ chúng ta vừa nhìn thấy bóng đen không phải người, mà là dã thú. Trước mặt rõ ràng có rất nhiều người, cho nên chúng ta còn không muốn đi qua!"

"Không! Tiểu Hi, có lẽ ở ngay phía trước!" 

Hàn Tuyết đột nhiên nói.

"Cái gì?"

Hàn Huy nhất thời giật mình, sắc mặt trở nên rất nghiêm túc: "Làm sao ngươi biết?"

Hàn Tuyết miệng hơi hé mở, lại không nói ra được nguyên nhân. 

Đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi mắt ngấn nước đầy lo lắng. 

Đôi má và đôi môi ngọt ngào, xương ngọc và cơ băng, bộ ngực cao khiến áo phồng lên, một đôi chân ngọc tròn trắng nõn mềm mại dưới chiếc quần denim bó sát, để lộ làn da trắng như tuyết trần trụi khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào như nước. Khí chất duyên dáng và cao quý của cô giống như tiên nữ đến từ dãy núi Thiên Sơn, đứng đó trông như một nàng tiên. 

Chỉ là vẻ mặt lo lắng lúc này của cô ấy khiến cô ấy như muốn cố gắng làm cho cô ấy mỉm cười. 

"Mọi người nghe đây, theo sát tôi, đừng hành động hấp tấp!"

Hàn Huy thanh âm càng trầm, một nhóm mười người chậm rãi đi về phía trước mặt, nơi không ngừng phát ra tiếng gầm. 

Mà Hàn Tuyết bọn người vừa rồi không phải là duy nhất nghe được Diệp Hi tiếng súng. 

Ngoài ra còn có một nhóm người nhà họ Lý. 

Lúc này, sắc mặt của Trương Yến trở nên rất xấu xí, nhưng sau tiếng súng, tiếng gầm của dã thú không ngừng vang lên, như thể họ đã bước vào hang ổ của một nhóm dã thú hung dữ! 

Đúng vậy! 

Đó là cảm giác của nó. 

Mê cung khổng lồ này giống như hang ổ của lũ thú dữ đó. Cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn khi tôi bị mắc kẹt ở nơi này lâu hơn. 

"Mẹ!"

Lý Thiên vẫn còn run rẩy, nhưng hắn tuyệt đối không thể làm gì được. 

Bây giờ tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng mình có thể tìm được lối ra càng sớm càng tốt. 

Nhưng bây giờ ở nơi tối tăm như vậy, bọn họ thật sự không biết nên đi hướng nào! 

"Chúng ta nên đi bên nào để xem chuyện gì đang xảy ra?"

Trương Yến nghĩ thầm rằng tiếng súng vừa rồi chắc chắn là của ai đó ở phía bên kia. 

Trong tình huống như thế này, rõ ràng là sẽ an toàn hơn khi có nhiều người hơn. 

Rốt cuộc, không ai biết khi nào mới có thể thoát ra được. 

Hơn nữa, ở đây không có nước hay thức ăn. Một hai ngày thì có thể, nhưng sau một thời gian dài, họ phải chết đói ở đây.

Lý Thiên cũng biết điều này. 

Lúc này anh mới nhớ ra đã xem tin tức trước đó. Những người đó bị mắc kẹt trong một hang động nào đó và thực sự muốn ăn thịt người, bạn đồng hành của họ hoặc những người không có bạn đồng hành, thậm chí phải cắt bỏ một vài miếng thịt trên cơ thể của họ. Nghĩ đến những điều như vậy, anh cảm thấy chán ghét! 

"Bình tĩnh! Hãy nhìn xem bạn đã trở thành thứ gì!"

Bà hung tợn trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng trong lòng Trương Diễn lại có một loại tức giận. Con trai của bà thật vô dụng! 

Gặp một tập thơ như thế này là biết tìm nơi nương tựa. 

Không giống như Hàn Tuyết và Trương Yến, họ ở phía trên mê cung dưới lòng đất khổng lồ này. 

Smith có vẻ có chút lo lắng: “Cô vẫn chưa tìm được bà chủ sao?”

"Lão đại, chúng ta ở đây đã tìm kiếm khắp nơi, nhưng thật sự không có tung tích của lão bản phu nhân, có lẽ nàng không có ở bên trong."

"Rác rưởi vô dụng!"

Smith tức giận nói: "Chính mắt ta nhìn thấy cô ấy đi xuống. Bạn có biết rõ điều này hơn tôi không? Hơn nữa, không có ai đi ra bằng lối ra duy nhất, vậy cô ấy có thể ở đâu nếu không ở bên trong!"

"Vậy thì..."

Những người này đột nhiên thất bại. 

Họ sử dụng tất cả các thiết bị kiểm tra để tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy bà chủ ở đâu. 

"Một lũ thua cuộc! Mau tìm cho tôi! Nếu không tìm được màn hình, hãy phái người xuống. Dù thế nào đi nữa chúng tôi cũng phải đưa bà chủ của các bạn trở về!"

Smith vỗ mạnh xuống bàn nói: "Bên kia trực thăng, yêu cầu bọn họ đợi thêm một lát."

Ánh trăng dịu dàng trải rộng trên trái đất, và mọi thứ bò ra khỏi sức nóng ban ngày. Hít một hơi thật sâu, cả trái đất mờ mịt và bí ẩn, khơi dậy trí tò mò của con người và khiến con người thôi thúc thích thú. 

Lúc này, ánh trăng bị mây dày che khuất, toàn bộ bầu trời phía đông chuyển sang màu đen sẫm. Áp suất mây rất thấp, có cảm giác như núi Thái Sơn đang bị đè xuống. 

Một lúc sau, mây đen nhanh chóng tụ lại. 

Gió mạnh khiến biển cuộn lên những đợt sóng lớn! 

Ở vùng biển bên dưới một vách đá hoang vắng ở phía tây hòn đảo thiên đường này, có hai bóng người rơi xuống biển với tiếng nước bắn tung tóe. 

Vừa rơi xuống nước biển, áp lực mạnh mẽ đột nhiên khiến người ta khó thở. 

Mỹ nhân hoảng sợ chỉ có thể nhắm mắt lại, nhưng cậu bé lại hôn lên miệng cô, không khí trong miệng cũng dần bị tiêu hao! 

Nhưng hơi ấm tỏa ra từ cơ thể anh thực sự rất dễ chịu. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy với một người đàn ông, nhưng đây là một cậu bé có thể là con trai tôi. Làm thế nào tôi có thể cảm thấy như thế này? Tôi nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ của mình. 

Khoảnh khắc rơi xuống biển, Diệp Hy đã nhanh chóng ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp có thân hình vô cùng nóng bỏng này. 

Trong khoảnh khắc, một mùi hương cơ thể phụ nữ trưởng thành xông vào mũi anh. Bởi vì động tác rơi xuống của hai người có phần lớn nên tay Diệp Hi chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tay còn lại đặt trên vòng eo thon gọn của cô. 

Tô Mỹ đang được Diệp Hi ôm đột nhiên hiện lên trong đầu cảnh tượng chàng trai cởi áo ngực hôn ngực cô, trên mặt tràn ngập hơi thở nóng hổi từ mũi Diệp Hi phả ra. 

Ngay cả khi ở dưới biển, cô vẫn cảm thấy rất nóng. 

Diệp Hy đã ổn định cô ấy, không khí từ từ nuốt chửng họ trước khi hai người nổi lên. 

Nhưng anh lại ép chặt cơ thể đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp vào cơ thể mình. 

Có lẽ là do virus đã tiêm vào cơ thể nên hiện tại trở nên rất kỳ lạ. 

Diệp Hi kỳ thật cảm giác được, mặc dù bị cắt đứt không khí, ngoại trừ hô hấp, thân thể hắn không có cảm giác khó chịu gì. 

Nếu có đủ dưỡng khí, hắn thật sự dám trực tiếp lặn xuống đáy biển. 

Bởi vì thân hình thành thục và duyên dáng của người phụ nữ trong vòng tay hắn, phần thân dưới của Diệp Hi bắt đầu sưng lên nên hắn chỉ cần đi xuống, hai tay ôm lấy Tô Mỹ, xuyên qua váy tóm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve, nhào nặn, trêu chọc, quấy rối cô, dùng lều cao cọ sát vào cái bụng phẳng và mềm mại của cô. 

"Ồ..."

Dường như nhận ra động tác kỳ lạ của thiếu niên, Tô Mỹ vùng vẫy nửa đẩy, nửa vùng vẫy, thở hổn hển và kêu lên, nhưng lại không dám cử động môi. Tuy nhiên, cô cảm nhận rõ ràng bàn tay dâm đãng của chàng trai đang vuốt ve, xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, còn vật khổng lồ cứng rắn bên dưới đang thô bạo đẩy và quấy rối cái bụng mềm mại mịn màng của cô qua lớp quần áo. 

“Crack” theo sau là một tia sét dài xuyên qua bầu trời và một tiếng sấm lớn vang vọng khắp bầu trời. 

Cơn bão bắt đầu. 

Yu không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và vội vàng nhảy xuống. Vì không có chỗ đệm nên những hạt mưa lớn rơi xuống làm nước bắn tung tóe trên mặt biển, khiến không khí tràn ngập mùi hôi. 

Dường như vào lúc này chỉ có tiếng mưa, tiếng nước bắn tung tóe và một tấm màn mưa khổng lồ giữa trời và đất. 

Cảm giác như ngày tận thế đang đến. 

Những tia sét liên tiếp giáng xuống, sấm sét dần dần từ xa ập đến. 

Tiếng sấm ở phía xa âm ỉ và yếu ớt. 

Nhưng khi tôi đến gần hơn, tôi cảm thấy âm thanh đó ngày càng rõ ràng hơn. 

"À!"

Khi hai người nổi lên, họ hít một hơi thật sâu. 

Không ai muốn chịu đựng cảm giác thiếu oxy đó. 

Nhưng mưa lớn từ trên trời rơi xuống, những hạt mưa to như sỏi đập vào mặt khiến tôi cảm thấy đau nhức. 

Nhưng vào lúc này, mỹ nữ toàn thân bao bọc lấy Diệp Hi đột nhiên cảm thấy một sự kích thích thoải mái. 

"Tôi bị sao vậy? Tôi cảm thấy thoải mái khi được chàng trai này đối xử như vậy? Tôi thậm chí còn muốn để anh ấy tiếp tục ôm và vuốt ve tôi! Tôi phải làm sao đây?"

"Đầu tiên...bơi trở lại bờ."

Tô Mỹ không biết bơi nên toàn thân quấn lấy Diệp Hi. 

Trong khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang suy nghĩ lung tung, chàng trai với động cơ thầm kín đã đặt một tay lên bộ ngực cao chót vót của cô và bắt đầu vuốt ve chúng qua váy cô. 

"Dừng lại."

Khoảnh khắc cặp thịt viên trên ngực bị nắm lấy, toàn thân Tô Mỹ run rẩy. Bởi vì lúc này cô đang ôm lấy Diệp Hi nên miệng thỉnh thoảng chạm vào tai Diệp Hi. 

Cô chống cự một cách tự sát, nhưng âm thanh đó ẩn chứa sự cám dỗ. 

Những làn sóng nhiệt kích thích kích thích đôi tai Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi không quan tâm, như thể cô phải làm nhục người phụ nữ này một cách nghiêm khắc để trả thù cho chồng mình và cơ thể của chính cô đang thay đổi. 

Anh nắm lấy một cánh tay của người phụ nữ xinh đẹp đang quấn quanh người mình như con bạch tuộc, ấn bàn tay thanh tú lên chiếc lều dựng sẵn phía dưới mình, đồng thời đặt tay chân vào giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp này, vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô ấy. 

Ngay khi Tô Mỹ Kiều vừa kêu lên, Diệp Hi đã nhanh chóng dùng miệng hôn cô. Ôm cô như thế này đã khiến anh say mê rồi, và anh không thể quan tâm hơn được.

Miệng của mỹ nữ trưởng thành đã bị miệng anh bịt kín. 

Vì sự xấu hổ của một người phụ nữ tốt bụng, cô lẩm bẩm phản kháng và dùng tay đánh vào lưng anh. 

Tuy nhiên, trong hoàn cảnh như vậy, trong nước mà đôi chân cô chỉ có thể ôm lấy cậu bé, sức mạnh của Tô Mỹ lại yếu ớt đến vậy. 

Lúc này cô đang ngượng ngùng xấu hổ lẩm bẩm, định vùng ra, nhưng Diệp Hi lại hôn lên đôi môi anh đào tươi sáng và ẩm ướt của cô một cách áp đảo. Bởi vì lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy kịch liệt với sự kích thích không thể chịu nổi, đôi môi trở nên nóng bỏng và mềm mại, ban đầu cô mở đôi mắt xinh đẹp ra trong hoảng sợ và xấu hổ.

Tuy nhiên, ngay sau đó cô đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Ye Hope. Môi và lưỡi của cô đan xen, mút và liếm, chất lỏng chảy khắp nơi. Cô vừa xúc động vừa ngượng ngùng thè cái lưỡi ngọt ngào êm ái của mình ra để chống lại sự xâm nhập từ bên ngoài nhưng lưỡi lại bị chặn lại. Diệp Vọng hút vào, mỹ nữ bất lực chỉ có thể để hắn vướng víu, hút lấy nàng. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Cuối cùng, cô rút đôi tay mảnh khảnh của mình ra, không khỏi lại vòng tay qua cổ Diệp Hi. Cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, cô say sưa trong nụ hôn nồng nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 278 Sẵn sàng di chuyển

Trái tim của người vợ xinh đẹp tuyệt trần vốn muốn phản kháng này đã dần bị tiêu hao. 

Trời đang mưa rất to. 

Có cảm giác đau khi bị đánh vào mặt. 

Đặc biệt là lúc này họ vẫn đang ở trên biển. Tuy bờ cách đó không xa nhưng Diệp Hi cũng không bơi về ngay. 

Nhưng lúc này, mỹ nữ cao hơn anh một cái đầu lại quấn lấy người anh như bạch tuộc giống như lần đầu họ gặp nhau. 

Nhưng với nụ hôn sâu này, bàn tay mỹ nhân đặt trên lưng thiếu niên chuyển từ đánh sang ôm, cái miệng nhỏ cũng há ra, thè lưỡi ra hòa vào lưỡi cậu. 

Cô sớm hoàn toàn bị mê hoặc trước kỹ năng hôn ướt điêu luyện của đối phương. Cái lưỡi ngọt ngào của Diệp Hi để cho Diệp Hi quấn lấy mà mút. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên, toàn thân mềm nhũn. Sự hỗn loạn và ham muốn sâu thẳm trong lòng cô sắp khuấy động, cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức và tê dại. 

Gió mạnh gào thét, thổi bay những cây cao chót vót. 

Gió thổi trên lá tạo nên âm thanh “woo-woo”.

hét lên. 

Những tia chớp xé toạc màn đêm đen tối, tiếng sấm rền vang như tiếng súng đại bác gầm rú khiến người ta kinh hãi. 

Một tia chớp và một tiếng sấm giòn vang, giống như các vị thần nhận được tín hiệu và đổ nước của Dải Ngân hà vào thế giới. Cơn mưa lớn dữ dội đánh vào toàn bộ Đảo Thiên Đường, tác động lên mặt đất và tạo ra một chuyển động thót tim. 

Lúc này, một tia sét khác lại đánh xuống, tia sét sáng đến mức tôi không thể mở mắt được, "Bùm——"

Lại một tiếng sấm chói tai vang lên khiến du khách ở Đảo Thiên Đường sợ hãi, nhanh chóng bịt tai lại trốn trên giường. 

Vốn dĩ ban ngày nắng gió, nhưng không ngờ ban đêm lại có bão! 

Lúc này, Đảo Thiên Đường đang bị bao vây bởi một cơn bão. 

Tuy nhiên, ngay cả khi môi trường bên ngoài khắc nghiệt như vậy, nó vẫn không thể ảnh hưởng đến bên trong Đảo Thiên Đường. 

Vì nơi đây vẫn bình yên. 

Anh nhất thời bị sốc bởi tiếng sấm bên ngoài, nhưng nó nhanh chóng dừng lại. 

"Ở phía trước! Ngay phía trước!"

Hàn Tuyết chỉ vào phía trước nơi vừa phát ra tiếng súng cùng tiếng thú gầm. 

Một chiếc áo mỏng, qua đó bộ ngực đầy đặn càng nổi bật hơn. Một chiếc áo lót màu hồng sắp lộ ra. Phần thân dưới là một chiếc quần màu xanh đậm có thể bó sát vào hông cô. Cánh tay trắng nõn mềm mại, bộ ngực đầy đặn, đôi chân trắng thon và cặp mông tròn săn chắc. 

Nhưng Hàn Huy càng ngày càng cảnh giác: “Tuyết Nhi, bình tĩnh trước đi, phía trước có thể có nguy hiểm!”

"Ừ, tôi biết."

Hàn Tuyết hít sâu một hơi. 

Hàn Tuyết vẻ mặt nghiêm túc nói: "Để cho ta làm!"

Một số người trong số họ ngay lập tức lặng lẽ tiếp cận. 

Phía trước còn có một góc, nhưng khi Hàn Huy đầu lộ ra, nhìn đi đâu, da đầu lập tức tê dại, thậm chí sau lưng còn toát ra mồ hôi lạnh. 

Không chỉ có hắn, mà hai thành viên Hồng quân đặc biệt bên cạnh cũng đều mang vẻ mặt kinh hãi! 

Ba người bình tĩnh lui về, Hàn Tuyết lại có chút khó hiểu: "Sao vậy?"

Hàn Huy nghiến răng nghiến lợi nói: "Trước mặt chúng ta có một đám dã thú! Đám đó lớn như vậy, ước chừng có ít nhất một trăm con! Chúng ta rút lui trước đi!"

Bùm! 

Hàn Tuyết trong lòng run lên, nàng nói: "Vậy..."

Cô còn muốn nói gì nữa, nhưng đối mặt với nhiều dã thú hung dữ như vậy, cô biết chúng nhất định sẽ chết. 

Tuy nhiên, cảm giác vừa rồi mạnh mẽ đến mức tuyệt đối không thể nhầm lẫn được. 

Tuy không có cơ sở khoa học nhưng nó luôn khiến Hàn Tuyết cảm thấy sợ hãi. 

Và quan trọng nhất là bây giờ Diệp Hi có thể thật sự rơi vào! 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết và những người khác không biết rằng Diệp Hy thực sự ở đây. 

Nhưng anh ấy vừa rời đi. 

"Tiểu Hi... anh ấy sẽ ổn chứ?"

Hàn Tuyết thầm nghĩ, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải lúc hành động liều lĩnh. 

Nhưng vào lúc này, một thanh âm khác giống như chuông bạc cũng vang lên! 

Nhưng người đang nói là một người đẹp trưởng thành với thân hình vô cùng nóng bỏng và gợi cảm! 

Người phụ nữ này có thể được mô tả một cách đơn giản là hoàn hảo! 

"Trương Yến?"

Hàn Tuyết con mắt hơi nheo lại, lại nhìn thấy ở đây có một nhóm người họ Lý của đối phương. 

Và một số người trong số họ vẫn còn vết máu trên tay. 

So với đôi mắt lạnh lùng của Trương Yến, Hàn Tuyết không hề xấu hổ chút nào. 

Thân hình cao ráo, thon gọn và cân đối! 

Đôi chân thon thả và duyên dáng, nối liền với bờ mông cao. Vòng cung hình bán nguyệt rất gợi cảm! 

Vòng eo nhỏ nhắn duyên dáng của cô ấy được giữ bằng một tay, và bộ ngực lớn trên ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở! 

Một người phụ nữ như vậy quả thực là hoàn hảo! 

Cơ thể của ác quỷ, khuôn mặt của thiên thần! 

Mặc quần denim, cô để lộ trọn vẹn cặp đùi trắng nõn và mềm mại! 

Cơ thể trưởng thành và duyên dáng được bọc trong quần áo, để không ai có thể nhìn trộm vào bí ẩn! 

Tuy nhiên, có một cặp nhô cao trên ngực cô ấy! 

Cặp vú kiêu hãnh run lên theo hơi thở của cô dường như đang nói cho người khác biết rằng cô là một mỹ nhân trưởng thành với thân hình nóng bỏng! 

Trương Yến nhỏ giọng: "Chúng tôi bị những con thú hoang đó tấn công và có một số người bị giết hoặc bị thương."

Hàn Tuyết gật đầu, nhưng trầm giọng nói: "Phía trước ngươi đã nhìn thấy, tốt nhất ngươi nên rút lui trước đi! Chúng ta không thể đi qua nơi này."

Nếu bây giờ họ rẽ vào góc này, họ sẽ nhìn thấy cơn bão bên ngoài phía sau con thú đen. 

Cái hố đó chính là nơi Diệp Hi vừa nhảy xuống. 

Bây giờ cửa động nào bị đám thú này chặn lại, căn bản không dễ tìm ra. 

Hơn nữa, bên ngoài gió lớn, thỉnh thoảng lại có mưa rơi xuống. 

Những mũi tên sắc bén của thần gió gầm rú về phía trái đất bất lực, phát ra những tiếng reo hò. 

Cây cối trên Đảo Thiên Đường cố gắng hết sức vung vẩy những cành cây vụng về để tránh những mũi tên mưa. Tuy nhiên, chỉ trong vài giây, cây cối vẫn đầy vết bầm tím. 

"Ồ..."

Trong cơn bão như vậy, có hai bóng người trôi nổi trên biển. 

Nó giống như một cuộc đấu tranh hấp hối dưới một cơn bão như vậy. 

Diệp Hi dùng một tay ôm chặt người phụ nữ cao lớn thành thục trong lòng, nhưng không khỏi dùng toàn lực đẩy về phía trước! 

Vật thể cứng ngắc này mặc dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng vẫn khiến mỹ nhân Tô Mỹ không khỏi rên rỉ một tiếng! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn! 

Mặc dù cô đã cố tình đè nén ham muốn ẩn giấu trong cơ thể mình! 

Tuy nhiên, áp lực càng lớn thì lực bật lại càng lớn! 

Bị chàng trai này trêu chọc một cách phù phiếm, cơ thể cô đột nhiên trở nên cực kỳ nóng bỏng như thể nhiên liệu hóa học gặp chất xúc tác! 

Cảm giác trống rỗng đã lâu theo sau ngay lập tức! 

Cô cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường! 

Mấy năm nay cô cố tình kìm nén, bây giờ sau khi bị nam sinh trêu chọc lại có chút mất khống chế! 

Cô muốn rời xa cậu bé này ngay lập tức! 

Nhưng cơ thể cô dường như đã yêu thích cảm giác được một người đàn ông chạm vào! 

Mặc dù người đàn ông này... chỉ là một đứa trẻ! 

Tôi đoán con gái anh ấy chỉ cười nhiều hơn anh ấy một chút thôi, phải không? 

"Buông ra!"

Sau khi dứt khỏi nụ hôn như vậy, mặt Tô Mỹ đỏ bừng. Cô có chút ngượng ngùng, muốn rời khỏi thi thể thiếu niên, nhưng lại không biết bơi! 

Cảm nhận được thân thể thành thục và duyên dáng trong vòng tay, mùi thơm ấm áp của nephrite, cùng mùi thơm nhàn nhạt của thiếu nữ tràn ngập trong mũi Diệp Hi! 

"Nó có mùi thơm quá!"

Anh tham lam hít thở không khí có mùi thơm của phụ nữ xinh đẹp, nhưng cánh tay anh lại càng siết chặt hơn! 

Tô Mỹ toàn thân run rẩy, cảm giác tê dại khó tả. 

Loại cảm xúc khó hiểu đó đột nhiên tràn ngập trong lòng cô! 

Nhưng má cô vẫn đỏ bừng không kiểm soát được! 

Nhưng lời nói của cô vẫn như nghẹn lại trong cổ họng, thiếu niên có nụ cười tà ác trước mặt càng ngày càng gần cô! 

"Không! Hãy để tôi đi!"

Hoảng loạn! 

Gần gũi và hung bạo như vậy, gần như toàn bộ hơi thở nóng bỏng của người đàn ông đều phả vào mặt cô, hơi nóng bùng phát khiến trái tim Tô Mỹ nhất thời hoảng sợ! 

Tuy nhiên, trước khi Tô Mỹ có thể phản kháng mạnh mẽ hơn nữa, trong đầu cô đột nhiên vang lên một tiếng “bùm”, toàn bộ đầu óc cô trở nên trống rỗng! 

Bởi vì, đôi môi của cô ấy! 

Lúc này, hắn lại bị thiếu niên hôn! 

"Ờ..."

Cảm giác kỳ lạ bấy lâu nay dường như đã biến thành vô số dòng điện, chạy khắp nơi trong cơ thể trưởng thành và duyên dáng của Tô Mỹ! 

Thân hình quyến rũ đó mặc dù được bọc trong một chiếc váy nhưng khi tiếp xúc với Diệp Hi vẫn tạo ra vô số dòng điện! 

Quan trọng hơn, Diệp Hi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn chỉ có thể nắm lấy của cô, một cặp vú căng mọng tựa vào ngực, đáng lẽ phải cao thẳng tắp mới phải! 

Nhưng bây giờ lại bị ngực thiếu niên đè bẹp! 

Tuy nhiên Hạ Hạ Tinh vẫn cắn chặt răng, bảo vệ miệng mình, không cho đầu lưỡi của Diệp Hi xâm nhập! 

Mặc dù cơ thể cô ấy đang rất nóng, mặc dù trái tim cô ấy đang đập dữ dội! 

Những quả đậu xanh trên mặt biển xung quanh trông như những đứa trẻ sợ hãi, co ro trong góc biển. Nước biển cũng quay cuồng dữ dội theo hướng gió, sóng trên mặt biển tiếp tục lên xuống. 

Bầu trời tuy tối đen như mực đen nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy những đám mây cuồn cuộn. Những đám mây giống như khuôn mặt của những con quái vật, và tia sét màu xanh tím là nụ cười đáng sợ và hung dữ của lũ quái vật. 

Lúc này, Diệp Hi một tay xoa xoa đỉnh đầu của Tô Mỹ, tay kia thô bạo chạm vào bộ ngực đầy đặn. Chúng mềm mại, đàn hồi và đầy cảm giác. 

Tô Mỹ bị trêu chọc đến mắt như lụa, môi run run, toàn thân nóng bừng ngứa ngáy, thở hổn hển: "Đặt... tay..."

Tô Mỹ có dáng người duyên dáng nhưng thân hình bụ bẫm và cân đối. Nhờ tập yoga lâu năm và kỹ năng làm đẹp nên cô có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng nét quyến rũ trưởng thành. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ. 

Đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa, cũng như bộ ngực cao và đầy đặn, nhìn như có thể xé quần áo bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo! 

Cô ướt đẫm, qua chiếc váy ngủ mỏng manh, bộ ngực đầy đặn của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Diệp Hi hai tay tham lam ôm lấy bộ ngực của mình, xoa xoa thật mạnh. Con rồng bên dưới bị ấn thẳng vào mông anh. Sau đó anh tiếp tục dùng một tay nhào nặn phần đỉnh đầy đặn của cô, tay còn lại thò vào chiếc váy hẹp. 

Tuy nhiên, họ sớm cảm thấy ngột ngạt trước cơn bão như vậy! 

"Nhanh...giữ tôi!"

Diệp Hy dường như đã giác ngộ. Anh ấy dường như vừa trở thành một người khác. Anh dám tận hưởng trong một môi trường khắc nghiệt như vậy. Đây không phải là tìm cái chết sao? 

Người phụ nữ xinh đẹp đang bám chặt lấy cô như một con bạch tuộc, phải vất vả lắm mới bơi được vào bờ. 

Tuy nhiên, trong quá trình này, Diệp Hi đang suy nghĩ nên làm gì tiếp theo! 

Nếu những gì Smith nói là đúng thì mẹ anh và những người khác chắc chắn cũng đang ở trong mê cung dưới lòng đất của Đảo Thiên Đường. 

"Lão đại, bây giờ bão lớn quá, trực thăng căn bản không thể cất cánh. Hơn nữa, vợ lão bản vẫn chưa tìm được."

Một vệ sĩ bên cạnh Smith đen đen nói. 

"Xin hãy tăng cường nhân lực cho tôi và lập tức đi đến mê cung dưới lòng đất để tìm bà chủ! Còn việc rời đi thì hãy đợi đến ngày mai. Ngoài ra, con gái tôi cũng không thể biết được chuyện này!"

Smith trịnh trọng nói. 

Nếu chuyện như thế này xảy ra, cô con gái đáng yêu và ngây thơ của tôi chắc chắn sẽ rất sợ hãi. 

Nghĩ đến sự ngây thơ của con gái, Smith không khỏi nở nụ cười tràn đầy tình phụ tử. 

Nhưng Smith không hề biết rằng trước đó vợ anh đã từng bị một cậu bé lăng mạ và khinh suất. Anh thậm chí còn không biết mình sắp phải đối mặt với bi kịch gì tiếp theo...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 279: Ác ý của bố vợ

Trong khi đang có một cơn bão dữ dội trên Đảo Thiên Đường, xa xôi ở Bắc Kinh, Trung Quốc, thì nó lại chìm trong màn đêm yên bình. 

Ở một thành phố lớn như vậy, dù đã khuya nhưng vẫn có dòng xe cộ qua lại không ngừng. 

Trong một căn biệt thự, hai cô bé trông giống hệt nhau đang nằm trên chiếc giường ba trong phòng của hai chị em, xem TV một cách thích thú. 

Ở đó, Đảo Bliss chính thức được giới thiệu. 

Cơ sở vui chơi giải trí đa dạng cũng như mê cung lớn nhất thế giới, những cơ sở vui chơi này là điều yêu thích của người thân dịp Tết. 

"Này, ngày mai chúng ta có thể đến đây!"

"Nó rất nhanh! Này, nhưng chị ơi, chị có biết không? Cái tên Diệp Hy khó ưa đó cũng đã đi qua đó rồi!"

"Hừ, đừng nhắc đến hắn với ta!"

Nếu Diệp Hi ở đây, nhất định sẽ nhận ra cặp song sinh này. Thẩn Nguyệt Thượng và Thẩn Nguyệt Di gặp nhau tại bữa tiệc khiêu vũ khi họ đến Bắc Kinh vào ngày hôm đó! 

Con gái của Lý Vạn Mai. 

"Này chị, chị có ghét Diệp Hi không?"

Chị Thẩn Nguyệt Di cười nhẹ. 

Mặc váy lụa có dây màu hồng, họ trông dễ thương và quyến rũ như hai Hùng Thiên Thị. 

Thẩm Duyệt Thương lật người trên giường nói: "Không được! Ta sẽ không tức giận với người như vậy."

"Chị, chị chỉ đang yêu cầu thôi mà!"

Thẩm Duyệt Ý nhẹ nhàng nắm lấy một nắm ngực của em gái mình. 

"Ôi, ngươi đi chết đi!"

Thẩn Nguyệt Thượng ngay lập tức đỏ mặt khi bị em gái tấn công vào ngực. 

Thẩm Duyệt Ý cười nói: “Chị, ngực chị hình như to hơn một chút!”

"Đi, đi, đi!"

Nghe chị gái nói như vậy, Thẩm Duyệt Thương lập tức xấu hổ nói: "Sao em không so sánh với mẹ em đi! Ngực của mẹ em to hơn!"

Nghe chị gái nói xong, chị gái Thẩm Duyệt Ý lập tức che khuôn mặt nóng bừng: “Chị, chị có thường xuyên để ý đến ngực của mẹ không?”

"Không đời nào!"

Tim Thẩm Nguyệt Thương đập thình thịch. 

Tuy nhiên, Thẩm Duyệt Ý đột nhiên nói: “Chị, chị có phải là đàn ông đều thích… phụ nữ ngực bự không?”

"Haiz! Làm sao tôi biết được?"

Mặc dù ở đây chỉ có hai chị em nhưng mặt Thẩm Duyệt Thương lại đỏ bừng. 

Nhưng chị tôi vẫn nói tiếp: “Ở điệu nhảy cuối cùng, tên khốn Diệp Hy đó đã nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt khó chịu. Anh ta thật ghê tởm!”

Thẩm Duyệt Thương đột nhiên xoay người nói: “Này cô bé, em suốt ngày nhắc tới Diệp Hi, nói cho anh biết, em có thích anh ấy không?”

"Tiếp tục đi, tôi không thích những người có đôi mắt cao hơn đầu!"

Thẩm Duyệt Ý đột nhiên đưa tay ra xoa xoa nách em gái. Hai chị em sói đang chơi đùa trên giường rất vui vẻ thì lại giật mình vì cánh cửa đột ngột mở ra! 

"Mẹ!"

"Mẹ!"

Cặp song sinh đồng thanh ngạc nhiên nói. 

Người vào là Lý Vạn Mai, cô mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu đen, nói: "Hai cô bé, các em vẫn chưa ngủ, ngày mai không phải đi chơi trên đảo Thiên Đường đó sao? Bằng không, ngày mai các em không dậy được cũng đừng trách tôi!"

Lông mày của Lý Vạn Mỹ đẹp như tranh vẽ, lông mi nhấp nháy, hơi ửng hồng, đôi môi anh đào tươi sáng, chiếc váy dài đến đầu gối màu trắng nhạt tôn lên vòng eo mềm mại, thân hình ngọc bích nhấp nhô như núi, xinh đẹp đến mức tinh xảo và nhô ra vừa phải, bộ ngực cao đầy đặn ở hai nơi. Bộ ngực đầy đặn vén váy lên, giữa hai đỉnh hình thành một sườn núi cao. Chiếc váy ngủ đi theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống những đỉnh núi tuyết. Bộ ngực cao chót vót và đầy đặn, trái phải căng mọng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, trông gợi cảm, quyến rũ và kích thích.

"A, mẹ, vẫn còn sớm!"

Lý Vạn Mai cười nói: "Nhìn xem, các ngươi đều có vẻ kích động muốn ngủ. Cố lên! Ngày mai các ngươi phải dậy rất sớm!" 

"Ừ! Được rồi!"

Hai cô gái vâng lời.

Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là 3 mẹ con họ trông rất giống nhau. 

Cặp song sinh Thẩn Nguyệt Thượng và Thẩn Nguyệt Di giống như phiên bản thu nhỏ của Lý Vạn Mỹ. 

Một người trưởng thành và quyến rũ, còn hai cô con gái thì trẻ trung và quyến rũ. 

Sau khi nhìn hai cô con gái bằng ánh mắt khó chịu, Lý Vạn Mai bước ra khỏi phòng. 

Nhưng khi cô đóng cửa lại, cô chợt nghe thấy một giọng nói: "Anh luôn chiều chuộng hai cô gái này như vậy!"

Người nói là một ông già trông chừng năm mươi tuổi. Lúc này, trong mắt hắn tràn đầy ánh mắt kỳ quái nhìn Lý Vạn Mai. 

"Bố, con biết điều này."

Lý Vạn Mỹ có vẻ cực kỳ chán ghét đôi mắt của đàn ông. 

"Nếu không có chuyện gì thì tôi đi ngủ trước!"

Ông già này là bố chồng của Lý Vạn Mỹ và là ông nội của con gái cô. 

Chồng cô thường xuyên đi công tác xa, ở nhà chỉ có Thẩm Nguy, Lý Vạn Mai và hai cô con gái. 

Bất quá Thẩm Nguy này nhìn con dâu, lại không có chút nào giống trưởng lão. Thay vào đó, anh trông giống một đứa con hoang đàng đang chờ được giúp đỡ. Lòng tự trọng chiếm hữu trong mắt anh thật khó chịu! 

Người tinh tường, nhìn thoáng qua cũng biết Thẩm Nguy này có âm mưu gì đó! 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại là vợ của con trai ông và con dâu của ông. Không ngờ anh lại khốn khổ đến mức muốn nhặt tro. 

Lý Vạn Mỹ biết rất rõ điều này, nhưng cô ấy đã chịu đựng mà không hề tấn công. 

Tuy nhiên, chồng tôi mới đi vắng được một tháng, bố chồng tôi có vẻ trở nên vô lương tâm. 

Điều này khiến Lý Vạn Mai rất khó chịu! 

Dường như không nhìn thấy vẻ chán ghét trên mặt con dâu, Thẩm Nguy nói: "Ngày mai ngươi đi hòn đảo đó đi! Haha, ở nhà cả ngày xương cốt của ta đã rỉ sét rồi. Ngày mai ta sẽ phát điên với các ngươi, các bạn trẻ!"

Nghe vậy, sắc mặt Lý Vạn Mai thay đổi hẳn. 

Cô biết rõ tham vọng của bố chồng hơn ai hết, nhưng cô không biết phải làm gì, và thật khó để nói với chồng về điều đó. 

Bây giờ cô không có lý do chính đáng nào để từ chối. 

Thẩm Nguy muốn đi theo chắc chắn có ý đồ xấu. 

Lý Vạn Mai trong lòng thở dài, xem ra chuyến đi này cô sẽ không vui vẻ gì. 

"Này, có chuyện gì thế?"

Nhìn cô con dâu xinh đẹp, thành thục và gợi cảm trước mặt, Thẩm Nguy trong mắt sáng lên đầy dục vọng. 

"Không có gì, ta cảm thấy có chút không thoải mái, nên về trước!"

Trên mặt Lý Vạn Mai hiện lên sự ghê tởm mãnh liệt, cô lập tức quay người lại. Sau khi trở về phòng và khóa cửa lại, cô thở ra.

"Chờ đợi!" 

Nhìn thấy con dâu muốn rời đi, Thẩm Nguy đột nhiên cười nói: "Sức khỏe của con không sao chứ? Có muốn con xem qua cho con không? Bố ơi, con còn học y nữa!"

Vẻ chán ghét trên mặt Lý Vạn Mai càng đậm hơn, cô thấp giọng nói: “Không cần.”

"Việc này sao có thể được! Anh còn nói ngày mai sẽ đưa hai cô gái Duyệt Thương và Duyệt Ý đi chơi. Tâm trạng của anh không được khỏe, thế này thì sao? Bây giờ tôi chở anh đến bệnh viện kiểm tra?"

Thẩm Nguy trông giống như một người cha tốt bụng. 

Nhưng đối với vị bố vợ này, Lý Vạn Mai sao có thể không biết hắn đang có ý đồ gì! 

Anh nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Không, bữa tối con ăn nhiều quá nên con chỉ cần nghỉ ngơi một đêm thôi, không làm phiền bố nữa, con về phòng đây.”

Chỉ cần chồng không ở bên cạnh, bố chồng luôn nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng như vậy. 

Nó thực sự khiến cô rất khó chịu. 

Gần đây tôi thậm chí còn nghĩ đến việc chuyển ra ngoài sống cùng con gái. 

Nhìn thấy con dâu biến mất trước mắt mình, Thẩm Nguy trên mặt có chút cười lạnh, nhưng trong lòng thầm nói: "Con trai, con cả ngày bận rộn như vậy, vợ con lại cô đơn trống rỗng, nếu cướp đàn ông thì sẽ là họa xấu cho Thẩm gia chúng ta! Sao bố không giúp con an ủi cô con dâu trống rỗng này!"

Càng nghĩ, nụ cười trên mặt Thẩm Nguy càng thêm dâm đãng. 

Bây giờ ông ta thậm chí còn sẵn sàng xông vào phòng con trai mình và cưỡng hiếp con dâu mình! 

Nhưng anh không dám. Suy cho cùng, đạo đức thế tục vẫn khiến anh cảm thấy tội lỗi. 

Nhưng, chẳng phải chuyến đi đến Đảo Thiên Đường này sẽ có nhiều cơ hội sao? 

Đến lúc đó, chỉ cần ta động một chút, nàng dâu quyến rũ này sẽ nằm trong tầm tay ta! 

Đảo Thiên Đường, nghĩ tới cái tên thú vị này, Thẩm Nguy liền nóng lòng! 

Nhưng liệu mọi chuyện có thực sự suôn sẻ như anh tưởng tượng? 

Có lẽ mọi chuyện sẽ thực sự suôn sẻ như vậy, miễn là cậu bé tên Diệp Hy không tồn tại trên Đảo Thiên Đường...

Nhưng Smith, người đang lên kế hoạch khủng bố vào lúc này, đột nhiên sững người! 

Với tư cách là ông chủ của Đảo Thiên Đường này, anh ta hiếm khi tỏ ra ngạc nhiên như vậy. 

Anh tưởng rằng trước mặt anh lúc này là vợ anh, người ướt đẫm cả người. 

Không phải cô ấy đã vào mê cung dưới lòng đất sao? 

Bạn đã thoát ra bằng cách nào? 

"Bạn có ngạc nhiên không?"

Tô Mỹ nhìn chồng, trong lòng tràn đầy thất vọng. 

Smith nhẹ nhàng nói: "Ta phái rất nhiều người xuống tìm ngươi, nhưng bọn họ đều không tìm được ngươi. Thì ra ngươi đã đi ra ngoài rồi. Nhưng này, ngươi đi thay một bộ quần áo trước đi, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện." 

Anh vô thức tràn đầy tình yêu dành cho vợ mình.

Không ngờ Tô Mỹ lại lạnh lùng nói: "Ta không muốn cùng ngươi nói chuyện, ta mệt mỏi, ta đi ngủ trước."

"..."

Nhìn theo bóng lưng của vợ, Smith mở miệng không biết nên nói gì. 

Ban đầu, anh định rời khỏi đây cùng vợ và con gái. 

Rốt cuộc, sau thời gian này, họ có thể sẽ ẩn náu rất lâu. 

Bây giờ vì bão nên trực thăng không thể cất cánh được, chỉ có thể đợi mưa tạnh. 

Sau vài vòng quay trở lại một căn phòng lớn khác, Tô Mỹ thở ra. 

Ngay lúc Tô Mỹ đang ôm cửa nhìn cảnh tượng bên ngoài, cánh cửa đột nhiên phát ra một tiếng "cạch" nhẹ, tay vịn vặn vẹo, sau đó phát ra một tiếng "cạch", cửa được mở ra! 

Nhưng Tô Mỹ lại không quay đầu lại nói: "Không phải ta đã nói với ngươi là ta muốn ngủ sao?"

Cô tưởng chồng cô đã về! Nhưng không có phản hồi nào được nghe thấy. 

Tô Mỹ bình tĩnh lại, nhưng vẫn không quay đầu lại! 

Tuy nhiên, hồi lâu cô không nghe thấy câu trả lời của chồng, cô không khỏi bối rối quay đầu lại! 

"À!"

Khoảnh khắc Tô Mỹ quay lại, cô đã bị sốc! 

Bởi vì người trước mặt tôi không phải là chồng cô ấy! 

Thay vào đó lại là cậu bé mà tôi vừa nghĩ tới—Diệp Hi! 

"Làm thế nào bạn vào được?"

Tô Mỹ sắc mặt hơi đỏ lên, nàng cảm thấy có chút bất đắc dĩ! 

Thứ nhất, Diệp Hi rất thân với cô ấy! 

Gần đến mức Tô Mỹ cảm thấy ngực mình hơi cọ vào ngực Diệp Hi! 

“Không phải tôi bảo cậu đợi bên ngoài sao?”

Nhìn thiếu niên trước mặt, Tô Mỹ vẻ mặt có chút tức giận. 

Những làn sóng tê dại mơ hồ truyền đến từ bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô. Tô Mỹ muốn rút lui, nhưng lưng cô đã bị ép vào tường! 

Đó là cảm giác ngứa ran do cậu bé vừa gãi ngực để lại. 

Nghĩ tới cảnh tượng ngoài biển, Tô Mỹ không khỏi tức giận. 

Chưa có ai dám coi thường mình như vậy, nhưng cậu bé trước mặt chỉ bằng tuổi con gái ruột của ông mà thôi! 

"Dì ơi, dì có vẻ sợ con!"

Diệp Vọng cởi bỏ bộ quần áo hơi ướt của cô, chậm rãi tiến lại gần cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 280

"Ngươi quên nơi này là nơi nào sao? Nếu hắn biết, nhất định sẽ giết ngươi! Ngươi... Tốt nhất là trốn đi!"

Nhìn thiếu niên càng ngày càng gần mình, mỹ nữ Tô Mỹ trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Bây giờ cô không dám hét lên. 

"Chồng ngươi yên tâm, ta sẽ không thả hắn đi!"

Lúc này, Diệp Hi nghĩ đến những người bị mắc kẹt dưới lòng đất, trong lòng rất tức giận. Mẹ và chú của anh đều ở bên trong! 

Smith này muốn làm gì? 

Ông ta không sợ khiến nước khác can thiệp vào việc đó sao? 

Đặc biệt là người Mỹ tự nhận là cảnh sát của thế giới. 

"Bạn..."

Nhìn cậu bé trước mặt, Tô Mỹ có chút thất vọng. Đứa trẻ này bao nhiêu tuổi? Ý định giết người trong mắt anh ta thật mạnh mẽ. 

Ngay cả khi có vệ sĩ Nair vây quanh chồng tôi, nhiều người trong số họ cũng không bằng anh ấy! 

Cảm giác được áp lực trên ngực càng ngày càng lớn, hưng phấn trong lòng Diệp Hi càng ngày càng mạnh! 

Anh mơ hồ cảm thấy bộ ngực của Tô Mỹ thật to, thật kiêu hãnh và cao lớn! 

Cặp thỏ ngọc tựa như đỉnh Everest này thực sự khiến anh tê dại. 

Đỉnh núi phồng lên bị quần áo trói chặt, nhưng lại tựa hồ không muốn bị che đậy như thế này, còn đang đung đưa trong quần áo! 

Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ này chỉ thoáng qua thôi! 

Bởi vì, vẻ mặt Tô Mỹ đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Diệp Hi! Ngươi thật sự cho rằng ta không dám làm gì ngươi sao? Đừng quên, ngươi còn muốn cứu những người trong mê cung dưới lòng đất!"

"Không phải tôi đang nhờ bà chủ giúp đỡ sao?"

Diệp Tây Tam mỉm cười thu hồi tay lại, nhìn Tô Mỹ sắc mặt có chút khác biệt, tựa hồ có chút đỏ mặt, nhưng trong lòng lại đột nhiên đập thình thịch! 

Bởi vì, hắn nghe được tiếng bước chân dồn dập! 

Hiển nhiên, Tô Mỹ nghe rõ ràng. 

"Em yêu, em có ở đó không?"

Đó là giọng của Smith! 

Tô Mỹ đột nhiên đẩy thiếu niên ra, liếc hắn một cái, ý bảo hắn không nên lên tiếng, sau đó đáp: "Sao vậy?"

Smith nhẹ nhàng nói: "Em yêu, mở cửa ra đi, anh có chuyện muốn nói với em."

Tô Mỹ nhìn Diệp Hi, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Không được, hiện tại tôi rất mệt mỏi, tôi không muốn nói những chuyện đó với anh, cũng không có hứng thú với chuyện của anh."

Sau khi nghe được lời của vợ, Smith ở ngoài cửa nở nụ cười gượng gạo. Vốn dĩ anh chỉ muốn nói với vợ rằng có lẽ ngày mai anh sẽ rời khỏi đây, nhưng bây giờ xem ra anh không thể nói được. 

Dù có tàn nhẫn với người ngoài đến đâu, anh vẫn yêu vợ sâu sắc. 

“Về mê cung dưới lòng đất, tôi——”

Smith dũng cảm nói, nhưng đột nhiên bị giọng nói của vợ cắt ngang. 

Vừa nghe thấy tiếng hét từ trong phòng: "A!"

Điều này khiến Smith giật mình, anh ta nhanh chóng gõ cửa và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Giọng vợ có chút run run, cô thì thầm: “Không, tôi tưởng vừa nhìn thấy một con chuột, tôi sợ lắm.”

"Mở cửa! Tôi muốn nói chuyện với bạn!"

Smith vẫn muốn giải thích chuyện đó với vợ, dù sao ngày mai họ cũng sẽ rời khỏi đây. 

Ngay khi cơn bão dịu đi, bạn có thể đáp trực thăng và rời đi ngay lập tức. 

Tuy nhiên, Tô Mỹ dường như không muốn nói chuyện với người chồng đã sa ngã của mình: "Tôi nói tôi mệt và tôi đi ngủ! Tôi không biết về anh và tôi cũng không muốn biết!"

Thở dài, Smith nói: "Được rồi, chúng ta sẽ rời khỏi đây khi mưa tạnh!"

Hồi lâu không nghe thấy câu trả lời của vợ, Smith quay người rời đi. 

Nhưng trong phòng, Tô Mỹ dùng ánh mắt tức giận trừng mắt nhìn cậu bé ngồi trên giường: "Ý cậu là sao?"

Diệp Hi nói: “Tôi cần súng.”

"Không liên quan gì đến tôi!"

Tô Mỹ chỉ vào cửa sổ nói: "Ra khỏi đây đi! Tôi không muốn biết chuyện của anh nữa!"

Tuy nhiên, khi cô chỉ vào cửa sổ bên ngoài, cô lại giật mình trước nhân vật anh hùng bên ngoài! 

Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự đã nhìn thấy con thú lẽ ra ở trong mê cung dưới lòng đất. 

Trời tối, giống như Ngọc Hoàng đánh đổ lọ mực của mình. 

Đột nhiên, một tiếng sấm rền vang lên, sau đó một tia sét xé toạc bầu trời. 

Những hạt mưa to như những viên sỏi từ trên trời rơi xuống, rơi xuống đất phát ra tiếng tanh tách. 

Mưa càng ngày càng nặng hạt. Nhìn từ xa, trái đất như được treo một tấm màn hạt khổng lồ, nước bắn tung tóe trên mặt đất giống như một dòng khói trắng. 

Nước mưa trên mặt đất hòa thành dòng, vui sướng chảy về phía trước. 

"Đó là..."

Tô Mỹ sợ đến cứng người! 

"Cái gì?"

Diệp Hi nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng chỉ thấy mưa bão mênh mông mà chẳng thấy gì cả. 

Tô Meina thân thể run lên, lùi về phía sau mấy bước, run rẩy nói: "Những con thú đó... tại sao chúng lại chạy tới?"

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

Nhìn thấy mỹ nữ trước mặt thoạt nhìn không giống giả, Diệp Hi lập tức cảnh giác. 

Nhưng khi anh nghiêng người về phía cửa sổ, anh không thể nhìn thấy gì cả. 

"Đó có phải là ảo ảnh không?"

Tô Mỹ trong lòng nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. Đôi mắt dữ tợn đó có thực sự là ảo ảnh không? 

Cô ấy không thể nói được. 

"Đợi ở đây một lát!"

Nói xong những lời này, Tô Mỹ lập tức lao ra khỏi cửa. 

Diệp Hi ôm hắn vào phòng, nhỏ giọng nói: “Cô ấy sẽ tìm chồng để giết tôi sao? Hay là… cô ấy thật lòng giúp tôi?”

Tuy còn trẻ nhưng Diệp Hi rất cảnh giác. 

Anh ấy là người duy nhất có thể cứu mẹ tôi lúc này! 

Nhưng Tô Mỹ đã bước ra khỏi phòng và đi về phía phòng Smith. 

Có một kho vũ khí ở đó. 

Tuy nhiên, khi đi ngang qua phòng chồng, Tô Mỹ sững sờ vì nghe thấy giọng nói của chồng: "Nhớ kỹ, không được để lại ai trong mê cung phía sau. Chúng ta sẽ cho nổ quả bom ngay sau khi rời đi!"

Đây...không phải sự thật sao? 

Vốn dĩ Tô Mỹ chỉ tưởng chồng mình đang âm thầm phát triển những gen đó, nhưng anh ta không đến trước. Có vẻ như anh ta muốn giết người và phá hủy hòn đảo?

"Ai ở ngoài đó!" 

Tô Mỹ vô thức chạm vào cửa.

Nhưng Smith vừa mới nói chuyện gần cửa liền rút lui, để lại vợ đứng đó ngơ ngác. 

"Smith!"

Cô gọi tên chồng mình: “Chẳng lẽ… điều anh vừa nói là sự thật?”

"Bạn có nghe thấy tất cả mọi thứ?"

Mặt Smith tối sầm lại. 

"Ngươi - tên khốn kiếp! Ở đây có bao nhiêu người! Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì!"

Tô Mỹ chỉ vào mũi chồng mình, tức giận nói. 

"Không phải ngươi nói không muốn biết những chuyện này sao? Hiện tại về phòng đi!"

Smith mơ hồ tức giận. 

Nếu không phải vợ anh mà là người khác, anh đã giết cô từ lâu rồi! 

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Tô Mỹ run giọng nói: "Sao ngươi dám làm chuyện điên rồ như vậy!"

Smith cũng tức giận: "Vậy ngươi muốn làm gì! Giết ta? Hay là tìm nam nhân cho ta cắm sừng?"

Ban đầu chỉ là những lời tức giận, nhưng nghe vào tai Tô Mỹ lại rất đau lòng. 

"Ngươi... Đây chính là ngươi nói, ta đi tìm nam nhân cho ngươi cắm sừng!"

Tô Mỹ tức giận bỏ đi mà không ngoảnh lại. 

Nhưng Smith không mấy để ý đến những gì vợ mình nói. Anh không nghĩ tới mình thực sự sẽ tìm được một người đàn ông để cắm sừng anh! 

Diệp Hi ở trong phòng, núp sau cửa phòng, dùng tay đỡ phía trước phòng, nín thở tập trung, như thể có một đám đại nhân vật nào đó có thể xông vào ngoài cửa. 

Nhưng khi cửa mở ra, vẫn chỉ có Tô Mỹ. 

Tuy nhiên, lúc này hơi thở của cô rất gấp gáp, khối thịt phồng lên trên ngực cũng run rẩy. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ tức giận. 

"Cái gì?"

Diệp Hi nhìn cô, nhịn không được hỏi. 

Ánh mắt Tô Mỹ dừng lại trên người cậu bé trước mặt, nhưng cô lại nói: "Nếu muốn tôi giúp thì có thể. Nhưng tôi có một điều kiện!"

Lúc này trong đầu Tô Mỹ không thể gạt bỏ lời nói của chồng: "Vậy em muốn làm gì! Giết tôi? Hay tìm một người đàn ông cho tôi cắm sừng?"

“Điều kiện gì?”

Diệp Hi nheo mắt lại, ngẩng đầu đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình rất nhiều trước mặt. 

Điều khiến Diệp Hy sốc chính là người phụ nữ xinh đẹp Sumei đột nhiên kéo anh về phía chiếc giường lớn trong căn phòng mà anh đang nghĩ tới. 

Anh còn chưa kịp phản ứng thì Diệp Hi đã bị đẩy lên giường lớn. 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là người vợ xinh đẹp trước mặt lại bắt chéo đôi chân thêu cân đối và ngồi trên người anh! 

"Thỏa mãn tôi một lần."

Trong mắt Tô Mỹ hiện lên một tia điên cuồng, hai tay như thế kéo quần áo ướt át của thiếu niên. 

Chết tiệt, Diệp Hi còn không hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa! 

Nhưng quần áo đã được cởi bỏ.

"Ngày!" 

Diệp Hi trong miệng nói một câu tục tĩu, lại đưa tay hướng về phía ngực Tô Mỹ. Anh ta cầm bộ ngực ngọc đàn hồi trong lòng bàn tay và chơi đùa với chúng, làm cho chúng tròn và phẳng, nảy lên và nảy lên.

"Nhanh lên hoặc đợi một chút... Tôi sẽ hối hận." Thân thể mảnh dẻ của Tô Mỹ vặn vẹo, nhưng cô vẫn không ngăn cản động tác của Diệp Hi. Thay vào đó, cô đứng lên và đứng thẳng, hai chân duỗi thẳng và chống trên mặt đất. Cánh tay cô ôm chặt lấy cổ Diệp Hi. Cô cong eo lên, làm cho đỉnh ngọc càng nổi bật, giúp Diệp Hi di chuyển dễ dàng hơn. 

Diệp Hi đột nhiên dừng lại, một tay ôm eo cô, một tay ôm vai cô, nặng nề hôn lên khuôn miệng đang thở hổn hển của cô. Anh đưa hoàn toàn đôi môi ướt át của cô vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng xé chúng ra và dùng lưỡi liếm chúng một cách bừa bãi. 

"Ờ..."

Bị người đàn ông không phải chồng tùy tiện xâm phạm và hôn, Tô Mỹ không khỏi rơi vào vòng xoáy ngoại tình. Cơn khoái cảm dâng trào khiến cô không tự chủ được hé răng, hàm răng bạc khẽ hé ra, lưỡi gà tử đinh hương mềm mại ấm áp đưa lên đón đầu lưỡi xâm nhập của Diệp Hi. 

Diệp Hi chậm rãi thả tay ra, vén chiếc áo lót đang bó lấy cặp ngực cao và cương cứng lên. 

Đột nhiên, một đôi ngực trắng nõn như tuyết hoàn toàn nhảy ra ngoài, xuất hiện trước mắt Diệp Hi, giống như một quả đào chín lộn ngược hay một cành tre mới mọc trong rừng, thanh tú hấp dẫn! 

Hai chấm đỏ tươi trên đỉnh tuyết đặc biệt dễ thương. Chúng hơi nhảy lên nhảy xuống, quầng vú chúng di chuyển giống như những quả dâu chín mọng và những quả anh đào xinh đẹp! 

Vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, Diệp Hi vừa dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và nhạy cảm của cô. Đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào người vợ chín chắn và xinh đẹp trong vòng tay anh, người đã nằm dưới sự thương xót của anh, cẩn thận quan sát từng biểu hiện trên khuôn mặt trăng hoa của cô. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn với những đường hạt dẻ nước trong veo của cô bị giữ trong miệng anh, hơi thở của cô giống như hoa lan, mềm mại như hoa cà, chủ động nịnh nọt cô, thỉnh thoảng cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng. 

Đôi mày xinh đẹp cau lại, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, khuôn mặt hồng hào và đôi má đào đỏ tươi, những đám mây đỏ ngượng ngùng nối tiếp nhau nở rộ, vẻ đẹp mê hồn và thanh tú! 

Diệp Vọng ôm lấy bộ ngực của người vợ cực kỳ cao lớn và xinh đẹp này, nằm dưới người cô, nhỏ giọng nói: “Em không sợ chồng em biết sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 281

Sau khi nụ hôn kết thúc, Diệp Hi vẫn ôm chặt thân thể xinh đẹp và trưởng thành này trong vòng tay. 

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, nhéo nhéo những nụ hoa nhạy cảm và mỏng manh, từ từ xoay chúng, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo chúng. 

Tay còn lại đang vuốt ve mái tóc rối bù của cô, che đi đôi má hồng ngọc nóng bỏng của cô, vuốt ve cô một cách dịu dàng và trìu mến. 

"À... ừm..."

Tô Mỹ không khỏi rên rỉ, chậm rãi mở ra đôi mắt màu mai cắt thủy, bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Diệp Hi đang nhìn chằm chằm vào cô, giống như bị điện giật. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛". Lúm đồng tiền của cô đầy đặn nhưng cô không mở mắt vì ngượng ngùng. 

Đôi mắt của cô ấy giống như những viên pha lê đen và sáng bóng, khiến người ta có cảm giác như sẽ vỡ tan chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

Đôi mắt cô ấy thật e thẹn, thật dịu dàng, thật mơ hồ, thật bối rối. 

Diệp Hi cảm nhận được tình cảm sâu đậm của cô, ôm cô vào lòng bằng cả hai tay, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên tóc cô, ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng tự nhiên trên tóc cô, cùng sự yên tĩnh đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Ngược lại, Nhân Tuyết Á có đôi mắt đẹp và khuôn mặt hồng hào. Một bàn tay ngọc mềm chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Diệp Hi, nhỏ giọng nói: "Tiểu tiểu nhân..."

Diệp Hi khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên môi cô lần nữa. 

Tuy nhiên, nụ hôn này là sự thăng hoa của cảm xúc thành hành động thực tế. Một khi những ràng buộc trong lòng họ được giải phóng, họ sẽ không thể ngăn cản như một trận lũ lụt! 

Tuy nhiên, họ không biết rằng vào thời điểm này, hòn đảo thiên đường này đang tràn ngập khủng hoảng! 

Cơn bão dần đi qua nhưng vẫn chưa có ánh sáng trong đêm tối. 

Trong môi trường tối tăm như vậy, chỉ có thể nhìn thấy những bóng người cao lớn màu đen đang đi chậm trong rừng. 

Những con thú vốn bị mắc kẹt trong mê cung dưới lòng đất này không biết từ đâu đã xuất hiện! 

Một, hai, ba... một vùng đen khổng lồ! 

Thoạt nhìn, tôi thực sự không biết có bao nhiêu con, nhưng điều chắc chắn là chúng là một loài, một loài quái vật hung dữ bị biến đổi gen xuất hiện từ mê cung dưới lòng đất. 

Loại đột biến gen nào đã khiến những con thú trông giống sư tử, hổ và giống báo hoa mai hơn được sinh ra? 

Hơn nữa, việc lai tạo dự kiến ​​​​sẽ làm cho con cái có khả năng sinh sản là điều hoàn toàn không thể. 

Nhưng họ thực sự đã thành lập một nhóm quái thú! 

Người dân trên Đảo Thiên Đường... đang gặp nguy hiểm! 

"Này, vừa rồi cậu có nhìn thấy gì không?"

Gần ngôi nhà nơi Diệp Hi và những người khác ở, thậm chí còn có vệ sĩ canh cửa. 

Một trong số họ nhìn thấy một bóng đen đầu tiên. 

Người kia cười nói: "Anh say quá rồi à? Đừng để ông chủ biết, nếu không sẽ bị sa thải ngay lập tức!"

"Đi, ta nhìn thấy thứ gì đó ở Lãnh An! Hình như... một con hổ?"

Người vệ sĩ co rúm lại. 

"Làm sao có thể như vậy! Sao ngươi không nói là sư tử!"

"Nhưng tôi thực sự đã nhìn thấy cái bóng đó xuyên qua!"

"Các ngươi nhất định là hoa mắt! Ở đây chúng ta không có loài vật nào như hổ, ngay cả thỏ rừng cũng được ông chủ mua thả ra. Các ngươi còn muốn bắt vài con về ăn không?"

"Này, nhìn đằng kia đi!"

Người vệ sĩ chỉ về phía trước. Dưới gốc cây lớn phía trước có một cái bóng. Trời tối đến mức khó có thể nhìn rõ. 

Nhưng dù màn đêm có che đậy thế nào đi chăng nữa thì quả thực vẫn có chút lạnh lẽo. 

“Đó có phải là một hình bóng không?”

Anh chàng kia cười và nói: "Này anh chàng kia!"

Đang nói chuyện thì anh bước tới. 

"Hả?"

Nhưng khi hắn đi tới, hắn đột nhiên phát ra một tiếng rống! 

“C-cái gì thế?”

Giọng nói của người bạn đồng hành khiến anh rùng mình sợ hãi. 

Nhưng đồng bạn lúc này lại cười nói: "Đồ hèn nhát! Đây rõ ràng chỉ là một nhánh cây mà thôi, ngươi sợ cái gì!"

“Cành cây?”

Người đàn ông thở ra một hơi, nhưng tại sao anh ta luôn cảm thấy bóng dáng mình vừa nhìn thấy đáng sợ như vậy? 

Có thực sự là một ảo ảnh? 

Có thực sự là một ảo ảnh? 

Trong bóng tối mà mắt thường không nhìn thấy được, có những bóng người đang chậm rãi bước đi xung quanh, ánh mắt hung dữ nhìn những ngôi nhà nhô lên khỏi mặt đất trước mặt. 

Hình như trong nhà có thứ gì đó muốn ăn. 

Những con thú đi lên từ mê cung dưới lòng đất này không chỉ xuất hiện ở đây. 

Có nhiều hơn rải rác khắp hòn đảo, dường như đang tìm kiếm con mồi. 

Một người đàn ông trung niên hơi say đang bước ra khỏi hộp đêm lớn trên đảo. 

Ngay sau khi cơn bão đi qua, anh đi bộ về khách sạn trên bãi biển. 

"Này... Tiểu Hồng vừa rồi tinh thần phấn chấn quá, cảm giác thật dễ chịu."

Bước chân của người đàn ông rất hỗn loạn, rõ ràng là anh ta đã say đến mức không thể đi được. 

Nhưng hắn vẫn bước đi quanh co mà không hề biết rằng phía sau có một con thú đốm đen đang đi theo mặt mình. Khi miệng anh mở ra, những giọt nước bọt rơi xuống đất. 

"Hả?"

Người đàn ông trung niên dường như nhận thấy có người đang theo dõi mình. Anh chậm rãi quay đầu lại, đột nhiên mỉm cười: "Ồ, đây là... con mèo nhỏ... của ai... a!"

Cuối cùng, hắn đột nhiên rên rỉ đau đớn! 

Cơ thể có phần cồng kềnh bị con thú bất ngờ lao tới đè xuống đất, hàm răng sắc nhọn của nó lập tức cắn vào cổ anh! 

"A...giúp đỡ..."

Người đàn ông trung niên vừa nói xong lời cuối cùng thì đã chết vì bị cắn đứt cổ. 

Đồng thời, gần như toàn bộ dã thú tràn lan trong khu vực này, du khách bị phát hiện đều không thể thoát khỏi móng vuốt của chúng. 

Tuy nhiên, người gây ra tất cả chuyện này thậm chí còn không biết gì về nó. 

Diệp Hy và Tô Mỹ không bao giờ ngờ rằng những con thú này có thể bơi như chó! 

Điều quan trọng hơn là họ đã nhảy khỏi vách đá và bơi vào bờ từng người một! 

Lúc này, khung cảnh trong căn phòng này hoàn toàn khác với mùa xuân. 

Tà niệm trong lòng Tô Mỹ hoàn toàn bị khơi dậy, cô hưng phấn đến mức không quan tâm đến việc thiếu niên trước mặt có thể là con trai mình! 

Nghĩ đến những lời nói tàn nhẫn của chồng, cô lập tức không kiềm chế được bản thân. Cô chỉ muốn chàng trai này chiếm hữu cô càng sớm càng tốt. 

Bàn tay Diệp Hi di chuyển, vuốt ve thân thể mềm mại của Tô Mỹ, cô chậm rãi cởi chiếc áo bó sát vừa mặc vào. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra như những con thỏ ngọc khi dây trói được thả ra. 

Lúc này Tô Mỹ hơi đỏ mặt, che ngực lại, nhưng Diệp Hi lại nhẹ nhàng mở ra cánh tay ngọc đang che ngực của Tô Mỹ, dùng tay che lại bộ ngực mềm mại của cô, dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhạy cảm xoa xoa. 

Thân thể Tô Mỹ căng cứng, Diệp Hi dùng nhiều sức hơn để nhào nặn làn da mềm mại mịn màng. 

Đôi môi hơi run run của mỹ nữ không khỏi phát ra một tiếng ngây ngất, núm vú mềm mại và ngứa ngáy, đôi mắt nheo lại ngấn nước, hơi thở hỗn loạn và gấp gáp, làn da trắng như tuyết phủ đầy những đường mồ hôi mịn màng. 

Diệp Hi cúi đầu mút lấy núm vú đỏ tươi cương cứng của cô rồi mút thật mạnh. Cô dùng một tay ôm chặt đỉnh núi tuyết cao chót vót khác của Tô Mỹ và siết chặt quanh bộ ngực mềm mại. Làn da trắng như tuyết chuyển sang hồng hào, núm vú càng cương cứng và sáng hơn. Đôi chân của Tô Mỹ vô tình di chuyển và áp vào chàng trai thậm chí còn thấp hơn cô này. Cảm giác mềm mại và tê dại khiến cơ thể cô run lên dữ dội, cô thở hổn hển và rên rỉ không kiềm chế được. 

Màn đêm tĩnh lặng, khi cơn bão dần dần lắng xuống, dường như thật yên bình và tĩnh lặng. 

Nhưng thỉnh thoảng lại có một hai tiếng gầm không rõ nguồn gốc! 

Âm thanh dường như được khuếch đại vô hạn, thực sự gợn sóng khắp toàn bộ Đảo Thiên Đường. 

Sau khi nghe thấy tiếng gầm như vậy, Smith trong phòng sợ hãi đến mức sắc mặt thay đổi! 

Anh ta biết rõ nhất tiếng gầm của loại quái thú này!

"Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy! Lập tức phái người đi xem những thứ đó làm sao trốn thoát!"

Lúc này, Smith chợt nhận ra vợ mình từ đâu trở về, vừa rồi anh còn quên hỏi cô ấy! 

"Hai người đi theo tôi, những người khác nên chú ý xung quanh, nếu không sẽ bị đám dã thú kia xâm nhập!"

Vội vàng rời khỏi văn phòng, Smith lập tức đi về phía phòng vợ. 

Làm thế nào mà con thú vốn bị mắc kẹt trong mê cung dưới lòng đất lại có thể tự mình trốn thoát được? 

Gần như cùng lúc đó, Hàn Tuyết và những người bị mắc kẹt trong mê cung dưới lòng đất cũng nghe thấy tiếng huýt sáo. 

"Vẫn là phía trước!"

Sắc mặt Hàn Huy rất khó coi. Anh cầm bật lửa nhìn ngọn lửa mà trong lòng cảm thấy cay đắng. 

Phía trước là nơi bọn họ vừa rút lui, ở đó có một đám dã thú! 

Nhưng lối ra cũng ở phía đó! 

Hiện tại bọn họ cũng có thể cảm giác được gió đã trở nên mạnh hơn! 

Hàn Tuyết Lưu cau mày nói: "Vậy chúng ta... Chúng ta trở về nhìn xem!"

Ánh mắt hắn quét qua trên người Trương Viêm, "Bây giờ chúng ta có nhiều người hơn, có lẽ có thể đi qua. Hơn nữa, lối ra không phải ở bên kia sao?"

Trương Yến gật đầu. 

Hàn Tuyết bị bí mật quan sát. 

Với một cái vẫy tay, chiếc váy ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, lớp vải phía sau váy rất nhỏ. Chất liệu của váy khá mỏng. Viền váy cách đầu gối hơn 20 phân, toàn bộ đôi chân thon dài xinh đẹp của cô gần như lộ ra ngoài. 

Màu đen có thể làm nổi bật vẻ đẹp của đôi chân nhất, vì vậy khi cô di chuyển thanh lịch với vòng eo liễu, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô hiện lên! 

Hàn Tuyết bắt gặp ánh mắt dài. 

Hai người phụ nữ mạnh mẽ thầm so sánh sự khác biệt giữa mình và nhau, nhưng cả hai đều không nói gì, chỉ khẽ gật đầu. 

Chỉ là không biết vì sao Hàn Tuyết trong lòng luôn có cảm giác ngột ngạt, giống như đánh rơi thứ gì đó, bị người khác lấy đi. 

Loại cảm giác này đột nhiên phát sinh, làm cho Hàn Tuyết có chút thất thần. 

Hàn Huy thấp giọng nói: "Cẩn thận, chúng ta từ từ quay về nhìn xem!"

Hắc ám, toàn bộ mê cung luôn tối tăm, nhưng bọn hắn không tìm được lối ra, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đi về phía trước. 

Cảnh tượng vừa rồi thực sự đáng sợ, nhưng nếu không thoát ra được, nhất định sẽ chết đói ở đây! 

"Tiểu Tây..."

Hàn Tuyết trong lòng gọi tên con trai, đi theo những người này, chậm rãi bước đi. 

Nhưng người ta nói rằng có một căn phòng trong ngôi nhà được bao quanh bởi chiếc cốc này trên nền đất của một hòn đảo thiên đường đầy thú dữ. 

Cô vợ Tô Mỹ ngượng ngùng mở to đôi mắt xinh đẹp nhưng chẳng mấy chốc đã bị mê hoặc trước kỹ năng hôn điêu luyện của chàng trai. 

Lúc này, lưỡi của Diệp Hi nhanh chóng xuyên qua kẽ răng, tùy tiện tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của cô. Cô không khỏi thè ra chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của mình, vô tình kết nối với môi và lưỡi của anh, quấn lấy và mút lấy. 

Cảm giác thoải mái khiến cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khẽ mở cái miệng anh đào, tận hưởng sự kích thích ấm áp do chàng trai mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô mang lại. 

Tôi quên mất chồng tôi đang tồn tại ở phía bên kia. 

Quần áo cởi ra, lộ ra bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tô Mỹ, ngay lập tức bị bàn tay dâm đãng của cậu bé thấp bé chơi đùa. 

Một bộ ngực mềm mại, tròn trịa và đầy đặn ngay lập tức được anh hoàn toàn nắm bắt, đồng thời anh hoàn toàn cảm nhận được độ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 282: Tình yêu của Tô Mỹ

"Ờ..."

Tô Mỹ đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào xấu hổ, đôi mắt hạnh nhân mùa thu ngượng ngùng nhắm lại, đôi má dâm bụt trắng như ngọc như thịt cừu ngượng ngùng đỏ bừng như say. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc của Bạch Triết cũng đỏ bừng xấu hổ. Cô thở gấp, thở hổn hển, tựa đầu yếu ớt vào vai thiếu niên phía dưới, khiến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết càng thêm dài và duyên dáng. 

Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến những làn sóng khoái cảm dâng trào bắn ra khắp cơ thể cô. 

"Sao dì đột nhiên trở nên hoang dã như vậy!"

Bây giờ Diệp Hi chỉ cảm thấy dục vọng khắp người đang cuồn cuộn trong cơ thể, như muốn nổ tung mạch đập. 

"Anh muốn, bằng không lúc tôi hối hận anh cũng sẽ không nghĩ tới."

Một lúc sau, Diệp Hi ngừng cử động miệng và tay, nhỏ giọng vào tai Tô Mỹ: “Nhưng dì, dì có chắc chồng dì sẽ không quay lại vào lúc này không?”

Vừa nói, hắn vừa di chuyển cơ thể, để mỹ nữ trên người áp sát vào mình, vươn tay vuốt ve đùi cô, liếm cổ ngọc của cô, khiến Tô Mỹ vừa bối rối vừa lo lắng. Cô theo bản năng siết chặt đùi mình và ôm lấy anh bằng cả hai tay. 

"Cứ làm đi, sao lại nhiều chuyện vớ vẩn thế... ờ."

Diệp Hi hôn thật sâu Tô Mỹ, đưa lưỡi vào trong miệng anh đào của Tô Mỹ, khuấy động mãnh liệt rồi mút mạnh. 

Ham muốn của Tô Mỹ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tô Mỹ hai tay ôm lấy thi thể thiếu niên, áp ngực vào ngực hắn, cọ xát không chịu nổi. 

Lúc này cô thực sự không quan tâm đến bất cứ điều gì, không phải đức hạnh của người phụ nữ, hay việc làm vợ, làm mẹ. Bây giờ...cô ấy đã gần đi đến bước cuối cùng. Ai mà biết được sau này sẽ như thế này. 

Hãy cứ nghĩ nó như... nuông chiều bản thân một chút và thỏa mãn những nhu cầu cá nhân của bạn, điều đó có tốt không? 

Diệp Hi nhân cơ hội này ngậm bộ ngực to lớn của Tô Mỹ vào trong miệng, ngậm đầu núm vú trong miệng, dùng chiếc lưỡi linh hoạt nhanh chóng đùa giỡn với núm vú sưng tấy đỏ cứng trên đó. 

Tô Mỹ vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô ấy đang lắc đầu một cách tuyệt vọng, tóc cô ấy vương vãi trên giường và cô ấy đang ngân nga ngọt ngào từ mũi. 

Tô Mỹ đột nhiên đỏ mặt, yếu ớt dựa vào giường. 

Tay chàng trai bắt đầu vuốt ve chân cô, tay còn lại đưa ra ôm lấy eo cô. Vòng eo của cô rất gầy, không có một chút mỡ thừa, làn da mịn màng và thanh tú xuyên qua quần áo có thể cảm nhận được. Lúc này, Tô Mỹ, một phụ nữ đã có gia đình, đang nằm trên giường, thở dốc. 

Ánh sáng mờ ảo trong phòng chiếu nhẹ nhàng lên hai người. Mái tóc dài mượt của Tô Mỹ óng ả như lụa, đôi má xinh đẹp thành thục khiến Ngô Tử cảm động trong giây lát. 

Nhìn thân hình vừa lõm vừa lồi của cô, phần thân dưới của Diệp Hy càng trở nên cứng rắn và cong lên, một nỗi khao khát cháy bỏng bùng cháy trong cơ thể anh. 

Toàn thân Tô Mỹ tràn ngập sự gợi cảm vô hạn, Diệp Hi nhịn không được nữa, vùi đầu thật sâu vào tham lam hôn hít. 

Lúc này Tô Mỹ thở hồng hộc, hô hấp dần dần trở nên lớn hơn. 

Ngô Tử nghe xong, máu như sôi trào, anh ôm cô vào lòng, cẩn thận cảm nhận khoái cảm do cơ thể mềm mại của cô mang lại. 

Vô Tử tham lam vuốt ve thân thể nàng, bờ vai mịn màng, eo thon, mông đầy đặn. 

Bàn tay của anh cũng thọc sâu vào làn da của Tô Mỹ, hơi nóng bên dưới mạnh đến mức đọng lại trên chiếc bụng phẳng lì của cô. 

Thân thể Tô Mỹ cũng nóng lên, tứ chi quấn chặt lấy thân thể cường tráng của Ô Tử như bạch tuộc, hai người ôm chặt lấy nhau. 

Diệp Hi ôm Tô Mỹ, một tay nhẹ nhàng vuốt ve phần lưng dưới của cô, tay còn lại chậm rãi đưa xuống mông cô. Diệp Hy vuốt ve cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô qua bộ quần áo mịn màng. Mông của Tô Mỹ đầy đàn hồi. 

Khi Diệp Hi vuốt ve cô, sức phản kháng của Tô Mỹ càng ngày càng yếu đi. Vuốt ve được một lúc, máu của Diệp Hi dâng lên, cô nhéo và chạm vào cặp mông đầy đặn của Tô Mỹ càng thêm bừa bãi. 

Diệp Hi một tay ôm nàng, tay còn lại dọc theo bụng dưới của nàng chậm rãi di chuyển lên đến xương sườn, sau đó đến ngực. Tay Diệp Hi đã xoa xoa rồi. Đôi đỉnh sưng tấy của Tô Mỹ gợn sóng trong lòng bàn tay Diệp Hy, như thể chúng sắp tràn ra giữa các ngón tay của Diệp Hy. Xuyên qua váy ngủ, Diệp Hi hưng phấn xoa xoa, Tô Mỹ thấp giọng nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi thế nào..."

Diệp Hi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, thì thầm vào tai cô: “Cô ơi, cô muốn tôi tệ hơn nữa à?”

Vừa nói, anh vừa chậm rãi hôn lên môi cô, tay trái ôm cô cũng nắm lấy cánh tay trái mềm mại đàn hồi của cô. Tay phải của Diệp Hi đi xuống chỗ bí ẩn giữa hai chân của người phụ nữ. 

Tô Mỹ nói: "Ừm..."

Cô ậm ừ nửa đẩy để Diệp Hi chạm vào mình. Lúc đầu cô chỉ bị Diệp Hi hôn một cách thụ động. Một lúc sau cô mới trả lời. Họ hôn nhau say đắm, bàn tay Diệp Hi cũng khám phá âm đạo xuyên qua lớp áo của cô. Chẳng mấy chốc, chân cô đã ướt đẫm...

Tô Mỹ chủ động nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông béo đầy đặn và săn chắc sát vào mắt cô. Làn da của cô ấy không tì vết và các đường nét của cô ấy mịn màng và cân đối như lụa. Một tấm sa tanh mỏng được buộc giữa những sợi tóc trắng của cô và kéo về phía trước để che đi phần mu của cô. Bởi vì chiếc quần lót ren quá hẹp nên cô có thể nhìn thấy rõ đám cỏ đen dày đặc rỉ ra từ mép quần lót. 

Bộ đồ lót nhỏ ôm sát khe núi quyến rũ, khéo léo che đi sự riêng tư ở giữa, khiến đường nét của bộ phận đó trở nên rõ ràng hơn. Phần giữa hơi nhô ra, đường may ở giữa hơi lõm xuống, một chút hơi ẩm rỉ ra từ phần trũng của quần lót. 

Chóp mũi Diệp Hi rõ ràng chạm vào làn da trắng mịn giữa mông cô, anh ngửi thấy mùi máu tanh dưới háng cô. 

Diệp Hi hưng phấn dùng tay chạm vào cô, cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tô Mỹ khẽ run lên rồi vặn vẹo hợp tác. 

Diệp Hi cẩn thận nhìn nơi đó, chậm rãi phát hiện nước rỉ ra từ quần lót của mình. Diệp Hi dùng miệng liếm, Tô Mỹ kêu lên "Ừ", khiến Diệp Hi giật mình. Cô ngẩng đầu lên nhìn Tô Mỹ. Tô Mỹ vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ liếc nhìn anh một cái, dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy đầu Diệp Hi xuống. 

Theo sự đụng chạm của Diệp Hi, Tô Mỹ phát ra từng tiếng rên rỉ. Ye hy vọng đôi môi đỏ mọng của Tô Mỹ sẽ hôn cô trực tiếp mà không quan tâm đến điều đó. Tô Mỹ nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, lúc đầu có chút đối kháng, nhưng với kỹ năng hôn của Diệp Hi, cô dần dần bắt đầu nhẹ nhàng đáp lại. Họ hôn nhau và quấn lưỡi vào nhau. 

Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn, và bộ ngực sưng tấy của cô lên xuống. 

Diệp Hy cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Tô Mỹ đang lên xuống cùng nhau. Diệp Hi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, căng cứng. Cô không khỏi dùng hai chân dang rộng hai chân sang hai bên, để bụng dưới và hai chân chen vào giữa hai chân. Cô dang rộng hai chân và ấn chặt chúng vào cơ thể mềm mại của mình. 

Tô Mỹ từ trong miệng hôn bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ, thân thể vặn vẹo từ bên này sang bên kia, bắt đầu dùng thân thể cọ xát Diệp Hi. 

Hơi thở của cô bắt đầu ngày càng nhanh hơn, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cơ thể bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Diệp Hi hôn cô, nhẹ nhàng chạm vào mông cô. 

Vuốt ve một lúc, Diệp Hi đưa tay chạm vào giữa hai chân cô. Diệp Hi nhịn không được xoa xoa, Xuân Cơ lại phát ra một tiếng rên rỉ. 

Dần dần, Diệp Hi đã cởi bỏ hết trói buộc trên người Tô Mỹ. Khi chiếc quần dài cuối cùng được cởi ra, Diệp Hi phát hiện thân thể Tô Mỹ mịn màng không có lông, trắng nõn mềm mại như bánh bao hấp. Diệp Hi nhịn không được nhẹ nhàng hôn lên. 

Tô Mỹ lại phát ra mấy tiếng rên dài, thân thể càng vặn vẹo kịch liệt. Diệp Hi nhẹ nhàng ghé vào tai cô hỏi Tô Mỹ: "Dì, dì có muốn không?"

Cô gần như rên rỉ và nói: "Tôi muốn..."

Lời còn chưa dứt, Diệp Hi đã đẩy con cặc nóng bỏng của cấp dưới lên, nhét vào giữa hai chân cô. Tô Mỹ đột nhiên bị một khối trụ nóng và cứng đâm vào giữa hai chân. Cô ấy đột nhiên bị đẩy vào đó và cô ấy quay đầu lại và nói "A!"

Mặt đất hét lên.

"Nó lớn quá!" 

Ngay cả một người phụ nữ đã có gia đình cũng không thể chịu đựng được việc con cặc đâm vào âm đạo của mình. 

"Ôi dì ơi, dì ở dưới chật quá!" 

Diệp Hi nhanh chóng di chuyển cơ thể.

Khi Diệp Hi cựa quậy, má và người Tô Mỹ dần dần ửng hồng, môi hé mở, thở hổn hển, tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh: "A... a... a..."

Một lúc sau, cô đột nhiên ôm chặt lấy Diệp Hi bằng cả hai tay, run rẩy hét lên: "A... không ổn rồi... sắp đến rồi... a... a..."

"Dì ơi, dì ôm con thật thoải mái! Ấm áp quá, ôi, vẫn ôm chặt, dễ chịu quá!"

Dưới sự tấn công của Diệp Hy, Tô Mỹ bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A... tên khốn kiếp... anh sắp chết tôi rồi... à... tuyệt... mạnh hơn nữa... chết tiệt cô ta... đẹp thật... à... tôi sắp bay... sướng quá... à..."

Trong lúc co giật con cặc của mình, Diệp Hi hôn lên môi cô. Đầu lưỡi anh bắt đầu tách đôi môi cô ra và hòa quyện với chiếc lưỡi thơm tho của cô. Miệng Tô Mỹ dần dần tiết ra dịch.

Nước bọt của mỹ nữ đóng vai trò là chất xúc tác khiến Diệp Hi đột nhiên tăng cường tấn công. Đầu lưỡi của Diệp Hi điên cuồng di chuyển trong miệng Tô Mỹ, lúc thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, hai miệng lại gần nhau. 

Anh không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, đồng thời nếm được vị ngọt ngào của Yujin trong miệng cô. 

Nụ hôn cảm thấy thật tuyệt vời. Lúc này, hai người đang mút lấy nhau, như muốn thời gian ngừng trôi, không bao giờ phải xa nhau nữa. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Tô Mỹ đỏ bừng như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được một cơn đau nhức khó tả mà đã lâu rồi cô chưa trải qua. Toàn thân cô gần như yếu ớt ngã xuống, và Yaobi xinh đẹp của cô phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng "ừm". 

Tay Diệp Hi lướt qua trên người Tô Mỹ, đầu tiên là vuốt ve gò má ngọc bích của Tô Mỹ, cảm nhận được làn da ngọc và làn da tuyết của những xúc tu mềm mại, mịn màng. Vuốt ve một lúc, tay anh dần dần di chuyển xuống. Phần thân dưới của cô đã bị Diệp Hi làm ướt từ lâu.

Ye Hope nhấc con cặc cứng ngắc của mình lên và lại bước vào vực sâu ẩm ướt trong âm hộ của vợ. Một lúc sau, Tô Mỹ hài lòng hét lên: "A... à... ông xã nhỏ... đẹp quá... ừm... trời... thật... thoải mái... đụ chết tôi đi... à... à... à... thoải mái quá..." Tô Mỹ hét lên sung sướng khi cậu bé đụ Zixia. Diệp Hy nhận được sự động viên của cô ấy và tiếp tục làm việc với cô ấy. 

Tô Mỹ kêu lên: "A... người tốt... thật dễ chịu... thật thoải mái..."

Nghe tiếng kêu dâm đãng của Tô Mỹ, Diệp Hi không còn có thể khống chế ham muốn của mình nữa. Anh đứng dậy và đẩy dương vật cương cứng của mình vào vực sâu của Tô Mỹ.

"A...ah...ah...dù tốt hay xấu...anh...sẽ giết Diệp Hy...ừm...ừm..."

Diệp Hi nằm trên người Tô Mỹ, lắc mạnh cặp mông xinh đẹp của cô. Tô Mỹ hơi hé miệng, nhắm mắt thở hổn hển, cặp mông đầy đặn lắc lư, liên tục rên rỉ: "Hừm... anh tốt, anh tốt, chồng tốt... anh thật mạnh mẽ... Em cảm thấy thật sướng... cứng... à... thoải mái quá..." Diệp Hi biết mình lại sắp lên đỉnh nên bắt đầu bơm nhanh hơn. Đột nhiên, toàn thân cô run rẩy, âm đạo co rút nhanh chóng, một dòng nước suối nóng lại phun ra. Cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "A...ah...anh ơi...đẹp quá...ừm...tôi muốn...tôi muốn lên thiên đường...thật...thoải mái...tôi lại lên đỉnh...tôi không thể làm được...xin hãy tha thứ cho tôi!"

Smith bây giờ thực sự rất tức giận! 

Tại sao những con thú ban đầu bị mắc kẹt trong mê cung dưới lòng đất lại có thể thoát ra được! 

Tại sao vợ anh có thể ra khỏi mê cung dưới lòng đất mà không tìm được lối ra? 

Nhưng bây giờ rõ ràng là đám dã thú đó đã tự mình ra tay với vợ! 

Bây giờ mặt Smith tái xanh vì tức giận! 

Không có kế hoạch nào cả, nhưng có điều gì đó không ổn vào lúc này. 

"Nhân tiện, lập tức phái người theo dõi tất cả du khách, xem có đặc vụ nào từ nước khác hay không. Nhớ kỹ, nhất định phải giữ bí mật, không được để bọn họ phát tín hiệu!"

Smith vừa đi vừa nói: "Sóng nhiễu đã lan rộng khắp hòn đảo. Đêm nay chúng ta không thể để những người đó truyền bá Xiaoxi!"

"Ngoài ra, hãy chuẩn bị mọi thứ ngay bây giờ. Chúng ta sẽ rời khỏi đây vào lúc bình minh!"

"Được rồi!"

Người vệ sĩ gật đầu và làm theo mệnh lệnh. 

Nhưng trước khi anh kịp đi xa, Smith bất ngờ dạy anh rằng: “Hãy theo tôi!”

Giờ đây những con thú đó ở khắp mọi nơi khiến Smith cảm thấy vô cùng sợ hãi! 

Một lúc sau, Smith và những người khác đã đến trước phòng. 

Lần này Smith gõ cửa một cách quyết liệt và nói: "Em yêu, mở cửa đi!"

Hành động của hắn khiến hai người trong phòng hoảng sợ! 

Lúc này Diệp Hi đang nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, phía trên là Tô Mỹ cao lớn chững chạc. Cô giống như một nữ hiệp sĩ, phi nước đại về phía chàng trai thấp hơn mình. 

"Tôi... tôi đã nói với anh rồi, tôi muốn nghỉ ngơi!"

Giọng nói của Tô Mỹ cố gắng bình tĩnh nhưng vẫn ẩn chứa một chút run rẩy. 

Nhưng Smith không hề nghe thấy cơn chấn động này. 

"Mở cửa ra, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Smith có chút tức giận! 

Bây giờ vào thời điểm này, vợ anh thực sự đang chống lại anh! 

Tuy nhiên, Smith không nhận thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt người vệ sĩ! 

Người vệ sĩ hơi giật mình. Tại sao giọng nói của bà chủ nhà có vẻ hơi kỳ lạ? 

"Không! Tôi đã ngủ rồi!"

Giọng nói của Tô Mỹ vang lên từ trong phòng. 

Nhưng những gì anh nghe được vào tai Smith khiến anh tức giận: "Tôi bảo anh mở cửa!"

"Đừng mở nó!"

Tô Mỹ bướng bỉnh nói, không phải hiện tại nàng không mở được, mà là nàng không mở được! 

Nhìn chàng trai bên dưới đang mỉm cười với mình, cô cắn môi dưới. 

Tức giận, thực sự tức giận! 

Smith giận dữ đá cửa! 

Nhưng những căn phòng này không dễ mở chút nào. 

Bây giờ Smith thực sự hối hận. Tại sao ngay từ đầu anh ấy lại chọn một cánh cửa chất lượng tốt như vậy?

Nhưng anh không biết rằng nếu mở cửa vào lúc này, anh sẽ thấy vợ mình trần truồng cưỡi trên một cậu bé có thể là con trai mình ở sâu trong núi! 

“Mở được hay không?”

"Không... mở!"

Bên cạnh anh ta là một vệ sĩ với vẻ mặt khó hiểu. Giờ đây, trong đầu anh, cảnh vợ ngoại tình chợt hiện lên trong đầu anh khi anh đang xem AV của đảo quốc nhỏ bé. 

Sao bây giờ trông giống quá vậy? 

Ngay cả giọng nói của bà chủ nhà cũng nhuốm màu yêu thương. 

Người vệ sĩ đã đắm chìm trong AV của đảo quốc nhiều năm liền nghe thấy giọng nói của bà chủ có gì đó không ổn. 

Nhưng anh không dám nói gì. 

Anh nhìn ông chủ của mình và càng cảm thấy chắc chắn hơn! 

Có thật là bà chủ nhà đang ngoại tình trong phòng không? 

Có thể được không? 

Không thể nào? 

Nghĩ lại lời bà chủ nhà vừa nói về việc khiến ông chủ bị cắm sừng, vệ sĩ thật sự cho rằng bà chủ nhà dám cả gan ngoại tình trong phòng ngủ! 

Tuy nhiên, không có người đàn ông nào khác ở đây. 

Nói cách khác... người đàn ông ngoại tình với vợ sếp chính là đồng nghiệp của anh ta? 

Cũng là một trong những vệ sĩ? 

Có lẽ tôi đang lo lắng quá! 

Vệ sĩ thầm nói trong lòng, cô chủ bình thường đã trưởng thành và đàng hoàng, sao có thể ngoại tình được? 

Chắc là tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi.

"Hừm!"

Smith lại dùng sức đá vào cửa, sau đó hỏi: "Ngươi từ đâu đi lên? Từ dưới lòng đất mê cung không có lối ra!"

"Không... biết!"

Giọng cô chủ nhà vẫn hay như vậy. 

"Đi thôi!"

Smith lúc này rất tức giận nhưng anh không thể làm gì được. 

Tôi chỉ có thể để người của tôi giải quyết nó. 

Ngoài cửa sổ, gió vẫn thổi. Sau cơn bão, màn đêm trở nên đặc biệt yên bình. 

Hai con sâu thịt đang lăn lộn trong phòng ngủ, một con là một người vợ cao ráo, xinh đẹp, một con là một tiểu thư trẻ thấp. 

Lúc này, thân hình trưởng thành trắng như tuyết của mỹ nhân đang nằm trước mặt thiếu niên như một con chó cái đang động dục. 

Diệp Hi rút dương vật ra, xoa xoa chỗ nhạy cảm nhất của Tô Mỹ. Toàn thân cô run rẩy, co giật, một dòng mật hoa trào ra từ khe hở màu hồng khép kín của cô. Diệp Hi duỗi ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc khe hở của cô, mở ra những cánh hoa mềm mại. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này, nằm trước mặt cô như một con chó cái nhỏ màu xanh, lại vừa là vợ, vừa là mẹ, con cặc của Diệp Hi càng trở nên to hơn! 

Dùng ngón tay vuốt ve cánh hoa, Diệp Hi dùng ngón tay cái xoa xoa hoa cúc. 

Hai chân dài của cô đầy đặn mềm mại, đầu ngón chân vẽ lên những đường cong quyến rũ, Diệp Hi đang vươn ngón tay vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

Đôi chân xinh đẹp của Tô Mỹ hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Tô Mỹ thở gấp từ mũi. 

"A... anh xã ơi, đừng... a... em chịu không nổi nữa rồi..."

Tô Mỹ xấu hổ hừ một tiếng. Đôi chân thon thả đó bị kéo căng. "Vào nhanh lên!"

"Dì ơi, dì thật thiếu kiên nhẫn! Vừa rồi không phải con đụ dì sao? Bây giờ con lại muốn làm lại!"

Diệp Hi vừa nói vừa nâng con rồng to lớn lên, đối mặt với hố hoa đã ướt đẫm của mình, nhẹ nhàng đẩy con rồng vào trong. 

"A... tên khốn kiếp... chồng nhỏ... đau quá... nhẹ nhàng một chút... ừm... dương vật của anh to quá... nó đang chạm vào tử cung của anh... à..."

Diệp Hi dùng tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Lý Phỉ Nhi, dùng miệng nhẹ nhàng liếm vành tai trắng nõn mềm mại của mỹ nữ. 

Trong khi bơm, Diệp Hy dùng vòi mài và bóp màng nhầy của vách thung lũng. Phần thịt đỏ chảy ra nhiều mật hơn dưới sự ma sát. 

Khi Ye Xi bơm lên xuống nhịp nhàng, Tô Mỹ bắt đầu phục vụ cho những cú đâm ngày càng bạo lực của Diệp Hy. Một lượng lớn dịch tình tiết ra từ trong thung lũng chảy ra, từ từ nhỏ xuống tấm vải trắng trên giường. Mỗi lần con rồng khổng lồ của Diệp Hy đâm vào sẽ phát ra âm thanh "chip". 

"A! To quá, sâu quá! Mmm...sâu quá...ah...tuyệt quá...ah...dày quá...sưng quá...ah..."

Tô Mỹ bắt đầu nếm trải vẻ đẹp của tình dục và hét lên. 

"A... một người anh tốt và một người chồng tốt... a... ta chịu không nổi nữa rồi... a... ta lại phải đi rồi... a..."

Khi Tô Mỹ hét lên, Diệp Hi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình. Cùng lúc đó, vòng eo thẳng tắp của cô yếu ớt ngã xuống giường. 

Tô Mỹ lại đạt đến cao trào. 

"Dì ngoan, con cũng xuất tinh cho dì!"

Diệp Hy tóm lấy mông cô và đụ cô từ phía sau một cách tuyệt vọng. Sau khi Bạch đi xuống, dương vật quy đầu đột nhiên xuất tinh dày đặc, lấp đầy tử cung của mỹ nữ! 

Một lúc lâu sau, sau khi tận hưởng từng tư thế, họ mới dần bình tĩnh lại. 

Gió và mưa cuốn trôi bụi bặm trong không khí. 

"Này, dì thấy dễ chịu quá!"

Diệp Hi lúc này đang nằm trên giường lớn, bên cạnh Tô Mỹ xinh đẹp quấn mình trong chăn lụa. 

"Ngoại tình không phải thú vị sao? Vừa rồi chồng cô suýt phát hiện ra chuyện này!"

"Bạn——"

Tô Mỹ đỏ mặt, thiếu niên đoán được cô đang nghĩ gì, cô lập tức ngượng ngùng! 

"Đó chỉ là... một sự ham mê nhất thời. Tốt nhất là sau này cậu nên quên nó đi!"

Đạo đức làm vợ, làm mẹ khiến cô không dám vượt qua ngưỡng cửa nữa! 

Tuy nhiên, sự lừa dối trong quá khứ của Hongxing dường như đã ăn sâu vào trái tim cô và không thể tiêu tan! 

Đặc biệt là một hậu cung như cô ấy! 

Tuy nhiên, những cảnh tượng điên rồ vừa rồi giữa cô và chàng trai này vẫn luôn tác động đến trái tim cô! 

Diệp Hi đột nhiên vươn tay ôm lấy vòng eo săn chắc của cô, áp thân mình vào thân hình kiều diễm của thiếu nữ xinh đẹp! 

"A! Cậu còn làm gì nữa! Buông ra!"

Cơ thể chưa phát triển hoàn chỉnh của cậu bé áp sát vào cơ thể cô. Thân thể mảnh khảnh của Tô Mỹ run lên, trái tim cô lúc này cũng không ngừng run lên! 

"Nhanh lên và buông ra!"

Cô xua tay, cố đẩy chàng trai đang ôm chặt cô ra sau! 

Cô ấy thực sự rất sợ hãi! 

Cô đã từng ngoại tình sau lưng chồng một lần, liệu cô có thể tiếp tục không? 

Làm sao tôi có thể xứng đáng với chồng mình được! 

"Không, đừng lớn tiếng như vậy! Có lẽ chồng cô sẽ quay lại sau!"

Diệp Hi tựa cằm lên vai Tô Mỹ, lại đưa miệng ghé sát tai cô thổi hơi nóng: "Cô quên mất vừa rồi cô gọi tôi là gì à? Cô gọi tôi là chồng nhỏ, còn gọi tôi là anh tốt!"

Vừa nói, cánh tay của Diệp Hi càng ôm chặt cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp!

"Không! Tôi quên mất!" 

Tô Mỹ bỗng nhiên hoảng sợ! 

Đúng vậy, làm sao cô có thể quên được cảnh tượng vừa rồi! 

Hơn nữa, lời nói của chàng trai khiến cô cảm thấy vô cùng áy náy! 

Ngay khi cô nghĩ rằng mình đã tiếp xúc thân mật nhất với anh, một giọng nói đột nhiên vang lên từ tận đáy lòng nói với cô rằng cô không bao giờ có thể quên được cảm giác bị anh xuyên thấu thật sâu! 

"Hãy để tôi đi!"

Tô Mỹ thì thầm, nhưng cô ấy dường như đột nhiên trở nên kiên quyết! 

Có thể chồng cô không còn hạn chế gì với cô nữa, nhưng dù sao cô vẫn là phụ nữ đã có gia đình! 

"Thả dì đi bây giờ, dì không dám rời khỏi phòng này! Chúng ta ở lại thêm một lát nữa đi!"

"..."

Tô Mỹ cắn chặt môi dưới. Cậu bé này đã từng ấn cô vào dưới cơ thể cô và đi vào trái tim cô! 

Đây là điều tôi không bao giờ có thể quên được! 

"Này, đây đều là sự lựa chọn của tôi, tôi không thể đổ lỗi cho ai cả, cứ để vậy đi!"

Tô Mỹ thì thầm trong lòng. 

Tuy nhiên, hiện tại không phải là lúc để tiếp xúc lại với cậu bé này. 

Mặc dù tôi vừa có khoảng thời gian vui vẻ với anh ấy. 

"Bây giờ, hãy đi trước."

Tô Mỹ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Nhưng Diệp Hi lại ngậm lấy tai ngọc của mỹ nữ Tô Mỹ vào miệng, nhẹ giọng nói: "Dì, đừng keo kiệt như vậy, không cho cháu ôm sao?"

"Không, vừa rồi không phải cậu ôm con chó sao?"

Thân thể Tô Mỹ đột nhiên run lên, trái tim càng thêm thắt chặt. Nghĩ đến những cảnh trước đó, mặt cô càng nóng bừng. 

Làm sao có thể dễ dàng thoát khỏi xiềng xích đạo đức, luân lý của một người vợ, người mẹ! 

Cơ thể thanh tú của Tô Mỹ bắt đầu vặn vẹo khó chịu, nhưng cũng vì điều này mà cơ thể đầy đặn của cô bắt đầu cọ xát với cơ thể Diệp Hy một cách thô bạo hơn! 

Cô cảm nhận sâu sắc áp lực từ con rồng nóng bỏng và cứng rắn đó! 

Chúa ơi, sao cậu bé này vẫn có thể... Không phải cậu ấy vừa mới trút giận sao? 

"Suỵt... Dì, bây giờ đừng nói nữa. Nghe này, hình như có tiếng động gì đó!"

Diệp Hi dùng hai tay ôm eo Tô Mỹ chặt hơn, nhưng lại ngậm dái tai Tô Mỹ trong miệng. 

"Không, tôi không nghe thấy gì cả!"

Lời nói của chàng trai khiến trái tim cô run rẩy, hai tay đẩy ngực Diệp Hi ra, nhưng khi cô nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm đầy dịu dàng của anh, đôi mắt như xuyên thấu trái tim cô khiến cô chợt có cảm giác muốn quay người lại, lao mình vào vòng tay anh! 

"Vâng! Hãy lắng nghe cẩn thận."

"Âm thanh..."

Tô Mỹ không khỏi quay đầu lại, nhìn thẳng vào Ye Hope đang nằm bên cạnh cô, bắt gặp đôi mắt như sao sâu thẳm và dịu dàng của anh, phản chiếu đôi má ửng hồng và vẻ mặt ngượng ngùng của cô, bộc lộ tình cảm sâu sắc của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 283

"Không có âm thanh gì cả!"

Tô Mỹ không dám nhìn Diệp Hi, bởi vì cô không thể cưỡng lại được sự dịu dàng cháy bỏng trong mắt Diệp Hi! 

Tim cô đập nhanh, cô xấu hổ quay đầu đi. 

Cô, người lúc đầu vẫn còn lo lắng, dần dần thư giãn. 

Tô Mỹ lại quay đầu lại, duỗi đôi tay ngọc trắng nõn bôi trơn ra chạm vào mặt Diệp Hi. Những đám mây đỏ e lệ và quyến rũ bay lên trên khuôn mặt trăng thanh tú, đặc biệt là đôi mắt hạnh đào đào chứa một vũng nước mùa thu vốn đã tràn đầy tình xuân! 

"Tiểu khốn nạn, đừng nghĩ đến... làm lại! Cứ coi như một giấc mộng dâm đãng đi!"

Đêm đã rất tối rồi! 

Những bông hoa cúc dại nhỏ bé ngồi xổm trên thảm cỏ xanh tựa như đôi mắt, lộ ra đôi mắt hiền lành. 

Những bông đỗ quyên đỏ với những chiếc lá xanh trông như một cô gái hiện đại đang nở rộ, với dáng người quyến rũ và đôi mắt quyến rũ! 

Bên cạnh là hoa huệ trắng như tuyết, hoa cẩm chướng và những loài hoa tôi không thể gọi tên, tất cả đều rất đáng yêu. 

Tương phản với màn đêm bận rộn là ánh sáng mùa xuân vô tận trong phòng.

"Vừa rồi... em thấy thoải mái không?" 

Diệp Hi nghiêng người hôn lên trán thiếu nữ xinh đẹp trong ngực, nhỏ giọng nói: “Chỉ là hiện tại thật sự không nghe được âm thanh thôi sao?”

Cơ thể thanh tú của Tô Mỹ run lên, nhưng cô không khỏi khiến đôi má thanh tú của mình đỏ bừng, xinh đẹp như quả đào hay quả mận. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào Diệp Hy, và nói một cách quyến rũ: "Cứ nói những gì bạn muốn, và đừng dùng bất kỳ âm thanh nào để lừa dối tôi!"

“Tôi thực sự không…Tôi đã nghe thấy âm thanh của những con thú đó!”

"Bạn có nghiêm túc không?"

Tô Mỹ túm lấy vạt áo Diệp Hi nói: "Không được, bọn hắn không lên được!"

“Tôi cũng không nghe rõ lắm.”

Diệp Hi ôm má cô nói: "Nếu đám dã thú đó chạy hết thì dì cứ trốn sau lưng con đi!"

"Bạn?"

Cậu bé đủ tư cách làm con trai của ông này lại nói rằng muốn tự bảo vệ mình. Loại cảm xúc kỳ lạ này khiến Tô Mỹ toàn thân run rẩy. Đôi má trắng hồng như hoa dâm bụt dường như được phủ một lớp phấn hồng nhẹ, trông thật thanh tú và quyến rũ! 

"Làm ơn đừng nói những điều vô nghĩa nữa! Đó là tất cả những gì bạn có thể làm!"

Vẻ ngoài ngượng ngùng và nũng nịu của thiếu nữ xinh đẹp thực sự đầy cám dỗ! 

Phong cách trưởng thành đó khiến đàn ông phát điên! 

Diệp Hi hai tay ôm chặt thân thể mảnh khảnh của nàng, "Này, đừng sợ, đám dã thú đó không chịu được đạn! Dì yên tâm!"

Đôi môi nóng bỏng của Diệp Hy lập tức bịt kín đôi môi đỏ mọng quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp!

"Ừm." 

Thân thể trưởng thành và duyên dáng của Tô Mỹ không ngừng vặn vẹo, vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của thiếu niên. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô bị anh hút vào miệng. 

Sóng điện trực tiếp từ môi cô truyền ra, Tô Mỹ đã quên mất ban đầu cô muốn đẩy anh ra! 

Bối rối, cô vô thức vươn tay ra, ôm lấy cổ Diệp Hi, chủ động hôn cô một nụ hôn ngọt ngào! 

Nhưng đúng lúc này, một bóng dáng cao lớn quái thú đột nhiên lao ra khỏi nhà! 

Không, nhiều hơn một! 

Nhìn xung quanh, hóa ra là một nhóm tối. 

"Ôi chúa ơi!"

Khi trở lại phòng, vẻ mặt Smith thay đổi lớn: "Mau! Lập tức đóng tất cả các cửa ra vào và cửa sổ, không cho bọn chúng vào! Những người còn lại lập tức lên mái nhà đề phòng. Nhớ kỹ, đừng tùy tiện bắn, kẻo khiến bọn chúng náo loạn!"

Da đầu của Smith giờ đã tê dại. Anh ta không ngờ rằng mình vừa tạo ra hàng tá quái thú và để chúng tự bảo vệ mình trong mê cung dưới lòng đất. Anh không ngờ rằng chúng thực sự có thể sinh sản! 

Trong những năm qua, tôi e rằng đã có khá nhiều! 

"Thật kỳ lạ, sao chuyện này có thể xảy ra?"

Smith nhìn những con thú vừa trải qua quá trình biến đổi gen này, trái tim anh chợt chìm xuống đáy. 

Tôi sợ rằng con thú triết học đã biến đổi một lần nữa sau chuỗi thời gian này! 

Và quan trọng nhất là họ đến từ đâu? 

Smith không biết, nhưng vợ anh biết rất rõ. 

Nhưng bây giờ, tại cái hố nơi vợ chồng Diệp Hi trốn thoát trước đó, lại có một người đàn ông nhảy xuống biển! 

Chính là Hàn Tuyết bọn người! 

Độ cao ở đây không cao lắm, rất nhiều thành viên của lực lượng đặc biệt đã đổ bộ thành công vào bờ. 

Đó là, đây là lối thoát duy nhất! 

Vào một đêm như vậy, những người ướt át trèo lên bờ. 

"Đây..."

Hàn Huy lắc lắc người. Cảm giác lạnh lẽo khiến toàn thân hắn khó chịu, nhưng mặt đất lại đầy dấu chân của một con thú vô danh! 

Có vẻ như vừa rồi chính là những con thú đó! 

Họ cũng nhảy xuống à? 

Khủng hoảng dần bao trùm toàn bộ Đảo Thiên Đường. 

"Xue'er, em ổn chứ?"

Ủng hộ em gái, Hàn Huy có chút lo lắng nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô. 

Anh ta khẽ mỉm cười nói: "Không sao đâu, tôi chỉ hơi choáng váng thôi. Chúng ta ra khỏi đây trước đi! Tôi sợ những con thú đó đang ẩn nấp trên hòn đảo này."

Hiện tại cô đang lo lắng cho Diệp Hi, không biết anh có còn ở trong phòng không? 

Diệp Hi đùa giỡn với màn đêm ngoài cửa sổ, luôn có cảm giác như bị dã thú nào đó đang theo dõi. 

Nhưng anh phớt lờ nó. 

"Ngươi! Ngươi còn không muốn buông tay sao?"

Tô Mỹ trợn mắt: "Hay là muốn đợi chồng tôi về?"

Cô vỗ mạnh vào đùi chàng trai, dáng vẻ khêu gợi khiến trái tim Diệp Hi rung động, đôi mắt rực lửa lập tức rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng của cô. 

"Này, chồng cô mà về thì tốt quá! Khi đó tôi mới có cơ hội!"

Anh đưa tay ôm lấy eo cô, cúi người thì thầm vào tai cô: “Dì, dì cũng mệt, để con xoa cho dì nhé!”

Nói xong, hắn thả ra một móng vuốt, chậm rãi di chuyển dọc theo những đường cong duyên dáng của thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng nắm lấy bộ ngực ngọc đang run rẩy cao chót vót.

Tô Mỹ toàn thân run rẩy. Lòng bàn tay của chàng trai luôn nóng bỏng nhưng lại dịu dàng, gần như bóp nát trái tim cô! 

"Đừng làm điều này!"

Cô đỏ mặt nhìn người đàn ông đang ôm cô trong lòng, dùng bàn tay ngọc cầm móng vuốt của anh ta, "Anh không cần đến, cứ để tôi đi. Anh có thể nhanh chóng rời khỏi đây không, nếu không anh ta sẽ thực sự quay lại!"

"KHÔNG!"

Diệp Hi hơi vặn người, cười nói: "Cửa khóa, cửa sổ là kính một chiều đặc biệt, từ bên ngoài không thể nhìn thấy chúng ta. Đây là lời vừa rồi dì nói đấy!"

Anh ta rất phù phiếm đưa tay nâng chiếc cằm thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp lên, thổi một hơi nóng vào lúm đồng tiền thanh tú của cô. 

Tô Mỹ không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh có chút vặn vẹo, nhưng hai tay lại không nhịn được mà leo lên trên người thiếu niên, đem thân thể mập mạp mảnh khảnh của nàng áp sát vào ngực hắn. Đôi mắt rực lửa của cô trở nên trắng như lụa, nũng nịu nói: "Anh thật sự cho rằng mình là cao thủ! Rõ ràng anh chỉ là một đứa trẻ!"

"Nhưng dì, dì vừa gọi con là anh!"

Diệp Hi lấy lòng bàn tay vỗ một cái thật mạnh vào mông ngọc có phần hơi cứng ngắc của thiếu nữ xinh đẹp. Chỉ có một tiếng "bụp", tiếp theo là tiếng kêu ngọt ngào của Tô Mỹ "A!"

"Bạn sẽ chết!"

Tô Mỹ tức giận trừng hắn một cái, nhưng cũng không quên nói: "Được rồi! Thời gian sắp hết rồi, ngươi nhanh chóng rời khỏi đây đi!"

Tuy nhiên, ngay lúc Diệp Hi chuẩn bị rời đi thì một loạt tiếng súng đột nhiên vang lên! 

Những tiếng súng nổ phá vỡ sự yên tĩnh của bình minh, giống như cơn bão trước đó, nhưng lại càng khiến lòng người rung động hơn. 

"Trước mặc quần áo đi!"

Vợ chồng Diệp Hy Tô Mỹ lập tức đứng dậy khỏi giường, cảm thấy sự thay đổi đột ngột quá đột ngột. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Diệp Hi đưa quần áo cho hắn nhưng cũng không rời đi. Thay vào đó, anh ta cầm khẩu súng lục và nhìn ra ngoài qua cửa kính. 

Hắn nhìn thấy cảnh này lập tức có ý muốn quay người bỏ chạy! 

Nhưng tôi thấy con thú đen đó đang vây quanh phía bên này của ngôi nhà! 

Chúa ơi, một con thú như vậy thực sự khiến người ta tê cả da đầu. 

"Đừng ra ngoài nữa!"

Tô Mỹ cũng bị sốc. 

"Dì ơi, có bao nhiêu con thú vậy?"

Diệp Hi run rẩy hỏi. 

Nhìn con thú liên tục rơi vào làn mưa đạn nhưng sau đó lập tức lao lên từng con một, Diệp Hy không khỏi kinh hãi. 

"Tôi... thực sự không biết!"

Tô Mỹ nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng ánh mắt lại không dám nhìn ra ngoài cửa sổ. Những cảnh tượng đẫm máu đó thực sự khiến cô sợ hãi. 

"Chết tiệt, Smith thật tàn nhẫn! Anh ta thực sự đã kiếm được nhiều như vậy!"

Diệp Hi thấp giọng nói: "Chỉ là dã thú nhiều như vậy, tựa hồ mất khống chế, có chuyện gì sao?"

"Tên khốn đó không biết hắn đang nghiên cứu cái gì!"

Nghĩ đến chồng, Tô Mỹ cảm thấy đau lòng. Cô thật sự đã đánh giá sai người rồi! 

Tại sao anh lại trở nên như thế này? 

Nghĩ đến việc mình vướng vào thiếu niên này, trên mặt Tô Mỹ vẫn còn có chút đỏ bừng, nhưng bây giờ lại càng cảm động hơn! 

Hai người trốn trong phòng, nhưng tiếng súng bên ngoài càng lúc càng lớn. 

Điều quan trọng nhất là ở đây bọn họ rất an toàn, những dã thú đó căn bản không thể tới đây. 

Và ngay bên ngoài, dưới làn mưa đạn, gần như tất cả dã thú đều ngã xuống vũng máu. Không ngoa khi nói rằng ở đây từng có một dòng sông máu. 

Một lúc lâu sau, biết rằng không còn nghe thấy tiếng súng nào nữa, họ thở một hơi. 

"Dừng lại...?"

Hai người nhìn nhau, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng họ vẫn còn đọng lại. 

"Không sao đâu."

Suy cho cùng thì Tô Mỹ cũng là một phụ nữ trưởng thành, lớn hơn Diệp Hy rất nhiều, một cậu bé. 

Lúc này, cô lấy lại vẻ uy nghiêm và uyển chuyển ban đầu, nhỏ giọng nói: "Anh nên rời đi trước khi họ đến..."

Nhưng Diệp Hi lại nhìn người vợ ăn mặc thô kệch bên cạnh, nói: "Lần cuối cùng?"

Cắn chặt môi dưới, Tô Mỹ lại chủ động ôm lấy thiếu niên. Sự phấn khích của cuộc tình dường như đã quay trở lại cơ thể cô. Cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, cánh tay trắng như tuyết chủ động trèo lên trên cơ thể thiếu niên. Cô hơi cúi đầu, dùng hai tay nâng đầu cậu bé lên và trao cho cậu một nụ hôn say đắm. Thân hình cao lớn uyển chuyển của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể chàng trai còn nhỏ hơn cô. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng trên ngực bị cô bóp phẳng. 

Cảm giác nóng bức khiến người vợ lúc này đang nóng bừng không khỏi hưng phấn, toàn thân đau nhức tê dại, như thể sức lực trong cơ thể đột nhiên bị rút cạn. 

Hơi thở nắng mạnh mẽ và mạnh mẽ của chàng trai đã kích thích sâu sắc trái tim vốn đã ngủ yên nhiều năm của cô, đồng thời tác động đến tâm hồn cô. 

Diệp Hy tiến lên một bước nhỏ và ép vẻ đẹp trưởng thành trong tay vào tường. Một tay trèo lên ngực cô, tay kia đưa xuống chạm vào làn da phủ băng.

"Bùm!" 

Đột nhiên, cánh cửa vốn đang đóng vào lúc này lại bị bạo lực mở ra!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 284

"Chó cái! Tôi biết mà!"

Khi cánh cửa được đẩy ra, người xuất hiện trước mặt vợ chồng Diệp Hy là Tô Mỹ chính là Smith, chồng của Tô Mỹ! 

Nhưng toàn thân hắn toàn là máu, hai mắt đỏ bừng sưng tấy, khuôn mặt hung dữ đến mức có chút đáng sợ! 

Anh thực sự không ngờ rằng vợ mình lại dám ngoại tình sau lưng mình! 

Nếu không có vệ sĩ bên cạnh, Smith thật sự đã bị giữ trong bóng tối! 

"À!"

Nhìn chồng mình, Tô Mỹ đang ôm cậu bé vào lòng và hôn cô, sợ hãi lùi lại. 

Cô bị chồng phát hiện! 

Chúa ơi, cô cảm thấy những làn sóng áp lực nặng nề đè lên ngực mình. 

"Giết cậu bé này!"

Smith trừng mắt nhìn thiếu niên dám chạm vào người phụ nữ của mình, tức giận hét vào mặt người đàn ông bên cạnh: "Giết hắn!"

Smith vừa nói xong liền nhớ tới hai tiếng súng! 

"Bùm, bùm..."

Máu tràn ra, hóa ra chính vệ sĩ bên cạnh Smith đã biết chuyện Diệp Hy ngoại tình với vợ ông chủ! 

Diệp Hi cầm súng lục, nhìn Smith trước mặt, nói: "Ngươi thua!"

"Ngươi dám giết ta?"

Smith không hề sợ cậu bé trước mặt chút nào. Nhưng bạn có thực sự không sợ hãi? 

Tại sao chân anh lại hơi run! 

Tuy nhiên, sau khi biết vợ lừa dối mình, Smith làm sao có thể chịu đựng được sự tức giận như vậy. 

Điều quan trọng nhất là người cặp kè với vợ hóa ra lại là cậu bé này! 

Nhục nhã, nhục nhã vô tận khiến hắn quên đi nỗi sợ hãi lẽ ra phải có! 

Đáng tiếc những viên đạn tàn nhẫn đó đã ngay lập tức khiến anh nhận ra hoàn cảnh của mình! 

Diệp Hy bắn vào chân phải anh ta mà không hề thận trọng! 

"À!"

Cơn đau dữ dội ngay lập tức khiến Smith rên rỉ đến cùng, cơ thể anh bất chấp lăn lộn. 

Cơn đau dữ dội như vậy khiến anh đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể co thắt vì đau đớn. 

Cậu bé trước mặt này tàn nhẫn đến vậy sao? 

"Diệp Hi, đừng giết hắn!"

Tô Mỹ đột nhiên kéo Diệp Hi. 

Cô nhìn chồng mình nằm trên mặt đất bằng ánh mắt phức tạp nhưng trong lòng lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Bây giờ, phải làm gì? 

Nếu chuyện lớn như vậy xảy ra, có lẽ sẽ chấn động cả thế giới. 

Đến lúc đó, tôi e rằng sẽ không có ai để Smith đi! 

"Con...con khốn nạn! T-ta sẽ giết ngươi!"

Smith đau đớn vùng vẫy trên mặt đất và muốn đứng dậy, nhưng vết thương ở đùi quá nghiêm trọng. Dù có vùng vẫy thế nào, anh cũng không thể đứng dậy được. Máu đã nhuộm đỏ quần áo trên người anh. 

"Ngươi muốn giết ta, nhưng ngươi tư cách không đủ!"

Diệp Hi cũng tức giận. Lúc này, tiếng súng bên ngoài dần dần lắng xuống. 

Cả đêm yên tĩnh thật đáng sợ.

"Diệp Hi." 

Tô Mỹ kéo cánh tay Diệp Hi nhỏ giọng nói: "Để... thả hắn đi!"

Lúc này, đôi mắt to quyến rũ quyến rũ của cô đang bất động nhìn Diệp Hi. Chiếc mũi thẳng và tròn, khuôn miệng mềm mại và hơi hếch cùng hàm răng trắng như pha lê của cô ấy đặc biệt hấp dẫn. 

Cái miệng nhỏ cong cong và đôi mắt đen huyền quyến rũ ẩn chứa vẻ quyến rũ say đắm của người phụ nữ. 

Giọng nói trong trẻo của người phụ nữ trưởng thành là thứ khiến đàn ông say mê nhất. 

Tâm trí Diệp Hi lang thang, nhớ lại chuyện tình cảm động vừa rồi với chồng mình, anh không thể bình tĩnh được nữa: "Tôi sẽ không giết anh ta, nhưng em là của tôi!"

"Vớ vẩn!"

Trước mặt chồng, Tô Mỹ cũng đỏ mặt, nhưng trong tình huống này, cô thực sự không biết phải làm sao!

Đối mặt với tương lai mờ mịt, lần đầu tiên cô cảm thấy sợ hãi! 

Tô Mỹ thực sự khiến mọi người phải hành động. 

Cô có khuôn mặt nhọn xinh xắn, đôi mắt to, chiếc mũi cao, đôi môi gợi cảm và mái tóc dài được xõa nhẹ nhàng. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta muốn đè xuống và tàn phá cô. 

Diệp Hi nhìn bộ đồ ngủ bằng lụa cô đang mặc. Cơ thể quyến rũ của cô hiện ra lờ mờ dưới lớp vải tuyn. Bộ trang phục rộng rãi vừa làm nổi bật bộ ngực kiêu hãnh của cô, cùng những đường cong hoàn hảo thật quyến rũ. 

Khi Smith nghe thấy những gì Diệp Hy nói, Controversty Adhesion đã xanh mét vì bị bắn, và bây giờ mặt anh ta thậm chí còn xanh tái vì tức giận! 

"Đồ khốn nạn! Sao ngươi dám!"

Đôi mắt của Smith dán chặt vào cậu bé trước mặt! 

Thiếu niên vừa rồi bị hắn khống chế, bây giờ lại dám nói những lời như vậy trước mặt hắn! 

Đó là vợ anh ấy! Diệp Hi, tại sao anh ấy phải làm vậy? 

Liếc nhìn Smith đang nằm trên mặt đất, Diệp Hi lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ thế nào!"

Nói xong, anh ta đẩy người vợ xinh đẹp tuyệt trần này còn cao hơn mình nữa lên chiếc giường lớn phía sau như để chứng minh! 

Giống như lúc Tô Mỹ đẩy anh vậy. 

Diệp Hi nhanh chóng dang chân ra, ngồi lên eo của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp! 

"Đồ khốn kiếp! Xuống nhanh đi!"

Mắt của Smith gần như nhảy ra khỏi đầu! 

Nhưng đùi của anh ấy bị thương nặng và anh ấy không thể đứng dậy được. 

Nếu không phải có sự tức giận trong lòng đang chống đỡ hắn lúc này, có lẽ hắn sẽ ngất xỉu ngay lập tức! 

"À——"

Tô Mỹ bị sốc trước hành động của anh ta. 

Cô hoảng sợ muốn đẩy cậu bé ra khỏi người mình nhưng cô dừng lại khi nhìn thấy chồng mình nằm trên vũng máu cạnh mình! 

Hai tay ôm chặt eo cô vợ trẻ Tô Mỹ, Diệp Hy nhìn Smith đang muốn giết mình trên mặt đất, sau đó quay lại nhìn người vợ xinh đẹp của mình: "Điều này không thú vị sao?"

Nói xong, trên mặt Diệp Hi Na đột nhiên hiện lên một nụ cười tà ác: "Bây giờ chúng ta đội cho chồng ngươi một chiếc mũ xanh lớn nữa nhé?"

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vớ vẩn!"

Tô Mỹ trìu mến vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, nhưng lại không từ chối cái ôm của nam nhân. 

Vẻ đẹp Tô Mỹ trong vòng tay của anh thực sự quá hấp dẫn đối với Diệp Hy! 

Ngực anh bị cặp đỉnh tuyết đầy đặn và rắn chắc của Tô Mỹ đè nặng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh tuyết đó đang bị ép, biến dạng và san phẳng như thế nào, nhưng toàn bộ độ đàn hồi mà chúng tạo ra khi cố gắng trở lại hình dạng ban đầu đều biến thành áp lực và tác động lên ngực anh! 

Cảm giác tuyệt vời khi được mềm mại, đầy đặn và đàn hồi của em khiến anh gần như không thể không muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp này ngay tại đó! 

Cảm nhận được vật nóng hổi của người đàn ông áp sát vào mình, cái miệng nhỏ nhắn của Tô Mỹ phát ra âm thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

"Con khốn! Ngươi không đáng phải chết!"

Smith rất tức giận, trước đây anh chưa bao giờ tức giận như vậy! 

Anh kiên quyết chống lại vợ chồng chàng trai trước mặt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một ngày như vậy! 

Cơn đau ở đùi nơi anh bị bắn đã dần biến mất, thay vào đó là sự tê dại. 

Toàn bộ chân của anh đau đến mức anh gần như bất tỉnh. 

Tô Mỹ giật mình. Cô hoàn toàn nằm dưới cơ thể Diệp Hi, không dám cử động. 

Nhìn xuống người vợ xinh đẹp như tiên nữ, xinh đẹp như tiên trên đời. 

Lúc này, chồng cô đã ôm cô xuống trước mặt. Niềm vui chinh phục tuyệt đối này, khác hẳn với việc ngoại tình, khiến dục vọng trong lòng anh chợt dâng trào! 

Diệp Hi không khỏi siết chặt vòng tay, ôm lấy thân hình thành thục và đầy đặn của Tô Mỹ. Cô cảm thấy nó mềm như không xương và mịn như gelatin. Cảm giác như đang cọ xát vào lụa mềm. Sự đụng chạm thực sự vượt quá sự mô tả của những từ thông thường. 

Anh từ từ cúi đầu hôn lên khuôn miệng hơi bĩu ra của người vợ xinh đẹp. 

Khi môi họ chạm vào nhau, cả hai đều rùng mình! 

Hương vị thượng hạng này khiến họ say sưa, dần dần họ nghiện cảm giác vui vẻ đó. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy đôi môi của thiếu nữ xinh đẹp thật mềm mại và ấm áp. Anh ta run rẩy ôm lấy vai Thẩn Nải Tát. 

Đôi môi Tô Mỹ hé mở, để cho chiếc lưỡi của Diệp Hi tiến vào trong miệng cô, cô cũng chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quấn vào và mút lấy anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mỹ hơi ửng hồng, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hàng mi mảnh khảnh khẽ run lên, dáng vẻ thật quyến rũ, thật quyến rũ và gợi cảm. 

Dù thế nào đi nữa, dù thế nào đi chăng nữa! 

Họ hôn nhau say đắm đến nỗi đôi môi gợi cảm của Tô Mỹ phát ra một hai tiếng ngân nga quyến rũ và dễ chịu. Hơi thở của cô dần dần trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn phập phồng phập phồng, nặng nề đè lên ngực Diệp Hi! 

Nụ hôn nồng cháy giữa nam và nữ không kết thúc cho đến khi họ tắt thở. 

Diệp Hi cúi đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp vừa phục hồi sau nụ hôn cuồng nhiệt. 

Từ đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô, anh có thể nhìn thấy hai đỉnh ngọc tròn trịa, tròn trịa và trắng như tuyết gần như nhảy ra ngoài. Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của cô bị ép vào một khe sâu. Hương trầm thơm nồng khiến máu trong người anh chảy nhanh hơn.

"Ta muốn ăn ngươi!" 

Nói xong, anh lại hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn đó.

Nhưng Diệp Hy không biết rằng bên ngoài phòng, rất nhiều vệ sĩ ban đầu của Smith đã chết. 

Bởi vì, sau làn sóng dã thú, chính Hàn Huy và nhóm của anh ta lao vào cùng họ. 

"Mau lên, khống chế những người còn lại! Đừng để bọn họ trốn thoát!"

Hàn Huy là người đầu tiên gánh chịu hậu quả. 

Phía sau Hàn Huy, đương nhiên Hàn Tuyết đám người cùng nhau đi ra. 

Gây ra tiếng động lớn như vậy khiến họ liên tưởng đến ông chủ của Đảo Thiên Đường. 

Sau khi đối thủ tiêu diệt gần hết yêu thú, đám người Hàn Huy lập tức tận dụng cơ hội để xuyên thủng hàng phòng ngự của bọn họ. 

"Tiểu Hi hiển nhiên không có ở trong phòng, nàng khả năng là ở chỗ này! Ca ca, chúng ta tách ra tìm kiếm đi!"

Hàn Tuyết lúc này rất lo lắng. Sau khi ra khỏi mê cung dưới lòng đất, cô mới quay trở lại proglutamine ban đầu nhưng không có ai ở đó. 

Hàn Huy gật đầu, tách ra mấy người đi theo chị gái Hàn Tuyết, lại đi sang một phòng khác. 

Tuy rằng trên đường tấn công có rất nhiều người tham gia, nhưng ưu điểm là không có nguy hiểm đến tính mạng. 

Hơn nữa, hàng phòng ngự của đối phương đã sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên, khiến Hàn Huệ và những người khác dễ dàng tấn công hơn. 

Diệp Hi vén mái tóc dài của vợ mình là Tô Mỹ, hai người nhìn nhau hồi lâu. 

Dần dần, anh cảm thấy tim Tô Mỹ Phương đập nhanh, hơi thở dồn dập, căng thẳng đến mức bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên lên xuống. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, lồng ngực phập phồng, hô hấp càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, dùng một giọng nói mềm mại ngọt ngào: "Anh... đừng như vậy được không? Để em đứng dậy trước!"

Dường như đã biết mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của thiếu niên, mỹ nữ tỏ vẻ bất lực: “Tôi... không muốn bị anh ta nhìn thấy.”

Nói xong, cô hơi quay đầu lại, nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt sát khí của chồng mình khi anh nằm trên vũng máu. 

Sau khi rẽ vài góc, Hàn Tuyết cuối cùng cũng lên đến tầng trên cùng, nơi tất cả các phòng đều đóng cửa. 

Cô thận trọng bước đi, nhưng đột nhiên cô nghe thấy tiếng gầm gừ của một người đàn ông phát ra từ căn phòng có cửa mở phía trước: "Con thú nhỏ, nếu anh dám chạm vào vợ tôi, tôi sẽ không bao giờ để anh đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 285: Mẹ và Con

Nghe được thanh âm như vậy, tim Hàn Tuyết đập thình thịch. 

Ai đã ở đó ngày hôm đó? 

Không biết vì lý do gì, sau khi nghe được từ "tiểu thú", Hàn Tuyết đột nhiên có một loại dự cảm. 

Như biết đối phương là ai, lời nói của người đàn ông khiến lòng cô vô cùng phức tạp. 

"Vợ anh ấy?"

Chuyện gì đã xảy ra trong căn phòng phía trước? 

Hơn nữa, dù không bước vào phòng, Hàn Tuyết cũng đã có thể ngửi thấy mùi máu tanh trong không khí. 

Điều này càng khiến cô cảnh giác hơn. 

Tuy nhiên, một số thành viên lực lượng đặc biệt xung quanh anh ta lập tức chộp lấy súng và đi về phía trước. 

Nhưng Hàn Tuyết đột nhiên ngăn cản bọn họ: "Chờ một chút!"

Hai tên vệ sĩ không hiểu Hàn Tuyết muốn làm gì: “Nhưng phía trước có thể có địch nhân.”

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Các ngươi ở lại đây, ta đi xem xem!"

"Không, nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta không có khả năng! Hãy để chúng ta làm. Hàn đội trưởng, xin hãy lùi lại trước."

"Không, tôi sẽ làm điều đó!"

Hàn Tuyết cắn răng kiên trì nói: "Phía trước không có nguy hiểm gì, để ta nhìn xem! Chỉ cần đừng tới đây là được."

Hàn Tuyết kiên trì làm mấy người trong đội nhìn nhau xấu hổ, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu: "Chúng ta cách các ngươi không xa, nếu xảy ra chuyện gì, các ngươi có thể lập tức hét lên!"

"Vâng."

Hàn Tuyết gật đầu, nhưng lại dừng bước, chậm rãi đến gần. 

Nhưng khi bước vào căn phòng này, Hàn Tuyết càng nghe rõ hơn. 

"Đồ khốn nạn... cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để ngươi sống quá lâu!"

"Con khốn! Con khốn này, mày phải chết!"

“Tất cả các người sẽ xuống địa ngục!”…

Những lời nguyền rủa này đều do cùng một người thốt ra. 

Hàn Tuyết lúc này rất tò mò, trong phòng xảy ra chuyện gì vậy? 

Rốt cuộc là Diệp Hi sao? 

Cô đột nhiên có cảm giác trong phòng là Diệp Hi. 

Tuy nhiên, liệu ý tưởng này có khả thi? 

Kỳ thật Hàn Tuyết bản thân cũng không biết vì sao đột nhiên có cảm giác như vậy, nhưng cấp trên của cô lại cảm thấy chuyện vừa rồi quá đột ngột! 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết phải làm gì! 

Chồng tôi ở Mỹ xa nhưng khi anh về thì chúng tôi phải làm sao? 

Hàn Tuyết không biết gì về việc này. 

Người phụ nữ xinh đẹp vốn luôn được coi là người phụ nữ mạnh mẽ trong mắt người khác giờ đây lại cảm thấy bối rối và bất lực. 

Có lẽ tốt nhất là cứ để tự nhiên diễn ra theo cách riêng của nó? 

Hàn Tuyết từng bước một đến gần, trong lòng vô cùng bất an, bởi vì nàng có linh cảm. 

Cảm giác này rất bí ẩn, không thể giải thích được. 

Thế nhưng, khi Hàn Tuyết chậm rãi vươn đầu ra, ánh mắt rơi vào trong phòng, nàng lại sợ hãi! 

Điều đầu tiên cô nhìn thấy là một vệ sĩ mặc bộ đồ đen đang nằm trên mặt đất. 

Người vệ sĩ này đã chết vì vết thương do đạn bắn vào tim. 

Một vũng máu lớn màu đỏ sẫm chảy ra trên mặt đất. 

Hàn Tuyết bị sốc khi nhìn thấy những vết thương như vậy. 

Cô từ từ di chuyển mắt và rồi cô nhìn thấy Smith, người đã bị bắn vào đùi. 

Lúc này hắn cũng ngã xuống đất, nhưng trong mắt lại ánh lên oán hận, giống như trước mặt có người có lòng hận thù sâu sắc! 

"Diệp Hi, tên khốn kiếp này, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Diệp Hi! 

Đầu óc Hàn Tuyết bỗng nhiên nổ tung! 

Hóa ra là Diệp Hi? 

Không có gì ngạc nhiên khi cảm giác được ở một mình lại mạnh mẽ đến vậy. 

Smith không để ý rằng có một người khác đang đứng ở cửa. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy chỉ là kẻ ngoại tình và cặp vợ chồng ngoại tình trước mặt! 

"Này, Smith! Khi anh chở tôi vào mê cung dưới lòng đất, anh có bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày hôm nay không? Anh có bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị trả giá vì đã làm nhiều điều xấu như vậy không?"

"Bah! Quả báo gì thế này! Tôi không tin!"

Smith hét lên: "Con khốn! Ngươi không chịu nổi ta! Tên khốn, còn ngươi, ngươi nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp!"

"Không đến lượt anh can thiệp vào tương lai của tôi. Anh không có quyền nói gì về điều đó."

Diệp Hy nhìn Smith gần như ngất đi, nhưng trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu tuyệt đối. 

Trước mặt anh, bên dưới anh là một người vợ xinh đẹp, chín chắn và xinh đẹp như vậy. 

Không biết vì sao, Tô Mỹ đang chuẩn bị đứng dậy đột nhiên cảm thấy vô cùng vui sướng. Cô đột nhiên vòng tay qua cổ cậu bé và hôn lên miệng cậu!

Diệp Hi hơi giật mình. Anh vừa mới nhận ra hình như có người đang đến gần, nhưng chưa kịp quay đầu lại thì đã bị người phụ nữ xinh đẹp này kéo xuống. 

Đôi môi anh đào mềm mại thơm ngát đó khiến Diệp Hi đáp lại bằng một nụ hôn ướt át thật sâu. Tô Mỹ cũng nhiệt tình ôm lấy Diệp Hi, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trao cho cô một nụ hôn thật dài và say đắm. 

Hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt, cơn đói của cô mãnh liệt đến mức tưởng như nuốt chửng người yêu vào bụng mình. 

Diệp Hi nghe rõ ràng tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô, cái lưỡi ngọ nguậy thơm ngát của cô khiến anh càng cảm thấy thoải mái hơn! 

Vừa thưởng thức cái miệng nhỏ đầy mùi thơm mê người của cô, Diệp Hi đưa tay phải xuống cặp đùi quyến rũ của cô, vuốt ve qua lại đôi chân quyến rũ của cô, cảm nhận làn da lạnh như băng có thể bị đánh gãy bởi một cú đánh. 

Diệp Hi không có thời gian suy nghĩ xem có người tới gần hay không. Ham muốn trong lòng gần như khiến anh muốn tàn phá người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Ngửi mùi thơm nhàn nhạt xinh đẹp và trưởng thành của cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của cô, ôm lấy thân hình ngọc bích đầy đặn và cong vút của cô, tất cả những điều này đều khơi dậy dục vọng cao độ của người đàn ông! 

Dù tôi vừa có một mối tình khác. 

Đôi tay của Diệp Hy vươn ra trên cơ thể trưởng thành vừa tinh tế vừa lồi lõm đang thu hút sự chú ý của anh một cách mạnh mẽ, một đôi bàn tay đầy dục vọng bắt đầu lang thang dọc theo những đường cong nóng bỏng một cách không kiềm chế và đều đặn. 

Hơi thở của Tô Mỹ nặng nề, hơi thở nóng hổi cô thở ra không ngừng phả vào mặt Diệp Hi, khiến anh gần như không nhịn được mà phóng thích dục vọng dã thú trong lòng, tàn phá thân thể thành thục và thanh tú bên dưới. 

"Kẹt..."

Tuy nhiên, vào lúc này, cánh cửa phát ra âm thanh không phù hợp như vậy. 

Vốn dĩ giữa thiếu nữ và trưởng thành chỉ có tiếng thở dốc, nhưng bây giờ bọn họ đột nhiên im lặng. 

Diệp Hi không quay đầu lại, nhưng hắn luôn cảm thấy như có một luồng sáng lạnh đột nhiên từ phía sau bắn ra. 

Cứ như thể anh cảm thấy nếu quay đầu lại thì sẽ bị nhìn vào đầu. 

Nhưng ở phía dưới hắn, mỹ nữ bị kẹp giữa hai chân hắn liền duỗi ra, giãy giụa nhanh chóng, đột nhiên đẩy Diệp Hi ngã xuống đất! 

"Pụp!"

Với một âm thanh nghèn nghẹt, Diệp Hy ngã xuống đất và ngửa người lên giường. 

Tuy thân thể đang lộn ngược, nhưng ánh mắt Diệp Hi lại tình cờ nhìn thấy bóng người đứng ở cửa phòng từ hướng này! 

Tuy nhiên, ánh mắt anh vô thức rơi vào một cô gái xinh đẹp. Anh cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng trưởng thành và lộng lẫy hơn. 

Cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt đen trắng, ngấn nước rất quyến rũ, khuôn mặt hồng hào, khuôn miệng anh đào vô cùng quyến rũ trông tươi tắn và dịu dàng. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, tôi thực sự muốn hôn cô ấy lần nữa. 

Quần áo ướt sũng nhưng dính chặt vào người, khoe ra vóc dáng đầy đặn của cô. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, và thân hình cong của cô ấy được quấn chặt trong bộ quần áo. 

Cô ấy có vòng eo thon, chiếc quần jeans quyến rũ và đôi chân thon thả, cân đối. 

Đôi cánh tay trắng hồng tròn trịa thanh lịch, ân cần và tràn ngập hương thơm quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng trông cô như chỉ mới 27, 28 tuổi vì chăm sóc bản thân rất tốt. Thân hình của cô ấy cũng rất hoàn hảo, với đỉnh đầu đầy đặn như quả đào, vòng hông tròn trịa và đàn hồi, cộng với dáng người cao ráo, đường cong hình chữ “S” hoàn hảo rất bắt mắt. 

Mái tóc đen dài nguyên bản của cô xõa qua vai, khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt mùa xuân và đôi môi đỏ mọng, vòng eo thon gọn, bộ ngực có phần đầy đặn và săn chắc, cặp mông hơi đung đưa. Cô chỉ có thể giấu đi thân hình kiêu hãnh và thanh tú khiến bất kỳ người đàn ông nào khi nhìn thấy cũng phải sôi máu vì ham muốn, ẩn trong bộ quần áo ướt sũng. 

"À!"

Diệp Hi yếu đến mức hét lớn một tiếng, thân thể lập tức đứng thẳng lên! 

Nhìn nữ nhân đột nhiên xuất hiện trước mặt, Diệp Hi thực sự sợ hãi, tim đập nhanh! 

"Mẹ..."

Tuy nhiên, anh không thể nói được một lời. Bởi vì tôi không dám và tôi không biết phải nói gì. 

Hàn Tuyết ánh mắt trở nên có chút khác biệt, thanh âm tràn đầy quái dị: "Mau theo ta đi, ở đây không an toàn."

Tiếng súng bên ngoài cũng dần dần lắng xuống. 

Các thành viên lực lượng đặc biệt cũng có chút kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt, nhưng khi nhìn thấy mọi thứ trong phòng, họ đột nhiên hét lên: "Smith!"

"Mau trói hắn lại hoặc để hắn chết!"

Về hoạt động này, họ biết rõ nhất Smith chính là thủ phạm. Hoàn toàn không có chỗ cho sai lầm khi bắt được anh ta lần này.

Hơn nữa, xem ra người ra tay chính là... Diệp Hi này! 

Sau khi nhìn Hàn Tuyết rồi nhìn Diệp Hi, những thành viên trong đội này đều không nói gì nhiều. 

Tuy nhiên, trong phòng còn có thêm một người phụ nữ. Cô ấy là vợ của Smith. Họ đã biết điều này từ thông tin. 

Nhưng bây giờ Hàn Tuyết vẫn chưa nói gì, bọn họ cũng sẽ không làm loạn. 

"Tôi..."

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy cổ họng mình như bị thứ gì đó chặn lại. Nhìn dáng người cao gầy, chững chạc của mỹ nhân trước mặt, trong lòng anh như có một sự thôi thúc. 

Trong hoàn cảnh như vậy, bị cô nhìn thấy thật sự khiến Diệp Hi mất cảnh giác. 

Ngược lại, Tô Mỹ luôn ngoảnh mặt đi nhưng tim lại đập rất nhanh. 

Vẻ mặt Hàn Tuyết mẹ không hề có cảm xúc hay tức giận, điều này khiến Diệp Hi càng cảm thấy bất an. 

Mà Hàn Huy lúc này cũng vội vàng quay lại. 

"Tiểu Hi, ngươi thật sự tới rồi!"

Hàn Huy ôm lấy cháu trai có chút không hiểu của mình, nhỏ giọng nói: "Tuyết Nhi rất lo lắng cho ngươi! Chỉ cần mọi chuyện không có việc gì thì ngươi mau rời đi nơi này trước đi! Mặc dù nơi này nằm dưới sự quản lý của chúng ta, nhưng không biết đám quái vật đó có đến nữa hay không!"

Hàn Tuyết hỏi: “Đã thông báo cho người bên ngoài chưa?”

Tuy nhiên, cơ thể cô hơi run rẩy, như thể cô cảm thấy lạnh vì ướt sũng. 

"Chà. Hãy để nó cho chúng tôi tiếp theo!"

Hàn Huy nói. 

Nhưng Hàn Tuyết lúc này thân thể suýt nữa ngã xuống, nhưng Hàn Huy ánh mắt nhanh nhẹn cùng đôi tay nhanh chóng đỡ nàng: "Tuyết Nhi? Sao vậy?"

"Không, chỉ hơi choáng váng một chút thôi."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu. 

Hàn Huy nói: "Ta đoán là ngươi bị gió lạnh rồi. Tiểu Hi, ngươi cùng mẹ trở về khách sạn trên bãi biển trước đi, ta ở đây sẽ không sao đâu!"

"Ồ."

Diệp Hi đầu tiên nhìn về phía bên cạnh Tô Mỹ thê tử, sau đó bắt gặp mẫu thân tràn đầy thất vọng ánh mắt, trong lòng đột nhiên hiện lên một tia tức giận. 

Anh không biết nguyên nhân là gì, nhưng cơn tức giận không thể giải thích này lại khiến trong lòng anh khó chịu. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng thở ra, quay người lại, uốn éo những đường cong cơ thể cao ráo nóng bỏng khiến người ta mê mẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286: Hoài niệm, bệnh hoạn

Khi bình minh đen tối nhất bị phá tan bởi những tia nắng ban mai, những gì xảy ra ở Đảo Thiên Đường vẫn chưa gây chấn động thế giới. 

Rốt cuộc, nó được bao phủ bởi một từ trường gây nhiễu mạnh và người khác sẽ không nhận được tín hiệu nhanh như vậy. 

Nhưng bây giờ, khi trời dần sáng, có một chiếc tàu du lịch sang trọng đi đến Đảo Thiên Đường ở vùng ven biển Hà Bắc, Trung Quốc. 

Đây là một chiếc tàu du lịch đặc biệt, trên đó có khoảng hàng trăm hành khách, tất cả đều là khách du lịch đến từ Đảo Thiên Đường. 

Họ đang chuẩn bị lao tới hòn đảo vui chơi lớn nhất thế giới. 

Nhưng họ không biết rằng Đảo Thiên Đường đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Khi ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa sổ chiếu vào toàn bộ Đảo Thiên Đường, những du khách đi qua đó cả đêm đều không biết đêm qua nguy hiểm đến mức nào. 

Những người biết Nair đều được yêu cầu giữ bí mật chặt chẽ. 

Bây giờ Đảo Thiên Đường vẫn như xưa. 

Giống như đêm qua không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, trong một căn phòng của một khách sạn ven biển được vô số lực lượng đặc biệt bảo vệ. 

Một người phụ nữ dường như đang trong một giấc mơ ngọt ngào đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng. 

Mặt cô đỏ bừng, như thể đang mơ thấy điều gì đó đáng xấu hổ. 

Trong giấc mơ của cô, một chàng trai không cao hơn cô đã đặt hai tay lên tường ở hai bên vai cô và nói với vẻ mặt tà ác: "Cứ đưa cho tôi?"

Nói xong hắn cố ý lè lưỡi liếm môi. Anh ấy trông thật phù phiếm! 

Anh nhẹ nhàng đặt tay lên vai người phụ nữ và nói: “Thật ra em cũng cảm thấy cô đơn phải không?”

"Vớ vẩn!"

Người phụ nữ hoảng sợ vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi móng vuốt đang vuốt ve vai mình, nhưng dù có vặn vẹo thế nào cũng không thể thoát ra được. Tuy nhiên, thân hình tuyệt đẹp của cô lại càng hấp dẫn cậu bé trước mặt vì chuyển động lắc lư của cơ thể. Cộng với mùi thơm cơ thể quyến rũ và trưởng thành tỏa ra từ toàn thân cô, chàng trai thực sự không thể kiềm chế được bản thân và muốn đẩy cô xuống. 

Tình trạng này đúng hay sai? 

Nhiều người nằm mơ mà không biết mình đang mơ. 

Cũng giống như người uống rượu luôn nói mình không say. 

"Tránh ra!"

Người phụ nữ một tay bảo vệ ngực mình và tay kia ấn mạnh vào ngực chàng trai. 

Điều cô lo lắng không phải là mình sẽ bị nam sinh phù phiếm mà là sợ bị phát hiện! 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp đoan trang của mỹ nữ đột nhiên đỏ bừng. 

"Tôi muốn bạn! Tôi muốn bạn! Hôm nay không ai có thể ngăn cản tôi, kể cả bất cứ ai!"

Chàng trai nhẹ nhàng nâng cằm, mỉm cười nói: “Anh biết, em cũng muốn anh phải không?”

"Ngươi đang nói nhảm!"

Nữ nhân quay đầu sang một bên, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia dịu dàng cùng oán hận, đáng ngạc nhiên là nàng không có phản ứng! 

Chàng trai thấy cô không còn phản kháng nữa thì đưa tay ôm lấy eo cô, kề miệng gần mặt cô, nhẹ giọng nói: "Chuyện ngày xưa thật sự khiến anh càng muốn! Thật sự, bây giờ anh sẽ... ăn thịt em!"

Vừa nói, anh vừa hôn nhẹ lên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô, sau đó hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, dùng lưỡi đẩy răng cô ra, tiến sâu vào miệng cô để thoải mái cướp bóc. 

Cái miệng nhỏ của người phụ nữ thở ra như xanh, tỏa ra mùi rượu pha lẫn mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của chàng trai! 

"Ờ-"

Người phụ nữ mặt đỏ bừng, nhưng thân hình trưởng thành lại khẽ run lên. 

Trong khi chàng trai tiếp tục nhẹ nhàng trêu đùa đầu lưỡi của cô, khi thì đan xen, khi thì vẽ những vòng tròn thì phía bên kia nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô qua lớp áo quần. 

Nữ nhân tuy rằng vẫn nhắm chặt mắt, nhưng rõ ràng hơi thở có chút gấp gáp, từ trong mũi phát ra những tiếng khịt mũi nặng nề cùng những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trong vòng tay dần dần nghiện dục vọng, trong lòng chàng trai tràn ngập cảm giác chinh phục bị cấm đoán. 

Anh kiễng chân lên, nắm lấy đôi tai thanh tú cao hơn mình của mỹ nhân này, nhẹ giọng hỏi: “Em có muốn không?”

"Ngươi đang nói nhảm!"

Người phụ nữ nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và thoát ra khỏi vòng tay của chàng trai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bỏng, cô nhìn anh một cách quyến rũ. Bộ ngực của cô ấy phập phồng thường xuyên trong khi cô ấy thở gấp, thu hút sự chú ý của người đàn ông một cách sâu sắc! 

Tuy nhiên, cảnh phim kết thúc ở đây nhưng đột nhiên trông như những bông tuyết đang bắn tung tóe khắp nơi. 

Có thực sự chỉ là một giấc mơ? 

Nếu vậy thì phụ nữ cũng mong ước mơ của mình cũng như thế này…

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này đang đứng bên giường, hai tay đặt lên chiếc giường lớn, thân hình thanh tú đang thành thục đi mua sắm đang nửa nằm sấp. 

Đôi mắt to đầy lửa và cảm xúc, hàng mi thanh tú khẽ run, chiếc mũi thẳng khẽ run, hai đôi môi không lớn cũng không nhỏ hơi mím chặt, gợi cảm và quyến rũ. 

Cô nhẹ nhàng quay đầu lại, khuôn mặt như thoáng qua, bộ ngực cao và hơi đung đưa đang ép vào nhau khi cơ thể cô di chuyển tới lui, khe ngực mờ nhạt biến mất thật quyến rũ. 

Nhưng lúc này cậu bé đang đứng sau lưng cô.

Đây là... điều cô ấy muốn? 

Đôi mắt đầy sao của người phụ nữ xinh đẹp nửa nhắm nửa mở. Đôi má hồng đào ngượng ngùng cùng vầng đỏ sau khi đạt cực khoái khiến cô có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, xinh đẹp như nữ thần trên mây. Giấc mơ khiêu dâm vừa rồi đã mang đến cho cô niềm vui chưa từng có. 

Cô thở hổn hển: “Đây là…”

Người phụ nữ nhẹ nhàng mở chăn ra, nhưng có chút bối rối. Những điều vụn vặt của đêm qua lập tức tuôn ra như thủy triều. 

Đưa tay sờ trán, người phụ nữ thở ra. 

Đầu tôi bây giờ không còn đau nhiều nữa. 

Khẽ thở dài, người phụ nữ phát hiện mình đã mặc một bộ đồ ngủ mỏng. 

Một người phụ nữ nằm trên chiếc giường lớn từ từ mở mắt ra, thứ đầu tiên cô nhìn thấy chính là trần nhà. 

Ngoài cửa sổ, mặt trời đã hé nụ cười rạng rỡ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ cắt sâu màu đen, cặp vú cao chót vót trên ngực dường như lòi ra ngoài, để lộ gần hết bộ ngực. 

Đỉnh tròn và đầy đặn vắt ra khe ngực sâu, lộ ra một đôi chân dài thon, mịn và đẹp. Chiếc chăn bông che đi một phần nhỏ khiến đường nét của đôi chân càng thêm duyên dáng. Hầu hết phần đùi đều tròn trịa và mịn màng, khiến chúng càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Điều này làm nổi bật những đường cong mịn màng và duyên dáng của mu bàn chân, đồng thời toàn bộ bộ trang phục cùng dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, vòng eo thon, bộ ngực săn chắc, chiếc vòng cổ ngọc bích tuyệt đẹp và làn da trắng tinh khiến cô càng thêm quyến rũ và rạng rỡ. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, cố gắng quên đi giấc mơ vừa rồi. 

Tại sao gần đây ngày càng có nhiều giấc mơ khiêu dâm như vậy? 

Cô ấy không biết. 

Khi cô bước ra khỏi phòng, cô nhìn thấy một cậu bé đang ngủ trên ghế sofa. 

Nhìn xuống bộ đồ ngủ cô đang mặc, trên mặt cô chợt đỏ bừng. 

Bộ quần áo tôi mặc tối qua không còn như cũ mà bây giờ đã thay đổi. 

Ai ở đây? 

Nhìn thiếu niên vẫn đang ngủ say, làm sao cô có thể không biết ai đã thay quần áo cho mình? 

Bất quá, cô phát hiện mình không thể tức giận được nữa, sắc mặt có chút nóng lên, cách cô nhìn thiếu niên cũng có chút khác thường. 

"Cái tên khốn kiếp này, nếu ta biết hắn đụng vào ta, ta liền làm cho hắn đẹp mắt! Hắn còn dám ăn đậu phụ của ta!"

Thầm thì trong lòng, cô vô tình bước đến bên cạnh chàng trai. 

Cửa sổ hé mở một chút, gió biển lùa vào khiến người ta cũng có cảm giác dễ chịu như tôi. 

Tuy nhiên, ngay khi đến gần cậu bé, cô cảm nhận được một mùi lạ. 

Cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của chàng trai, hòa lẫn với mùi hương ân ái còn đọng lại giữa nam và nữ khiến cô cảm thấy bối rối. 

Tôi tự nghĩ rằng anh ấy sẽ còn đọng lại mùi vị của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Bộ đồ ngủ của anh đã được anh thay, nhưng anh vẫn có mùi như thế này, phải không...

Khi nghĩ tới hậu quả, cô chợt có chút bối rối. 

phải làm gì? 

Nếu thật sự là hắn tưởng tượng, vậy chẳng phải tiểu tử này sẽ lợi dụng hắn mà giết hắn trong lúc hắn đang ngủ sao...

Không! Chắc chắn là không! 

Cô lắc đầu kịch liệt, cô không tin chuyện như vậy. 

Dù bạn có cố gắng làm cho anh ấy dũng cảm mỗi ngày thì anh ấy cũng không dám. 

Trong lòng cô luôn nghĩ như vậy. 

Dù bình thường cô có vẻ ngoài quý phái và tao nhã nhưng sâu thẳm trong lòng cô cũng nhớ đàn ông và khao khát những người đàn ông lãng mạn, những người đàn ông mạnh mẽ, những người đàn ông quyền lực đến xâm chiếm và chiếm hữu cô. 

Giống như những người phụ nữ trưởng thành khác ở tuổi hổ và tuổi sói, cô ấy cần sự khen ngợi, tình yêu, sự tán tỉnh và sự cứng rắn của một người đàn ông để thỏa mãn cơ thể và tâm trí trống rỗng và oán giận của mình. 

Bây giờ cô thực sự nghĩ đến điều đó, nó khơi dậy sâu trong lòng cô niềm khao khát đã lâu không tồn tại, cô nhận ra rằng trái tim mình thật dễ bị tổn thương! 

Cô khẽ nhắm mắt lại, như thể đang nghĩ về cảnh tượng mình vừa tỉnh dậy. 

Có vẻ như không có gì sai được tìm thấy. 

Nếu anh ta thực sự dám giỡn mặt với tôi khi cô ấy đang ngủ thì... tôi chắc chắn sẽ cảm nhận được phải không? 

Nhưng hiện tại, hắn cũng không có gì kỳ quái. 

Không còn gì giữa hai chân khiến cô cảm thấy nghi ngờ. 

Tôi đoán điều anh ấy có thể làm nhiều nhất là ăn chút đậu phụ và không dám quậy phá phải không? 

Bây giờ cô chỉ có thể tự an ủi mình như thế này. 

Cô đột nhiên cảm thấy giữa hai chân có chút khó chịu, không khỏi khép hai chân lại, nhẹ nhàng xoa xoa. Trong lòng cô có quá nhiều cảm xúc phức tạp! 

Có vui, có giận, có ngượng ngùng, có phấn khích, thậm chí có chút ham muốn đầy cấm kỵ! 

Một niềm khao khát đã mất từ ​​lâu đang nảy mầm và lớn dần trong trái tim và cơ thể cô. 

Thở dài một lần nữa, cô bình tĩnh lại. 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Nhìn cậu bé đang ngủ say, cô từ từ đưa tay vào sâu hơn, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cậu. 

Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nhưng cô phải làm điều đó. 

"Ờ..."

Khi cô đang vuốt ve khuôn mặt của cậu bé, cậu bé đột nhiên quay người lại và phát ra một tiếng thì thầm buồn ngủ. 

Điều này làm cho thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành sợ hãi, tim đập thình thịch, trợn mắt quyến rũ. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi môi hơi mím lại của con trai, trong lòng bà chợt dâng lên một tia ham muốn. 

Thực ra...

Cô thực sự hơi cúi xuống và nhẹ nhàng dùng môi mình xoa xoa đôi môi của chàng trai. 

Bùm. 

Vào thời điểm này, dường như mọi đạo đức và đạo đức đều dễ bị tổn thương. Đôi môi của người đẹp và đôi môi của chàng trai không thể tách rời. Kiểu hôn nhẹ và trêu chọc này còn có cảm xúc hơn một nụ hôn thật sự. 

Ngửi mùi hương nam tính từ chàng trai, cô đã say rồi, trái tim thanh xuân oán hận trong cô lập tức nảy mầm. Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô vô thức hé mở để thở, cô xấu hổ và oán hận nhìn chàng trai với đôi lông mày như mùa xuân. 

Làm sao tôi có thể trở nên dễ dãi đến vậy? 

Hàn Tuyết sợ đến mức vội vàng đứng dậy thở dốc khi phát hiện con trai mình vẫn chưa tỉnh lại. 

Nhưng bây giờ khuôn mặt cô đỏ bừng, giống như đám mây đỏ phía chân trời, giống như sương giăng khắp bầu trời. 

Hơi thở gấp gáp của cô khiến lồng ngực cô phập phồng hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 287

"Ờ..."

Người con trai hơi quay người lại nhưng vẫn không tỉnh dậy. 

Nghĩ đến việc mình vừa làm, mỹ nhân có chút áy náy. 

Tôi dường như ngày càng mất kiểm soát bản thân. 

Tôi chỉ sợ nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, tôi thực sự sẽ...

Nhưng tại sao anh ta lại có khí chất mạnh mẽ như vậy? 

Bây giờ Hàn Tuyết càng ngày càng cảm thấy con trai mình nhất định đã làm gì đó với mình trong khi hắn đang ngủ! 

Càng nghĩ về điều này, tôi càng cảm thấy sợ hãi. 

Cô thậm chí còn không biết mình sẽ làm gì nếu đó thực sự là những gì cô tưởng tượng. 

Anh ấy đã tránh vấn đề này trong một thời gian dài. Bây giờ nếu hắn thật sự lợi dụng người khác và duỗi móng vuốt khi đang ngủ, liệu điều đó có khả thi không? 

Không, cơ thể tôi không thấy lạ sao? 

Nói thế này thì thực sự là hơi nhiều. 

Cô không biết là do tâm lý của chính mình hay là do nguyên nhân nào khác mà cô luôn cảm thấy trong cơ thể tràn ngập một cảm giác khó chịu. 

Đặc biệt cảm giác nhớp nháp và khó chịu càng khiến cô càng chắc chắn rằng cậu bé này chắc chắn đã làm gì đó với chính mình khi cô đang ngủ! 

"Huhu..."

Nghĩ đến đây, hơi thở của Hàn Tuyết càng nhanh hơn! 

Đảo Thiên Đường hiện do Hàn Huệ và những người khác kiểm soát. 

Mặc dù không làm phiền những khách du lịch đó nhưng nó vẫn giúp Đảo Paradise mở cửa kinh doanh bình thường. 

Ngoại trừ Hàn Huệ và Trương Yến, FBI ở Hoa Kỳ bị tổn thất nặng nề. 

Có lẽ vì lòng căm thù đặc biệt đối với người Mỹ nên đêm qua Smith đã thực sự cử một đội đi ám sát những người đó! 

Có lẽ những tổ chức khủng bố này ghét nhất những kẻ khốn nạn như chú Sam? 

Trong thực tế, nó là không thể tránh khỏi. Chủ nghĩa bá quyền như Mỹ chắc chắn là kẻ thù chính của bọn khủng bố! 

Vốn dĩ có một cặp người, nhưng bây giờ chỉ có một người từ mê cung dưới lòng đất đi ra! 

Hóa ra là Ellie đó! 

Tuy nhiên, lúc này trên người cô đã được bao phủ bởi quần áo, chắc chắn cô đã phải hứng chịu đòn tấn công dữ dội nhất ở mê cung bên dưới! 

Trên boong tàu du lịch khởi hành từ Trung Quốc và hướng tới Đảo Thiên Đường, một người phụ nữ mặc áo mềm mại và váy xếp ly đung đưa đứng. 

Cô đứng quay mặt về hướng gió nhìn mực nước biển xa xa, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ cay đắng! 

"Van Mai, ngươi vào phòng nghỉ ngơi đi! Ngươi vừa mới khỏi bệnh, con trai ta nếu biết ta để cho ngươi làm như vậy, nhất định sẽ mắng ta làm cha!"

Thẩm Nguy, ông bố chồng khốn nạn này, đi theo sau lưng con dâu, nhưng ánh mắt của ông ta luôn rất tục tĩu, khiến người ta muốn móc mắt ông ta ra! 

"Bây giờ tôi ổn rồi!"

Đối với vị bố vợ này, Lý Vạn Mai thật sự không muốn ở cùng ông ta một giây phút nào. 

Nếu cô không thể nói cho người khác biết chuyện này thì làm sao cô có thể chịu đựng được như thế này! 

Tuy nhiên, Thẩm Nguy này càng vì điều này mà trở nên hung bạo hơn, gần như bộc lộ ra dục vọng trần trụi trong lòng! 

Thẩm Nguy đi đến bên cạnh con dâu, cười nói: “Van Mai, mấy ngày nay con đã vất vả nhiều rồi! Con trai ta luôn vắng nhà, chắc hẳn con sẽ thấy cô đơn lắm!”

"Cha, con không hiểu cha muốn nói gì!"

Lý Vạn Mỹ ghét ông bố chồng này đến mức cô ghét ông ta đến từng mảnh. 

Nhưng nó không thể được thực hiện. 

Cô thực sự muốn hét vào mặt anh. 

Với tư cách là bố vợ, là bố chồng, ông đã nhiều lần thể hiện ánh mắt tục tĩu như vậy trước mặt con dâu, thật sự rất khó chịu. 

Tuy nhiên, Thẩn Vi sẽ không lùi bước trước những lời nói lạnh lùng của Lý Vạn Mỹ. Ngược lại, anh lại càng cười vui vẻ hơn: "Wanmei, mặc dù tôi không phải là phụ nữ, nhưng tôi cũng hiểu những khó khăn mà phụ nữ các cô gặp phải! Con trai cô luôn để cô một mình trong căn phòng trống, nên điều đó là khó tránh khỏi-"

"Bố, bố đang lo lắng. Con sẽ không làm điều gì không xứng đáng với phụ nữ. Bố hài lòng chưa?"

Sắc mặt của Lý Vạn Mai lúc này đã trắng xanh. Cô thậm chí không thèm nhìn bố chồng, quay người muốn rời đi.

Nhưng Thẩm Nguy đột nhiên từ phía sau cô nói: “Van Mai, em nói thật đấy? Nhưng sao tuần trước anh lại nhìn thấy em đi ăn cùng một người đàn ông?”

"Tuần trước?"

Lý Vạn Mai tức giận: “Người đó là khách hàng của công ty, hơn nữa, nếu tôi ăn cơm với đàn ông, anh có cần quản lý không? Tôi chưa hề làm chuyện gì bôi xấu Thẩm gia!”

"Này, Vạn Mỹ! Ta cũng biết ngươi là một người phụ nữ tốt, gả được cho con trai chúng ta là một điều may mắn đối với nó. Nhưng nó luôn để ngươi ở nhà một mình, điều này khiến cho cha đau lòng! Điều mà người phụ nữ không thể chịu nổi nhất chính là sự cô đơn! Nếu cứ kéo dài như vậy, ta thật sự sợ ngươi sẽ làm ra chuyện gì!" 

Nếu bạn muốn buộc tội chính mình, tại sao phải bận tâm? 

Lý Vạn Mai nghiến răng căm hận ông bố vợ khốn nạn này! 

Nhưng cô không thể nói cho người khác biết.

"Tôi đã nói không, tức là không!"

Lý Vạn Mai nhìn bố chồng thấp hơn mình một chút trước mặt, nói: "Bố đã biết con trai của bố, vậy thì bố biết con là con dâu của bố! Bố nên để những suy nghĩ đó tiêu tán đi!"

Lần này Lý Vạn Mai đã nói rõ ràng rồi. 

Nhưng Thẩm Nguy mặt dày, thậm chí còn cười nói: "Van Mai, ngươi đi quá xa rồi. Cha, con quan tâm đến cha, đó là điều con nên làm! Hơn nữa, con không muốn Nhạc Nhất và Nhạc Thương buồn!"

"Hừm!"

Lần này Lý Vạn Mai lười nói chuyện. 

Ông bố chồng bội bạc này không muốn lập kế hoạch cho bản thân trong một, hai ngày. 

Nhưng làm sao tôi có thể để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn? 

Tuy nhiên, Lý Vạn Mỹ khá bất lực trước việc này. 

Đứng trên boong tàu, gió biển thổi nhẹ nhàng vuốt ve một người phụ nữ xinh đẹp và mạnh mẽ như vậy. 

Chiếc váy không tay cổ thấp màu xanh lam trông rất tao nhã và xinh đẹp, cặp mông tròn trịa của cô nâng chiếc váy lên tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. 

"Cái gì? Tôi lại nói sai gì nữa à?"

Thẩm Nguy cau mày nói: “Thật sự không phải tìm nam nhân sao?”

Khi nói chuyện, ánh mắt ông luôn liếc nhìn con dâu sinh năm Tỵ. 

Khí chất trưởng thành và quyến rũ của Lý Vạn Mỹ là hấp dẫn nhất! 

Mái tóc dài nhuộm đỏ sậm khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Đôi môi hồng của cô hơi nhếch lên. Cơ thể ngọc bích của cô ấy gợn sóng và xinh đẹp, với mức độ tinh xảo vừa phải. Hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú trước bộ ngực cao chót vót của cô được đẩy lên cổ thấp của chiếc váy dài. 

Tôi tự hỏi người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người phụ nữ quyến rũ như vậy! 

Hơn nữa, chỉ cần anh coi cô là con dâu mình, Thẩm Nguy cảm thấy điều cấm kỵ mạnh mẽ đó đang vô cùng cám dỗ anh. 

Đối mặt với một ông bố chồng khó chịu và khốn nạn như vậy, Lý Vạn Mai tức giận đến mức muốn giết người! 

Tuy nhiên, điều này lại khiến đôi đỉnh của cô càng run rẩy hơn. Một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh núi tuyết. Chiếc váy dài theo đường vòng cung hoàn hảo lên xuống của đỉnh núi tuyết, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Thân hình hồng hào và thanh tú được chiếc váy dài che giấu khiến người ta phải suy nghĩ. 

Lý Vạn Mỹ hiện đã là mẹ của hai đứa trẻ nhưng cô vẫn giữ được thân hình như vậy, quả thực là hiếm có! 

Phần bụng dưới săn chắc và những đường cong thon gọn và xinh đẹp của vòng eo đã hòa làm một. Cặp mông cao và đầy đặn cùng đôi chân thon thả mềm mại của cô xuất hiện rồi biến mất. Tôi cảm động vì đam mê và khao khát. 

"Ta có chút đói bụng, chúng ta về trước đi."

Lý Vạn Mỹ thực sự không muốn đứng cùng anh ta. 

Nhưng Thẩm Nguy lại đi theo cô nói: “Đúng vậy, tôi cũng chưa ăn sáng.”

"Con về phòng ăn cơm đi, bố tự mình làm được!"

Lý Vạn Mỹ để lại những lời này và nhanh chóng rời đi. 

Nhưng hắn không nhìn thấy phía sau, một tia tàn nhẫn hiện lên trong đôi mắt đầy tà ác dục vọng của bố vợ! 

Không ai biết Thẩm Nguy này sẽ gây ra cho con dâu mình sự độc ác tàn ác như thế nào. 

Mục đích của họ trong chuyến đi này - Đảo Thiên Đường vẫn đang chìm trong bầu không khí căng thẳng. 

Mặc dù Smith hiện đang bị Hàn Huệ quản thúc tại gia nhưng anh vẫn phải chờ. 

Rốt cuộc, phải mất hai hoặc ba ngày trước khi hỗ trợ đến. 

Trong ba ngày này, họ phải đề phòng những người bạn đồng hành của Smith xông ra cứu người. 

Hàn Huệ vẫn không biết Smith muốn làm gì! 

Vốn tưởng rằng hắn đang bí mật chế thuốc độc, nhưng hiện tại hắn đã dẫn tới một mê cung dưới lòng đất rộng lớn như vậy. 

Tôi e rằng, mục đích thực sự của Smith này không hề đơn giản! 

May mắn thay, ở Mỹ chỉ còn lại một phụ nữ nên không gây ra mối đe dọa nào. 

Hàn Huệ đứng trong tháp chỉ huy, nhìn khung cảnh toàn bộ hòn đảo, trầm giọng tự nhủ: "Thằng nhóc Xiaoxi đó vẫn tuyệt vời! Nó đã bắt được Smith trước chúng ta."

Tuy nhiên, nghĩ đến Diệp Hi, Hàn Huy sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng dưới tầng hầm biệt thự của mình! 

Anh tuyệt đối không thể quên được cảnh tượng đó, và không thể nào quên được! 

Bởi vì, ngay bên cạnh hắn, vợ hắn đang hôn cậu bé này thật thân mật! 

Ngay cả Hàn Huy vốn đã là gay nhưng trong lòng vẫn có cảm giác khó chịu. 

Rốt cuộc, chính anh ta là người đã hạ gục vợ mình. 

Bây giờ cô ấy thực sự đang ngoại tình bên cạnh mình! 

Không sao đâu, nhưng đối phương vẫn là Diệp Hi! 

Hàn Huy vốn đã cảm thấy có lỗi với vợ mình, hiện tại cũng không vạch trần cô ấy. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy rất khó chịu. Có vẻ như vợ anh thực sự không thể chịu nổi nỗi cô đơn nữa. 

Nếu anh không ngăn cản, tôi tin rằng sau một thời gian, cô sẽ cướp người sau lưng anh! 

Thay vì bị người đàn ông khác cắm sừng, tại sao không...

Lúc này, Hàn Huy nghĩ ra một kế hoạch phi đạo đức! 

Vợ tôi luôn muốn có con nhưng tôi phải làm sao? 

Bây giờ tôi không còn hứng thú với phụ nữ nữa. 

Rắc rối là điều ai cũng gặp phải. 

Giống như anh trai Hàn Huệ, Hàn Tuyết hiện tại cũng đang vô cùng bối rối. 

Nhìn đứa con trai đang ngủ say nằm trên ghế sofa, cô muốn lay nó dậy và hỏi nó có làm gì khi cô ngủ không! 

Nhưng cô không dám. Cô đã nghe được câu trả lời thực sự. 

Bây giờ cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nhớp nháp, như thể cô vừa… vừa mới hồi phục sau cơn cuồng nhiệt nam nữ. 

Chỉ là, có thể được không? 

Tôi vừa có một giấc mơ khiêu dâm phải không? 

Bằng cách này, tại sao mùi dâm ô của bạn trên cơ thể chàng trai lại nồng nặc như vậy? 

Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy vô cùng phức tạp, lại tiếp cận con trai mình. 

Nếu cô đoán đúng thì phần thân dưới của chàng trai lúc này...

Cô nhẹ nhàng hít một hơi thật sâu, lắc bộ ngực căng phồng trên ngực, đôi tay run rẩy đưa tay về phía quần của con trai. 

Trời ạ, Hàn Tuyết rốt cuộc muốn làm gì? 

Gió biển ẩm ướt thổi qua cửa sổ, tràn ngập toàn bộ căn phòng một sức sống sống động. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy đã lén túm lấy quần của con trai mình đang nằm trên ghế sofa, dường như muốn cởi quần của anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 288 Một chút hương vị

“Thình thịch, thịch…”

Lúc này, thứ duy nhất có thể nghe thấy trong cả căn phòng chính là nhịp tim đập mạnh như vậy. 

Nhìn chằm chằm thiếu niên đang ngủ say trên ghế sô pha, trong lòng mỹ nữ càng thêm bối rối. 

Bởi vì khí chất dâm đãng tỏa ra từ con trai khiến cô cảm thấy bối rối! 

Chẳng lẽ tên khốn này thực sự đã làm gì đó với anh khi anh đang ngủ? 

Hoảng loạn, thực sự hoảng loạn. 

Nữ thị trưởng từng trưởng thành, đoan trang, xinh đẹp hóa ra lại u ám đến vậy. 

Lúc này tay cô đang kéo quần con trai để cởi ra. 

Cô ấy cần phải biết! 

Tuy nhiên, tay cô hơi run, như thể cô thực sự sợ biết được sự thật. 

Nhưng, vậy thì sao? 

Cô ấy phải biết, nếu không, cô ấy...

Bằng không thì bản thân bạn thì sao? 

Cô thậm chí còn không biết điều đó. 

"Nó không được như thế này!"

Người đẹp trong lòng còn có may mắn, nhưng khi khó nhọc cởi quần của cậu bé ra, cô đã choáng váng. 

"Huhu..."

Những làn gió biển mát lạnh thổi liên tục, tung bay mái tóc người đẹp. 

Lúc này, lòng cô căn bản không bình lặng như biển quanh Đảo Thiên Đường. 

Gió mát thổi, biển lấp lánh. 

Nhìn đâu cũng thấy màu xanh. 

Hơi ấm của vùng biển này nuôi dưỡng những hòn đảo nhỏ với hàng cây xanh tươi, điểm xuyết như những vì sao trên những con sóng xanh bao la. 

Mặc dù hòn đảo có đầy đủ các phương tiện giải trí đa dạng nhưng vẫn giữ được hệ sinh thái tự nhiên nguyên thủy nhất. 

Nước gần đảo chuyển từ xanh lục sang xanh lam dưới sự tán xạ của ánh sáng, rồi từ xanh lục sang xanh nhạt, cuối cùng chuyển sang màu xanh thẫm, hòa vào đại dương bao la. 

Tiến triển từng lớp một, thực sự rất đẹp. 

"Không! Điều đó không thể là sự thật được!"

Ánh mắt của cô lập tức thu lại, sắc mặt Hàn Tuyết đột nhiên trở nên tái nhợt.

Tiếng khóc của cô khiến con trai cô tỉnh dậy. 

Diệp Hi dụi dụi mắt. Điều đầu tiên đập vào mắt cô là người mẹ cao ráo trong bộ đồ ngủ mỏng. 

Tròn trịa và đầy đặn, với những đường cong tinh tế và hình dạng lõm và lồi, trong chuyển động của bàn tay có nét duyên dáng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và toàn bộ cơ thể cô ấy toát lên vẻ sang trọng và phẩm giá độc đáo của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"À!"

Diệp Hi chỉ cảm thấy nửa thân dưới lạnh lẽo. Khi nhìn vào, cô sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng tay chặn các bộ phận quan trọng của mình và kéo quần lên. 

Nhưng khi ánh mắt anh rơi vào người mẹ bên cạnh, anh sững sờ. 

Bởi vì, đối phương thực sự cứng đờ tại chỗ. 

Trên mặt hắn hiện lên sự tức giận, thậm chí ngay cả đôi mắt cũng có chút đỏ bừng, sưng tấy. 

"Ngươi... tên khốn kiếp!"

Hàn Tuyết nhìn chằm chằm hắn, trong lòng lại có chút cảm xúc lẫn lộn, tức giận nói: "Nói cho ta biết, ngươi lúc ta đang ngủ đã làm cái gì, so với dã thú còn tệ hơn!"

Giận dữ, thực sự giận dữ. 

Cô thực sự không nghĩ mọi chuyện sẽ như thế này. 

Nhưng tại sao điều này lại xảy ra? 

Tại sao anh ấy lại làm điều này. 

Kỳ thật cô không biết mình tức giận vì đối phương đang làm loạn trong lúc cô đang ngủ? 

Anh ấy sẽ không tức giận nếu hành động tùy tiện khi đang tỉnh táo sao? 

"Mẹ, con...con không làm gì cả!"

Diệp Hi có chút cay đắng gật đầu. 

Nhưng Hàn Tuyết hoàn toàn không tin. 

Bà trừng mắt nhìn đứa con trai trước mặt, nói: “Con vẫn chưa nói sự thật à?”

"Mẹ! Mẹ muốn con nói sự thật gì?"

Diệp Hi cũng có chút tức giận. 

Tuy nhiên, cô ấy nói: "Vậy bạn nghĩ quần áo của tôi đang xảy ra chuyện gì vậy!"

"Quần áo của ngươi ướt, đương nhiên ta sẽ giúp ngươi... Thay!"

Cuối cùng Diệp Hi nói xong, mặt nàng có chút đỏ lên. 

Nhưng vẫn không nói ra sự thật. 

Bởi vì anh không dám nói ra. 

Cô ấy có thực sự biết... cô ấy đã làm gì với mẹ mình không? 

Hàn Tuyết Lưu cau mày, hô hấp có chút gấp gáp: "Ngoại trừ cái này!"

Nhưng mặt cô có chút đỏ bừng giống con trai mình. 

Nếu anh ta thay quần áo thì anh ta không...

"Không, không còn nữa!"

Câu trả lời có phần căng thẳng của Diệp Hy khiến cô càng chắc chắn rằng mình chắc chắn đã bị anh xâm phạm? 

"Thằng khốn nạn, cậu vẫn chưa nói sự thật cho tôi biết!"

Bây giờ cô gần như sắp phát điên. 

Nhưng Diệp Hi vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Không có!"

"Bạn——"

Bà chỉ tay vào mũi con trai mình và tức giận đến mức không muốn nói gì. 

Bất quá Diệp Hi vốn là có chút tức giận vì phản ứng trước đó của cô, bây giờ lại càng kịch liệt hơn, nhưng khi nghe thấy anh cong môi nói: "Anh nói tôi làm cái gì thì tôi làm cái đó! Dù sao anh cũng biết tôi làm gì, còn hỏi tôi đã làm gì! Mẹ, mẹ không tin con chút nào!"

"Quái vật!"

Nghe vậy, bà còn tát thẳng vào mặt con trai mình! 

Một âm thanh "bốp" nghèn nghẹt đột nhiên tràn ngập khắp căn phòng. 

Diệp Hi cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Mẹ bạn đã tát vào mặt bạn bao nhiêu lần rồi? 

Hình như tôi cũng đã quên rồi. 

Nhưng đây quả thực là thời điểm đau đớn nhất! 

"Tại sao?"

Che má, Diệp Hy ngẩng đầu nhìn một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ như vậy, mẹ ruột của cô. 

Dù lúc này đang tức giận nhưng cô ấy vẫn luôn duyên dáng và quyến rũ như vậy. 

Mái tóc đen dày xõa ngang vai, vài sợi tóc che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy thực sự đang ôm Pipa và che nửa mặt. Trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô hiện lên một tia đỏ mặt giận dữ, xen lẫn sự tức giận và hoảng sợ, càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. 

Mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đen, những chiếc cúc hình hoa hồng trên cổ áo hở ngực đã được cởi ra, đôi bầu ngực cao ráo săn chắc không hề bị áo lót hạn chế. Được bao quanh bởi bộ đồ ngủ, một khe hở sâu được vắt ra. Bộ ngực rất lớn. Khi cô ấy run lên vì hoảng sợ, có vẻ như cô ấy sắp cởi bỏ quần áo. Đôi chân ngọc thon tròn giờ đây so le, lộ ra dáng người uyển chuyển uyển chuyển! 

"Sao cậu dám hỏi tại sao?"

Hàn Tuyết lúc này thanh âm trở nên run rẩy, nghĩ đến chuyện đã xảy ra, trong lòng nàng có một cảm giác buồn bã. 

"Tại sao bạn không dám?"

Diệp Hi lúc này có chút mất khống chế. 

Cơn đau rát từ cái tát đó vào mặt khiến anh gần như phát điên. 

Tôi không biết tại sao trước đây anh ấy không dám nói như vậy. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ đã thay đổi. 

Có lẽ, cơ thể tôi cũng đã trở nên khác biệt rất nhiều trong quá trình này. 

Đầu tiên là do những loại virus không thể giải thích được. 

Nếu không có virus được phát triển thành công, không ai biết nó sẽ gây ra tác hại gì cho cơ thể! 

"Quái vật!"

Hàn Tuyết tức giận chửi bới, không khỏi lại tát mạnh vào mặt bên kia của con trai mình! 

Có dấu tay màu đỏ trên cả hai mặt! 

Đau quá. 

"Mẹ, con thật sự không làm gì mẹ cả! Con thừa nhận đã ăn một ít âm đạo khi giúp mẹ thay quần áo, nhưng con thực sự không có xâm phạm mẹ! Nếu mẹ gọi con là dã thú, con sẽ đối xử với mẹ như một con thú! Nếu mẹ gọi con là dã thú, con sẽ đối xử với mẹ như một con thú! Mẹ ép con phải làm như vậy!"

Diệp Hi cũng bị cơn tức giận đột ngột lấn át, cư nhiên nhào tới hắn! 

Hàn Tuyết không ngờ con trai mình lại lao tới như vậy, cơ thể cô lập tức ngã về phía sau trước cú vồ của anh. May mắn thay, bên dưới có một tấm thảm mềm. 

"Ồ!"

Nhưng thân thể ngã xuống như vậy thật sự khiến cô cảm thấy đau đớn tột cùng. 

Nhưng bị con trai cưỡi càng khiến cô tức giận hơn! 

"Tiểu thú, xuống đây!"

Bây giờ cô ấy dường như đã đột nhiên quên đi sự hoảng sợ của mình, và thực sự dùng một tay vặn tai con trai mình. 

"Đau quá!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn không đứng dậy được. Cô vô cùng muốn vuốt ve, xoa xoa người mẹ cao ráo xinh đẹp bên dưới, như muốn lợi dụng mẹ. 

Lúc này, nhịp tim của Hàn Tuyết càng nhanh hơn, vẻ mặt hoảng sợ lộ ra một chút xấu hổ, trong đôi mắt quyến rũ ẩn chứa một chút bất lực, một chút sợ hãi, một chút dục vọng, một chút dụ dỗ, một chút xấu hổ, thậm chí không dám thở. 

Nhưng cuộc đấu tranh của cô ấy đã được định sẵn là vô ích!

Diệp Hi hưng phấn đến mức một tay trèo lên đùi mẹ mịn màng, dùng hai ngón tay vuốt ve qua lại bên trong đùi trắng nõn của mẹ. Cô cười và thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, không phải mẹ nói con đã sinh ra sao? Bây giờ con là một con thú!"

Khí tức nam tính của con trai cô, trộn lẫn với mùi dâm dục, lập tức truyền đến mũi Hàn Tuyết, khiến cô cảm thấy bối rối. 

Bàn tay khiêu gợi của con trai tiếp tục vuốt ve mặt trong của cặp đùi mịn màng như lụa của cô, di chuyển vào trong từng chút một. Tay còn lại ôm lấy eo cô, nhào nặn thật mạnh qua bộ đồ ngủ lụa đen. 

"Thằng khốn nạn, dừng lại đi, con không được làm vậy với ta. Ta là mẹ của con!"

Mỹ nữ xấu hổ nói, có chút tức giận. 

Nhưng trong tai Diệp Hi, điều đó càng giống một lời động viên, khuyến khích anh tiếp tục động tác tay và tiếp tục tán tỉnh cô. 

Tuy cô muốn vùng vẫy nhưng sau vô số lần trêu chọc, dục vọng có thể kìm nén trong lòng cô đã trỗi dậy. Bây giờ bà đích thân cảm nhận được bàn tay dâm đãng của con trai đang vô tư quấy rối bà, vuốt ve xoa xoa cặp đùi mịn màng, eo và hông mềm mại của bà. Sâu thẳm trong lòng, cô theo bản năng mong muốn một người đàn ông xâm phạm và chiếm hữu cô! 

Lý trí vẫn cố níu kéo, nhưng cô lại muốn phản kháng. 

Không phải anh ta vừa... bị con trai mình xâm phạm sao?

Tại sao bạn vẫn chống cự? 

Tuy nhiên, cô vẫn không thể thuyết phục được chính mình. 

Nhưng cơ thể anh lại vô tình có phản ứng sinh lý. Thân thể mảnh khảnh của hắn khẽ run lên, giữa hai chân không gian bắt đầu ẩm ướt. Cơ thể anh bắt đầu cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy không thể chịu nổi. Sâu trong nội tâm, hắn chuẩn bị cựa quậy, sự chấn động và ham muốn không thể giải thích được càng ngày càng mạnh mẽ. 

Trong một căn phòng chỉ có một nam một nữ, việc kích thích những điều cấm kỵ mơ hồ càng trở nên mãnh liệt và nguy hiểm hơn. 

Điều cấm kỵ giữa mẹ con khiến trong lòng cô có vài vết nứt! 

"Mẹ, mẹ lại nói với con rồi! Con muốn cái gì thì phải tự mình đi lấy! Bây giờ con đã đi rồi, con bị sao vậy? Nói cho con biết, con bị sao vậy?"

Diệp Hi cắn dái tai trắng nõn mềm mại của mẹ xinh đẹp, đặt bàn tay gợi tình lên chân bà vẽ hình tròn. 

Bị đứa con trai thấp bé này cưỡi trên eo, cô bất ngờ bỏ cuộc vùng vẫy, nhưng cô nhắm chặt mắt, cắn môi dưới không nói. 

Thân thể đã bị con thú này làm ô uế, thì có ích gì nữa? 

Gió biển vẫn mát lạnh sảng khoái. 

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra trong căn phòng này. 

Không ai có thể tưởng tượng được điều đó, bởi vì ở đây không có ai khác ngoại trừ một cô gái trẻ và một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ! Con thực sự muốn mẹ!"

Lúc này Diệp Hi đang đè lên mẹ mình, hưng phấn đến toàn thân run rẩy. 

"..."

Nhưng Hàn Tuyết không lên tiếng cũng không có phản kháng. 

Cảm nhận được bộ ngực mềm mại đàn hồi của mẹ nâng lên hạ xuống, Diệp Hi cảm thấy bụng dưới có cảm giác ấm áp và căng cứng. Cô không khỏi dùng một chân dang hai chân sang hai bên, để bụng dưới và hai chân chen vào giữa hai chân. Cô dang rộng hai chân và ấn chặt chúng vào cơ thể mềm mại của mình.

"Nếu ngươi thật muốn làm như vậy, cha ngươi phát hiện sẽ ra sao!"

"Mẹ, đừng để mẹ biết được không? Đưa cho con đi!"

Diệp Hi nói như vậy, nhưng lại không cho mẹ cơ hội lên tiếng. Ngược lại còn cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng cô! 

Hàn Tuyết bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ khi bị con trai hôn vào miệng, cơ thể vặn vẹo từ bên này sang bên kia, bắt đầu cọ xát cơ thể mình vào con trai mình. 

Diệp Hi kéo vạt áo của mẹ lên, để lộ cái bụng mịn màng của bà, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hơi thở của mẹ bắt đầu ngày càng dồn dập, mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cơ thể bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Diệp Hi không cho cô thêm thời gian để cử động hay phản ứng. Anh đột ngột đứng dậy và nắm lấy vạt áo sơ mi đã được vén lên của cô. Đưa tay cô che chỗ bí mật giữa hai chân cô, anh đột nhiên kéo nó về phía đầu cô. 

Quần áo của cô lập tức bị kéo lên tới đầu, để lộ đôi môi. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ, con muốn mẹ ngay bây giờ!"

"Quái vật, ngươi biết ta là mẹ của ngươi, sao dám làm như vậy!"

Hàn Tuyết lo lắng đến mức ngực run lên dữ dội. 

"Nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ biết rằng tôi muốn em!"

"Nhưng ta là mẹ của con!"

Bộ ngực nhấp nhô của cô lập tức được nâng lên cao, Diệp Hi dùng tay còn lại cởi chiếc áo lót màu đen của mình, để lộ hai bộ ngực mềm mại mịn màng. 

"Con không cần phải lo lắng nhiều thế đâu! Mẹ ơi, hãy để việc đó cho con."

Diệp Hi vừa nói, ánh mắt rơi vào ngực mẹ. 

Tôi nhìn thấy núm vú hồng hào trên hai bầu ngực của cô ấy đã duyên dáng đứng đó. 

Bây giờ, ngoại trừ đầu, mắt và cánh tay giơ lên ​​được che bởi chiếc áo khoác của cô, những gì anh nhìn thấy trước mắt là một cơ thể trần trụi và bụ bẫm. 

Vừa hôn môi mẹ, Diệp Hi một tay nhanh chóng cởi quần áo của bà, nghiêng người về phía trước, để hai cơ thể ép vào nhau mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Diệp Hi ấn cột thịt sưng tấy dưới người vào người cô, cọ xát lên cái bụng đầy đặn của cô. Cô ấy thở hổn hển, sau đó cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu vặn qua lại, dùng cái bụng mềm mại của mình để bóp và xoa cột thịt sưng tấy trước mặt tôi. 

"Anh... dừng lại đi!"

Hàn Tuyết vặn vẹo thân thể con trai, lại không dám dùng vũ lực. 

"Tôi không muốn nó!"

Thân thể Diệp Hi áp chặt vào người mẹ, chuyển động theo chuyển động của hông bà. 

Tay còn lại từ từ vuốt ve dọc theo đường cong của lưng cô từ thắt lưng đến cặp mông đầy đặn. Lòng bàn tay anh nắm trọn phần thịt đầy đặn ở mông cô và nhẹ nhàng kéo lên xuống. 

Tay anh di chuyển về phía eo cô, rồi trượt dọc theo háng cô đến giữa hai chân cô. Anh phát hiện trên đùi cô đã ướt đẫm, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm. 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ ướt rồi mà còn nói không!”

Diệp Hi kiêu ngạo sờ vào âm đạo của mẹ, Hàn Tuyết xấu hổ cắn môi dưới không nói gì. 

Diệp Hi đặt cả lòng bàn tay lên làn da mềm mại, ẩm ướt của mẹ cô. Anh nghiêm túc khám xét cơ thể mẹ cô và hôn say đắm khắp cơ thể bà. Quần áo của cô đã bị đẩy sang một bên. 

"Ờ..."

Từ miệng mẹ thỉnh thoảng vang lên những tiếng thủ thỉ. 

Diệp Hy rất ngạc nhiên khi phát hiện ra mẹ cô có một đôi chân thon dài và bàn chân thanh tú, thanh tú. 

Không biết cảm giác được đôi chân mẹ siết chặt eo mình sẽ thú vị đến thế nào? 

“Mẹ ơi, chân mẹ cong quá!”

Diệp Hi liếm bắp chân của mẹ. Cô vặn người để tránh cảm giác nhột nhột, cách khu rừng rậm lông của cô không xa. Cuối cùng, Hàn Tuyết tự mình dang chân ra!

Không chịu nổi sự trêu chọc của con trai, dục vọng trong lòng Hàn Tuyết trỗi dậy. Cô không nhịn được dang rộng hai chân ra. Bà khao khát tình yêu của con trai dành cho vùng kín của mình. 

Đúng như mong muốn của cô, con trai cô thực sự không thể chịu nổi tiếng gọi của cô để mở rộng đôi chân của mình. Miệng và lưỡi ấm áp của anh đã bao phủ âm đạo cô, trêu chọc hai ngọn núi mềm mại của cô. 

Bên tai Diệp Hi chỉ có thể nghe thấy giọng nói nhiệt tình của mẹ vang vọng trong phòng. 

Tiếng thở hổn hển của mẹ trộn lẫn với tiếng thì thầm xúc động của mẹ khuấy động bên tai Diệp Hi. Anh biết cô đã rơi vào khoái cảm. Anh quấn lưỡi quanh âm vật của mẹ, xoa qua xoa lại các vị giác trên lưỡi, lỗ mật của mẹ co giật bất thường khiến nước tình của mẹ rỉ ra như lở đất! 

"Ồ..."

Hàn Tuyết eo bỗng nhiên cong lên! Lỗ mật thực sự phun ra những đợt tinh dịch! 

Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của con trai mình! 

Cơn cực khoái giống như một giấc mơ, đánh Hàn Tuyết hết đợt này đến đợt khác. Cô thốt ra một âm thanh vui sướng mà không có cảm xúc. Tiếng kêu bừa bãi này khiến cô giật mình. Cô vô tình dùng tay nắm lấy con cặc của con trai mình, trong lòng bàn tay xuất hiện từng đợt nhịp đập. 

“Mẹ ơi, nhìn kìa, có nhiều nước quá!”

Diệp Hi nuốt nước miếng, dùng tay dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ rồi đặt đầu lên đó. 

"Ồ... tên khốn nhỏ..."

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng thoáng đãng, con trai nàng lúc này đang đưa cái lưỡi quằn quại của mình vào trong lỗ huyệt của mình. Cô giống như một con chim bay vút lên trời, mọi cảm giác trong cơ thể đều nhảy lên. Lòng bàn tay cô từ từ mở ra, anh chuẩn bị dụ dỗ cô trong lòng bàn tay. 

"Mẹ, chúng ta nhất định sẽ ổn thôi. Con muốn mẹ ngay bây giờ! Mẹ, con muốn làm mẹ hạnh phúc!"

Khi Diệp Hi đang nói chuyện, dương vật cứng rắn giữa hai chân của anh khẽ lắc lư, quy đầu đỏ mọng căng thẳng chỉ vào người mẹ gợi cảm của anh, một giọt tinh dịch nhỏ từ lỗ niệu đạo rỉ ra, nhỏ giọt xuống đất. 

Diệp Hi còn trẻ, mặc dù có rất nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng trước đây anh chưa bao giờ có ham muốn mãnh liệt như vậy. Anh cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong âm đạo, và cảm giác đau nhói của dương vật ngày càng dữ dội. 

Nghĩ đến việc anh ta sắp đè mẹ mình xuống dưới và nhét con cặc căng cứng vào giữa hai chân mình vào trong bụng mẹ ruột của mình, điều cấm kỵ như vậy thực sự là quá kích thích! 

Diệp Hi dùng tay nắm lấy bộ quần áo vẫn còn trên vai của mẹ cô, kéo chúng sang hai bên. Jack có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ẩn dưới lớp quần áo, điều này càng khiến anh thêm hưng phấn. 

Đây là xác của mẹ! 

"Hãy cẩn thận!"

Hàn Tuyết lúc này có chút kinh ngạc. Cô nhìn xuống bộ ngực cao và tròn của mình. Núm vú đỏ của cô hoàn toàn cứng lại. 

Cô cảm thấy không khí lạnh chạm vào môi âm hộ của mình, nhưng cô phải thừa nhận rằng bất chấp tình huống đó, âm đạo của cô vẫn hơi ẩm ướt. 

"Mẹ ơi, đưa cho con! Để con trai phục vụ mẹ thật tốt!"

Lúc này, Diệp Hi đã mất khống chế. 

Bây giờ người mẹ gợi cảm của anh đang nằm khỏa thân hoàn toàn trước mặt anh. 

"Không..."

Hàn Tuyết muốn từ chối, nhưng lại phát hiện trong lòng mình đang khao khát loại kích thích mẹ con đầy cấm kỵ này! 

"Mẹ, mẹ là của con, chỉ có con mới có được mẹ! Mẹ là của con, mẹ chỉ thuộc về con!"

Ánh mắt Diệp Hi cũng có chút đỏ ngầu. Anh tóm lấy mẹ và đẩy mạnh bà xuống thảm. Không tốn nhiều công sức, cô đã kéo bộ quần áo cô đang ôm chặt và ném nó ra phía sau. Bây giờ cơ thể trần truồng của mẹ anh lại được trưng bày trước mặt anh. 

Anh đẩy cô về phía sau, đặt hai tay lên hai bên người cô rồi đè cô xuống giường với cơ thể nóng hổi, ​​đẫm mồ hôi của anh. 

Hàn Tuyết ngẩng đầu nhìn con trai, nàng nhìn thấy trong mắt hắn đốt cháy dục vọng! 

"Tiểu Tây..."

Hàn Tuyết hốc mắt ươn ướt, không biết tại sao lần này mình lại không có phản kháng! 

"Mẹ..."

Diệp Hi cúi đầu dùng răng cắn vào núm vú bên phải của mẹ mình. 

"Ồ, đau quá... nhẹ nhàng chút đi!"

Hạ Thiệu rên rỉ, lực của con trai quá mạnh, khiến cô có chút đau! 

Nhưng cô không thể làm dịu đi ham muốn của mình. Núm vú của cô ấy rất cứng và trở nên rất nhạy cảm. 

Dưới sự trêu chọc của con trai, cô bắt đầu dần trở nên xúc động! 

Hàn Tuyết nhắm mắt lại, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt xuyên qua cơ thể cô. 

Sau đó, cô nhìn xuống con trai mình đang liếm và mút núm vú bên phải của mình và cô thực sự không thể tin rằng điều này đang thực sự xảy ra. 

"Ừ... tên khốn kiếp... ta là mẹ của con... à..."

Hàn Tuyết rên rỉ khi con trai cô đưa tay đến bên ngực còn lại của cô và chậm rãi xoa bóp, ngón tay anh vặn xoắn núm vú bên trái của cô, lưỡi anh chơi đùa với núm vú bên phải của cô. 

"Mẹ... đừng..."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng rên rỉ. Cô cảm thấy dương vật rất cứng của con trai mình đang ép vào bên trong chân trái của cô, và tinh dịch đã dính vào da cô. 

Đầu của Diệp Hi bắt đầu di chuyển xuống cơ thể mẹ cô, miệng anh di chuyển về phía âm hộ của cô trong khi làm việc. Dọc đường anh nhẹ nhàng cắn vào da cô, lưỡi liếm từ dưới rốn đến mép lông mu thưa thớt của cô. 

Hàn Tuyết cảm nhận được chiếc lưỡi nóng ẩm của con trai đang di chuyển đến tận âm đạo của cô, sau đó môi âm hộ ẩm ướt của cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh. Cô nhìn xuống và thấy con trai mình đang đưa chiếc lưỡi dài của mình vào âm đạo của cô. Cô mở rộng chân để đón nhận anh. 

Diệp Hi úp mặt vào âm đạo của mẹ, đặt môi lên môi âm hộ của mẹ, sau đó thè lưỡi ra bắt đầu chậm rãi liếm những nếp gấp nhỏ xung quanh âm đạo của mẹ. Anh ngay lập tức nếm thử thứ lụa nhớp nháp và chất lỏng trơn trượt chảy ra từ âm đạo ướt đẫm của cô, rồi anh đưa đầu lưỡi vào giữa môi âm hộ dày đặc của cô và bắt đầu tiến vào âm đạo của cô. 

"Ồ...thằng khốn nạn, không! Trong đó bẩn quá!"

Hàn Tuyết rên rỉ một tiếng, cứng ngắc cong lưng, dùng hai tay nắm lấy tấm thảm dưới người, thân thể hơi vặn vẹo. 

"Không! Trên cơ thể của mẹ không có khuyết điểm nào cả! Con muốn tất cả của mẹ! Mẹ ơi, con muốn mẹ được trọn vẹn!"

Diệp Hi bắt đầu đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của mẹ cô. Khi anh áp chặt mặt mình vào âm đạo của cô, một mảnh lông mu nhỏ của cô cọ vào môi trên của anh. 

Âm đạo của mẹ rất chật, điều này càng khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn hơn! 

Không biết sau một thời gian tôi sẽ sung sướng thế nào khi đưa con cặc của mình vào cơ thể mẹ. 

"Ô...ừm...ngứa quá con ơi...đừng...đừng thế này...mẹ buồn quá..."

Khi Hàn Tuyết cảm nhận được lưỡi của con trai đang ấn mạnh vào âm vật của mình, cô liền hét lên. Bây giờ cô ấy đang nắm chặt tấm thảm đến nỗi các đốt ngón tay của cô ấy trở nên trắng bệch và đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ờ..."

Cô nhắm chặt mắt lại, cảm giác như cơ thể mình sắp bay lên khi cảm nhận được từng cử động nhỏ của con trai khi đưa lưỡi vào âm đạo của mình! 

Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên bên tai, khiến Diệp Hi có cảm giác mỗi lần âm đạo của mẹ co giật, nước trái cây sẽ tràn ra, chảy vào lưỡi anh. Anh biết mẹ anh sắp đạt cực khoái, đây là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong lòng anh. 

“Ừ… dừng lại… con trai… mẹ không thể làm được nữa…”

Khi con trai tiếp tục trêu chọc âm vật của cô, Hàn Tuyết quên rên rỉ, đưa tay xuống đặt lên đầu con trai, đẩy mặt nó vào sâu hơn trong âm đạo của cô, đôi chân thon dài trắng nõn kẹp chặt con trai mình! 

"Ồ..."

Sóng cảm giác co giật dâng cao tận trời, đỉnh điểm xuyên qua Hàn Tuyết trong cơ thể. Cô hét lên và bắt đầu ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ, cơ thể cô vặn vẹo dữ dội trên giường. Trước đây cô chưa bao giờ đạt được cực khoái mạnh mẽ như vậy. Cô cảm thấy dịch âm đạo của mình gần như nổ tung, khoái cảm tràn ra khỏi tủy sống.

"Ừm... ừm..."

Cuối cùng cao trào hoàn toàn trôi qua, Hàn Tuyết mặt đỏ bừng. Cô nhắm mắt đứng yên, thở hổn hển như một con chó, mồ hôi chảy ròng ròng trên người.

"Mẹ, mẹ còn muốn không?"

Lúc này, con cặc của Diệp Hy càng to ra và đáng sợ hơn dưới sự ẩm ướt của dịch âm đạo của mẹ cô! 

Quy đầu màu tím đen hung dữ đến mức Hàn Tuyết nhìn thấy không khỏi hoảng sợ! 

Âm hộ của tôi có thể xử lý được một con cặc lớn như vậy không? 

"Mẹ!" 

Thấy mẹ không lên tiếng, Diệp Hi liền lo lắng. 

Nghe vậy, Hàn Tuyết mở mắt ra, nhìn con trai đang đè lên mình, cuối cùng cũng chậm rãi nhắm lại. 

"Anh...cắt vào..."

Hàn Tuyết nhịn không được lên tiếng. 

"Cảm ơn mẹ!"

Diệp Hi bỗng nhiên hưng phấn hơn! 

Anh quỳ dưới mông cô và dùng tay nâng chân cô lên. Mẹ nắm lấy con cặc đang lớn của nó và dẫn nó vào lỗ của mình! 

Con cặc của con trai tôi thực sự rất lớn! 

Giờ phút này Hàn Tuyết trong lòng không biết mình đang bay đi đâu. 

Diệp Hi dụi đầu vào lỗ mật của mẹ, nước tình mềm mại chảy ra. 

Anh ngước lên nhìn cô: “Mẹ ơi, con… nhét vào… được không?”

"Ờ..."

Nhìn con trai mình, Hàn Tuyết khẽ gật đầu. 

Lúc này, cường đại cấm kỵ trở nên rất điên cuồng! 

Nhìn người mẹ khỏa thân trước mặt, Diệp Hi nhắm cặc vào âm đạo của mẹ rồi dùng eo đẩy về phía trước! 

Từng chút một...

Diệp Hi kiểm tra rất chậm rãi. 

Đầu tiên quy đầu của hắn mở ra hai môi âm hộ của mẹ hắn, sau đó từ từ ép vào, một vệt nước tinh dịch bắn ra! 

"À..."

Khi con cặc của con trai chậm rãi đưa vào trong cơ thể cô, Hàn Tuyết nhấc mông lên, phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Vào đi! Con trai tôi bước vào! 

Lúc này, khóe mắt Hàn Tuyết đọng lại hai hàng nước mắt vừa mừng vừa buồn! 

"Mẹ! Cuối cùng con cũng đã vào trong cơ thể mẹ! Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Mẹ có cảm nhận được con cặc của con trai mẹ đang ngọ nguậy trong cơ thể mẹ không? Hahaha, mẹ, từ hôm nay trở đi, mẹ là của con!"

Diệp Hi thực hiện được mộng tưởng của mình, lúc này thật sự tiến vào trong nàng, nhét vào trong lỗ mật của mẫu thân hắn bên dưới! 

Khoang ấm áp của mẹ chứa đựng con cặc của anh, và những nếp nhăn trên thành khoang của mẹ bao quanh trục của anh từng phần một. Khi anh co giật, từng inch một anh chìm sâu hơn vào trong mình. 

Con trai tôi đang vào! 

Cảm giác sung mãn thực sự khiến Hàn Tuyết nắm chặt tấm thảm, lần lượt tiến sâu hơn vào cơ thể mình. Cô có thể cảm nhận được sự đập mạnh của vật cứng bên trong. Hàn Tuyết hoàn toàn để mình đắm chìm trong hưng phấn, trong cơ thể dường như ẩn chứa một lượng nhiệt năng khổng lồ. 

"Hmm...cặc của mẹ to quá...sưng lên quá...Mẹ...con phải làm quen với nó thôi...ah..."

Không ai có thể tưởng tượng được Hàn Tuyết, một mỹ nữ thường ngày đoan trang lạnh lùng, lại có thể cuồng nhiệt rên rỉ dưới con trai mình như vậy! 

"Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ thật tốt!"

Diệp Hi vốn đã bị tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ kích thích đến mức toàn thân tê dại. Một ham muốn mãnh liệt khiến toàn bộ dương vật của tôi sưng đỏ, quy đầu to, dày và dựng đứng khiến anh rất buồn. 

Tinh dịch trong lồn mẹ cứ chảy ra làm tấm thảm lót dưới mông cô ướt đẫm.

Ngực Diệp Hi áp vào thân thể mềm mại của mẹ, chuẩn bị đâm vào âm hộ của bà. Toàn thân mẹ rung lên trước những cử động gần gũi của tôi, hai bầu vú to của mẹ cọ vào ngực anh.

Diệp Hi ấn đầu dương vật to lớn của mình vào âm vật trong âm đạo của mẹ cô, khiến cô lại run rẩy. Mông của cô ấy liên tục di chuyển lên trên và xoay sang trái và phải, để âm vật nhỏ của cô ấy có thể cọ vào quy đầu to của tôi. Bằng cách này, khi anh ta xoa bóp đầu dương vật và lực đẩy của cô ấy, âm đạo của cô ấy tiếp tục tràn ra một lượng lớn tinh dịch, khiến cả lông mu của cô ấy và tôi đều ướt. 

Người mẹ bị quy đầu to xoa ngứa, ậm ừ không chịu nổi: "A... quá... lớn... ồ... ôi... con... à... làm sao... đã... trở nên lớn hơn... ừm... ừm... nó... quá... sướng quá... chết mất... ôi... ôi... ôi... à... ngứa... ôi quá... la..." ôi... con trai yêu của mẹ... ồ... ồ... không còn nữa... không còn nữa... nghiến răng... a... a... mẹ muốn... con... mau... nhanh lên... mẹ kiếp... ừm... ừm... ồ... ngứa quá... ngứa chết đi được... ồ... ồ..."

Nhìn thấy mình có thể làm cho mẹ mình dâm đãng như vậy, Diệp Hi không khỏi cười đắc thắng nói: "Mẹ... mẹ có vui không?"

Trong trạng thái say mê và say mê, người mẹ ậm ừ với giọng quên lãng: "Ồ... ôi... đồ chết tiệt... ồ... con... là kẻ tệ nhất... rõ ràng là... biết... con khốn nạn... Mẹ là mẹ của con... con là... loạn luân... ừm... nếu cha con mà biết... ông ấy nhất định sẽ đánh chết con... à... được rồi... nhanh lên..."

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến Diệp Hy càng hưng phấn hơn!

Anh rút con cặc của mình ra, rồi nhấc nó lên và tìm thấy lỗ hở trong lỗ thịt của cô. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, anh đưa toàn bộ con cặc vào trong phát ra âm thanh “tốp”. Đồng thời, anh cũng phá bỏ điều cấm kỵ lớn nhất trên đời giữa mẹ con! 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nóng và chặt quá!"

Diệp Hi hưng phấn đến mức cúi mặt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. Hàn Tuyết cũng háo hức hôn lại anh. Lưỡi của họ đang đan xen trong miệng của nhau. Mùi rượu phả ra từ miệng cô ấy khiến tôi gần như say. 

Hàn Tuyết di chuyển mông của cô, đối mặt với sự thúc đẩy của con cặc của con trai cô hết lần này đến lần khác, để anh có thể đụ cô sâu hơn và nhanh hơn. 

Thỉnh thoảng, quy đầu của con trai chạm vào âm đạo trong âm hộ của mẹ cô, khiến cặp mông đẩy ban đầu của cô tăng thêm sức mạnh, trở nên vặn vẹo và run rẩy, và cô rên rỉ: "Ôi... trời... tốt... chồng... ôi... ôi... anh... to... to quá... à... à... của tôi... âm hộ... là... anh... thâm nhập tốt quá... ôi... yo... yo... chết tiệt... chết tiệt... anh ơi... làm ơn... ôi... nhanh lên... mạnh mẽ...... ồ... lại... mạnh hơn nữa... ồ... tôi... anh ơi... anh trai... chồng yêu... anh... sao cũng được... anh... chết tiệt... chết tiệt... ồ... ồ..."

Mỗi lần dương vật của Diệp Hi đưa vào đáy âm hộ của mẹ, cô sẽ luôn phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng như mèo kêu. Nhìn thấy cô rên rỉ và lắc lư cơ thể, vẻ mặt và động tác của cô gần như khiến Diệp Hy không thể tin rằng đứa con hoang đàng nằm dưới háng cô sẽ là một người vợ, người mẹ tốt mà mọi người đều ghen tị, và một người mẹ duyên dáng và sang trọng! 

Con cặc to lớn của anh có cảm giác như được bao bọc chặt chẽ trong những lớp thịt mềm mại ấm áp, và bạn có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy ngày càng ẩm ướt hơn. 

Đôi tay xinh đẹp của Hàn Tuyết ôm lấy cổ con trai, cả người cô áp vào người tôi, để anh cọ xát mạnh mẽ vào âm hộ của cô! 

Một cảnh tượng như vậy thực sự đáng ngạc nhiên! 

Trên quầy hàng là một người phụ nữ khỏa thân rất cao và xinh đẹp với làn da trắng như tuyết. 

Nhưng trong cơ thể người đẹp lại có một cậu bé thấp bé. 

Nhưng con cặc dày và dài giữa hai chân cậu bé giờ đang ra vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp! 

"A...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt!"

Diệp Hi xâm nhập vào âm đạo của mẹ, xoa xoa núm vú của bà, thỉnh thoảng hôn lên miệng bà. Cứ như vậy, sờ ngực, hôn miệng khiến cô cảm thấy tê dại, sảng khoái như đang lơ lửng trên mây. 

Tôi thấy mẹ tôi vốn là người thanh lịch quý phái nhưng lại có thể dâm đãng và quyến rũ như vậy. Tôi e rằng nếu tỉnh táo, cô ấy sẽ không bao giờ tin rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ như vậy.

"Yo... yo... Em... thật... giòn... tê dại... ôi... ôi... chồng... anh chồng tốt... em... gần như... em... không chịu nổi... nữa... quá... đẹp quá... lần này... lần này... em thực sự... không thể... em không thể..."

"Mẹ ơi, mẹ có thích con đụ mẹ không?"

"Ồ...ồ...thằng khốn...đừng làm nhục mẹ...ah...ồ...ồ...thật...tốt quá..."

Diệp Hi nhìn hai bộ ngực lớn lủng lẳng trước mắt cô, cặc càng đưa mạnh vào âm hộ mẹ. 

"À... à..."

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

Diệp Hy vừa hỏi vừa thở hổn hển. 

"Chỗ nào cũng thấy thoải mái...ah...ah...khó quá..."

Thấy mẹ mê man như vậy, Diệp Hi vùi đầu vào giữa hai bầu ngực của mẹ mà đụ mẹ thật mạnh, vừa hôn đầu vú của mẹ vừa đụ mẹ. Cô ấy ôm đầu tôi và không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ, thè lưỡi ra."

Diệp Hi nói. 

Cô ngoan ngoãn thè lưỡi ra, Diệp Hi dùng lưỡi đùa giỡn với cây đinh hương của mẹ rồi xuất tinh, dùng lực đẩy mạnh vào đầu. 

"A...ah...con yêu...Mẹ không thể làm được nữa, mẹ thực sự không thể làm được nữa!"

Cô ấy lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa, la hét và vặn vẹo cơ thể. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng xuất tinh nhé!”

Diệp Hi càng hưng phấn hơn, biết mình cũng sắp xuất tinh. 

"Con có thể xuất tinh vào trong mẹ được không mẹ?"

Diệp Hi hỏi. 

"Đừng xuất tinh... ừm... con không thể xuất tinh vào mẹ được... à..."

Diệp Hi càng trở nên điên cuồng hơn! 

"Mẹ, để con xuất tinh cho mẹ, con muốn mẹ mang thai con của con!"

Tay Diệp Hi dùng sức ôm lấy eo cô, gần như nâng cô lên. Mẹ cô cũng cố gắng hợp tác, đẩy mạnh vào mông cô. 

Diệp Hi nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình bên dưới, với bộ ngực cao ngất trắng nõn đung đưa qua lại khi cặc càng ngày càng tiến sâu hơn. 

"A...ah...ôi chúa...ah...chết tôi đi..."

Cô hét lên và đạt đến cao trào khác. Bà ôm chặt lấy cơ thể con trai, mở miệng nói: "Nhanh hơn... nhanh hơn!"

"Mẹ, con tới đây!"

Diệp Hi ôm thi thể của mẹ, cuối cùng cô không thể ôm được nữa. Một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào cơ thể mẹ cô như núi lửa phun trào! 

Trong hàng ngàn tinh trùng, tinh trùng mạnh nhất có thể kết hợp với trứng trong cơ thể mẹ để sinh ra một chút sự sống! 

Thời gian trôi qua như thế từng phút từng phút...

Lúc này Hàn Huy vội vàng từ tòa nhà đó trở về. 

Có một số việc cô vẫn cần phải nói với Hàn Tuyết. 

Bây giờ họ đã kiểm soát toàn bộ Đảo Thiên Đường, tất cả những gì họ chờ đợi chỉ là sự hỗ trợ từ quê hương. 

Cách xa Đảo Thiên Đường, cuối cùng họ cũng kết nối được tín hiệu. 

Ngày mốt, sự hỗ trợ của Trung Quốc sẽ đến. 

Về phần Hoa Kỳ, đặc vụ FBI duy nhất còn sống Ellie đã bị Hàn Huệ quản thúc tại gia. 

"Tuyết Nhi, Tiểu Hi!"

Phòng trước không có chuông cửa, Hàn Huy chỉ có thể dùng tay gõ cửa. 

Một lúc sau, cánh cửa được mở từ bên trong. 

"Hả?"

Lúc này Hàn Huy dường như ngửi thấy mùi thơm kích thích từ trong phòng bay ra. 

Cái mùi đó... nó giống... nó giống như...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 289 Phòng ngủ, kỳ lạ

"À!"

Diệp Hi rời mắt khỏi chú mình, nhưng tim cô chợt đập mạnh! 

Nhịp tim thực sự trở nên nhanh quá, như thể anh đã làm điều gì đó mờ ám! 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Huy khẽ cau mày. Chẳng lẽ mùi vừa rồi là...

"Không, không có gì!"

Diệp Hi hoảng sợ lập tức bị che đậy. Nhưng nhịp tim luôn nhanh như vậy. 

Hàn Huy hỏi: “Tuyết Nhi đâu?”

"Cô ấy... đang nghỉ ngơi. Sao chúng ta không ra ngoài nói chuyện nhỉ."

Diệp Hi không quan tâm Hàn Huy nghi hoặc, cứ như vậy đẩy hắn ra khỏi phòng. Anh theo anh ra ngoài nhưng lập tức khóa cửa lại. 

"Tiểu tử, ngươi làm sao hoảng hốt như vậy? Đã làm chuyện gì đáng xấu hổ sao?"

Hàn Huy nói đùa. 

Tim Diệp Hi đập thình thịch như không thể ngừng lại. 

"Chú, chú đang nói cái gì vậy! Con còn có thể làm gì nữa đây!"

"Xue'er ổn không?"

Hàn Huy nhìn Diệp Hi trước mặt hỏi. 

"Tốt lắm, nàng hiện tại quá mệt mỏi, để nàng nghỉ ngơi đi!"

Diệp Hi đột nhiên nhìn chung quanh, nói với hắn: "Nhân tiện, chú còn có việc gì nữa?"

"Không, hiện tại tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy. Dù sao chuyện này cô ấy cũng là người chịu trách nhiệm. Nhưng hiện tại cũng không có gì phải lo lắng, mọi chuyện đã được lo liệu xong. Hiện tại chỉ cần chờ hỗ trợ tới!"

Hàn Huy dời ánh mắt trầm ngâm khỏi cậu bé trước mặt, nói: “Nhưng người phụ nữ ở Mỹ đó có chút phiền phức!”

"Chú ơi, ý chú là cô gái ngực bự tên Ellie phải không?"

Đôi mắt Diệp Hi đột nhiên sáng lên! 

Hàn Huy gật đầu nói: "Đúng vậy! Nàng cũng biết lần này xảy ra chuyện gì, nếu nước Mỹ muốn nhúng tay vào, chúng ta thật sự rất khó ứng phó."

"Vậy giết nàng đi!"

Diệp Hi đột nhiên nói, hiện tại hắn thật sự đã biến thành một người khác. 

"Giết?"

Hàn Huy đột nhiên kinh ngạc nhìn cậu bé trước mặt. Cậu bé nhút nhát trong ấn tượng của anh từ khi nào lại trở nên như thế này? 

Đối với Hàn Huy nghi hoặc, Diệp Hi tựa hồ không biết, cười nói: "Chú, chú không sợ cô ta sẽ lôi kéo Hoa Kỳ cùng chúng ta đánh nhau sao? Đảo Thiên Đường này tràn ngập tín hiệu gây nhiễu phải không? Chỉ cần không rời đảo, không thể liên lạc với thế giới bên ngoài. Chỉ cần giết cô ta ở đây, Hoa Kỳ sẽ không thể làm gì được! Trốn tránh trách nhiệm, những người ở nước ta biết cách làm tốt nhất!"

"Cậu nhóc!"

Hàn Huy cười nói: "Không đơn giản như ngươi nghĩ đâu! Người Mỹ không dễ đối phó như vậy!"

"Ồ, tôi chỉ tùy tiện nói thôi!"

Lúc này trái tim Diệp Hi vẫn đang đập thình thịch, nhìn kỹ chắc chắn có thể thấy thân thể hắn đang run rẩy, giống như đang sợ hãi? 

Có vẻ lo lắng? 

Hoặc có thể... vô cùng phấn khích? 

Hàn Huy không biết. 

Tuy nhiên, bây giờ anh đang nghĩ đến một vấn đề khác. 

Về vợ anh Từ Sở Quân. 

Cảnh tượng ngày ấy cứ lởn vởn trong tâm trí anh. Anh ta định làm cái quái gì vậy? 

Anh ấy đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. 

"Nhưng phải làm gì bây giờ?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

"Chờ đã! Loại chuyện này không nên đến lượt chúng ta đau đầu!"

Hàn Huy nhẹ nhàng lắc đầu. 

Nhưng Diệp Hi có vẻ có chút lơ đãng. 

Ngoài ra, hiện tại trái tim anh đang tập trung vào người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong phòng vừa rồi. 

"Ồ, cũng vậy."

Diệp Hi gật đầu. 

Hàn Huy đột nhiên nói: "Đúng rồi, hiện tại khó đối phó nhất chính là cái kia người Mỹ nữ nhân, ngươi cùng nàng có chút qua lại, ngươi đi gặp nàng đi! Có thể sẽ có biện pháp nào đó dùng cưỡng ép, dụ dỗ!"

Hàn Huy đột nhiên nghĩ tới điều gì, mỉm cười nói. 

Bây giờ anh nghĩ đến cậu bé bên cạnh, nhưng anh luôn nghĩ đến những cảnh tượng giữa anh và vợ. 

Trong tiềm thức, Diệp Hy có thể có liên quan gì đó đến người phụ nữ Mỹ đó. 

"Ồ, nhưng tôi không biết có được không. Cô ấy ở đâu?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Huy chỉ vào khách sạn phía trước nói: “Phòng tổng thống ở tầng cao nhất được canh gác chặt chẽ, anh có thể tới đó! Tôi không đi!”

Diệp Hi gật đầu nói: "Được, ta thử xem!"

"Vậy thì tốt nhất tôi nên quay lại UE và nói chuyện gì đó nghiêm túc!"

Hàn Huệ dường như cố tình nói điều này trước mặt Diệp Hy. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của chú mình, thân thể Diệp Hi đột nhiên run rẩy, nhưng lại không nói gì. 

Nhưng thay đổi như vậy lại khiến Hàn Huy trong mắt nghi hoặc! 

Dường như... hắn nghĩ đến điều gì đó, nhưng lại không dám tưởng tượng. 

Nhìn chú mình rời đi, Diệp Hi thở dài, tự nhủ: "Hy vọng chú sẽ không phát hiện ra!"

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong phòng, anh cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều hưng phấn! 

Trong phòng tổng thống được xây dựng trên tầng cao nhất của khách sạn Hanbang, Eli, người đang bị quản thúc tại gia trong phòng, đang hoảng sợ. 

Bây giờ tôi phải tìm cách trốn thoát! 

Nhưng bây giờ nó đã bị phong tỏa tứ phía, bên ngoài có người Trung Quốc canh gác. Tôi thực sự không thể làm gì được! 

Tôi tưởng rằng tất cả nhóm người của họ đều đã chết ngoại trừ tôi! 

"Nhấp chuột."

Cánh cửa vốn đang bị khóa đột nhiên phát ra một âm thanh nhẹ nhàng rồi từ từ mở ra. 

"Là bạn!"

Ánh mắt của Ellie rơi vào cậu bé bước vào, nhưng thay vì vẻ ngoài quyến rũ mà cậu đã nói chuyện trước đó, trong mắt cậu lại có một chút sát ý! 

Đây không phải là cháu trai của Diệp Hi Hàn Huy sao? 

Chỉ cần giữ hắn làm con tin, ngươi có thể mở được nơi này! 

Tuy nhiên, Hàn Huy sao có thể không nghĩ tới điều này? 

Nhưng tại sao anh lại để Diệp Hi vào? 

Trong mắt Aili hiện lên vẻ nguy hiểm, nhưng cô vẫn không đẩy Diệp Hi xuống. 

Hiện tại ngay cả chính hắn cũng cảm thấy kỳ lạ, hắn từ khi nào trở nên táo bạo như vậy? 

Tuy nhiên, sự thay đổi này có vẻ không tệ. 

"Chào chị, chúng ta lại gặp nhau rồi!"

Diệp Hi vênh váo ngồi xuống ghế sofa đối diện Ngải Ly, nhưng ánh mắt anh lại đang quét qua cơ thể cô. 

Cô gái người Mỹ này có thân hình nóng bỏng quá! 

Lúc này anh đang mặc quần đùi bó sát và áo sơ mi bó sát không tay. 

Thân hình nóng bỏng đó khiến dục vọng vừa nguôi ngoai của Diệp Hi lập tức trở nên rực cháy! 

"Hừ, tiểu đệ bây giờ thật uy nghiêm."

Ellie nhìn cậu bé trước mặt và cảm thấy khá khó chịu. 

"Tsk, tsk, bạn có thực sự nghĩ đây là nước Mỹ của bạn không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Ellie mím môi nói: "Cho dù không phải như vậy, ngươi dám giết ta ở đây sao?"

“Em nghĩ sao, em gái?”

Diệp Hi đột nhiên đứng dậy, trong tay hắn chính là một khẩu súng lục! 

Đôi mắt của Ai Lý lóe lên một luồng khí nguy hiểm hơn. Nếu cô chiến đấu một mình, cho dù Diệp Hy có bao nhiêu người ở trước mặt, họ cũng không phải là đối thủ của cô. 

Vậy nếu anh ta có súng thì sao? 

Tuy nhiên, điều khiến cô cảm thấy kỳ lạ là tại sao Hàn Huy lại tự tin bước vào cậu bé này như vậy? 

Họ không sợ bắt Diệp Hi làm con tin sao? 

"Ai, tỷ tỷ, đừng nghĩ tới, muốn rời khỏi nơi này, có thể tới bắt ta!"

Diệp Tích Đạo. 

Ellie mím môi nhưng không nói. 

Nhưng cơ thể cô quả thực đã trở nên căng thẳng tột độ, dây thần kinh cũng căng thẳng. Hiện tại chỉ cần di chuyển một chút là có thể lập tức nhảy tới bên cạnh Diệp Hi. 

Muốn bắt hắn bằng cách này không khó. 

Nhưng Ellie đã không làm điều đó. 

Cô ấy đang chờ đợi thời cơ của mình. 

"Bây giờ bạn có hai sự lựa chọn."

Diệp Hi chậm rãi nói: "Một người đang lặng lẽ biến mất ở đây, người còn lại là..."

"Nó là gì vậy?"

Ellie đột nhiên mỉm cười. 

Diệp Hi trích lại lời Hàn Huy đã nói với hắn, nói: "Hợp tác với chúng tôi. Bất quá, tôi cảm thấy nếu xảy ra chuyện như vậy, anh sẽ không hợp tác với chúng tôi! Vậy thì anh biết lựa chọn rồi, tôi vì anh đã chọn cái đầu tiên!"

"Muốn giết tôi? Chỉ có bạn?"

Ellie không khỏi cảm thấy buồn cười hơn nữa. Vậy nếu cậu bé cầm súng thì sao! 

Tuy nhiên, Diệp Hy đột nhiên giơ khẩu súng trong tay lên và xả hết đạn trước ánh mắt căng thẳng của Ai Lý! 

"Hả?"

Aili buồn cười nhìn Diệp Hi, lại đột nhiên tìm được cơ hội. Đúng lúc cô đang định đỡ lấy anh, Diệp Hi đột nhiên lùi lại một bước, vừa vặn để lỡ Aili đang lao về phía trước. 

Nhưng làm sao có thể tránh được Ellie như thế này! 

Nhưng chân trái của cô lập tức cong lại, đầu gối đẩy về phía bụng dưới của Diệp Hi! 

Nhưng tuy động tác của Diệp Hi không nhanh bằng cô, nhưng thủ lĩnh vẫn chặn được bụng dưới của mình trước khi đầu gối của đối phương tấn công! 

"Hả?"

Công kích này của hắn bị Diệp Hi đỡ được, hắn có chút kinh ngạc. 

Cô ấy biết rõ nhất sức mạnh của mình. Nói một cách logic, làm sao một cậu bé như vậy có thể lấy hết sức lực của mình? 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi nắm lấy mắt cá chân của cô, ép thân thể cô về phía trước! 

Ellie, người đang đặt một chân trên mặt đất, không thể đứng vững được nữa, cơ thể cô lập tức ngã về phía sau! 

"Bùm."

Với một âm thanh nghèn nghẹt, cô gái ngoại quốc cao ráo và nóng bỏng đập vào tường từ phía sau. 

Nhưng lúc này, tư thế giữa cô và chàng trai rất mơ hồ. 

Quan trọng nhất là tư thế đó... thật đáng sợ! 

Lúc này, Aili cao hơn Diệp Hi rất nhiều, giơ cao một chân đặt lên vai thiếu niên trước mặt, gần giống như một con ngựa. Ngay cả những viên thịt phồng lên trên ngực cô cũng bị đùi cô bóp nát và thay đổi hình dạng! 

Nhưng Hàn Huy lại tiễn Diệp Hi đi, đi về phía căn phòng ban đầu. 

Trong lòng bỗng nhiên có một tia nghi hoặc. Tại sao vừa rồi Diệp Hi mở cửa lại hỏi mùi hôi? 

Mùi hương đó chỉ có thể tìm thấy ở...

"Chúa ơi! Không thể nào!"

Hàn Huy nhất thời bị ý nghĩ này lóe lên trong đầu làm cho sợ hãi, toát mồ hôi lạnh! 

Nhưng khi cẩn thận nghĩ lại, tôi cảm thấy điều này hoàn toàn vô nghĩa. 

"Có lẽ tôi lo lắng quá!"

Hàn Huy vừa đi vừa nói. 

Tuy nhiên, khi đến cửa, anh không gõ cửa. Thay vào đó, anh tìm thấy một đoạn dây và bí mật mở cửa. 

Anh ấy đã học được kỹ thuật này từ khi còn nhỏ. 

Bây giờ tôi đã quen đường hơn. 

Quả nhiên, vừa mở cửa, Hàn Huy đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

"Cái này..."

Đối với anh mà nói, mùi hương này rất quen thuộc, nhưng anh không thể tin được mọi chuyện lại thành ra như thế này, "Không phải như anh nghĩ đâu!"

Hàn Huy lúc này không thể tin được. 

Trong phòng ngủ, sau cánh cửa khóa chặt, có một người phụ nữ xinh đẹp thành thục với bộ quần áo cởi trần nằm trên chiếc giường lớn, để lộ gần hết đôi chân xinh đẹp. 

Cả căn phòng cũng tràn ngập một luồng khí tức mơ hồ, khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 290

"Tuyết Nhi, Tuyết Nhi, ngươi có ở trong đó không?"

Hàn Huy nhẹ nhàng gõ cửa, nhưng không nghe thấy tiếng đáp lại. 

"Lạ lùng."

Anh áp tai vào cửa nhưng không nghe thấy một tiếng động nào, lòng anh không khỏi càng thêm bối rối. 

Liên quan đến mùi lạ mà mình vừa hỏi, Hàn Huy lúc này cảm thấy có chút run rẩy! 

Loại chuyện này không phải quá buồn cười sao? 

Anh không thể tin được. 

Một lúc lâu sau, cửa nhẹ nhàng mở ra, "Anh, sao vậy?"

Nhưng nhìn thấy Hàn Tuyết với đôi mắt ngái ngủ đứng trước mặt mình, rõ ràng cô đã bị tiếng gõ cửa của chính mình đánh thức. 

"Ừm, cậu đang ngủ à?"

Hàn Huy không dám tin nhìn căn phòng, nhưng lại không ngửi thấy mùi gì. 

"Tôi đang ngủ! Có chuyện gì vậy? Lại xảy ra chuyện gì à?"

Hỏi đáp Hàn Huy. 

Hàn Huy cười nói: "Không, không có việc gì, ngươi không phải lo lắng bệnh tình của mình sao? Ta chỉ đến thăm ngươi, thấy ngươi không sao là tốt rồi. Những việc đó ta đã lo liệu rồi, ngày mai hoặc ngày kia sẽ có người tới hỗ trợ ngươi."

"Ồ, thế thì tốt!"

Hàn Tuyết không biết lúc này anh trai cô đang nghĩ gì. Cô dụi mắt hỏi: “Nhân tiện, anh đã tìm được tên cộng sản sản xuất ma túy chưa?”

Hàn Huy gật đầu nói: "Đúng vậy, ở nơi sâu nhất của mê cung này, nơi du khách không được phép đặt chân tới, vừa lúc là nơi ẩn náu của nhà máy lớn! Hiện tại cũng nằm trong sự quản lý của chúng ta! Tốt nhất ngươi nên nghỉ ngơi nhiều hơn đi!"

Hàn Huy rời khỏi phòng ánh mắt, nói: "Đúng rồi, Tiểu Hi đi ra ngoài."

Nghe vậy, trên mặt Hàn Tuyết chợt hiện lên một điều gì đó kỳ lạ, nhưng cô không biểu hiện ra ngoài. Cô khẽ gật đầu: “Ừ.”

"Vậy tôi đi trước!"

"Được rồi!"

Sau khi anh trai tôi đi rồi, vẻ bình tĩnh mà tôi giả vờ trên mặt Hàn Tuyết đột nhiên sụp đổ. 

Lúc này, hơi thở của cô có chút dồn dập, nhưng trong lòng vẫn luôn có chút bất an, bởi vì chuyện vừa xảy ra đã vượt quá khả năng chịu đựng của cô! 

"Này, tôi hy vọng điều này không sai."

Thật sâu thở dài, Hàn Tuyết bỗng nhiên cảm thấy có chút đáng khinh! 

Vâng, thật đáng khinh! 

Là một người vợ, một người mẹ, bạn có thấy mình rẻ tiền không? 

Nhưng không ai trả lời cô. 

Người ta nói sắc đẹp là quyến rũ, nhìn một người phụ nữ xinh đẹp vừa mới ngủ dậy thực sự rất hấp dẫn. 

Cô sống một cuộc sống giàu có và được chiều chuộng. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng thanh tú, vẻ ngoài duyên dáng và sức quyến rũ vô tận. So với những người phụ nữ bình thường, cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành khó tả. 

Giữa lông mày của cô luôn có một chút buồn bã. Hãy suy nghĩ kỹ lại, nhé! 

Rất có thể khi cô đang sống vô tư, chỉ ở cái tuổi như sói như hổ, cô mới đạt đến đỉnh cao trưởng thành về mặt thể chất, nhưng tinh thần và thể chất, đang ở đỉnh cao của dục vọng, liệu trong lòng cô có u sầu như vậy không. 

Những năm tháng khao khát tình dục và những đêm mất ngủ một mình trong căn phòng trống rỗng mỗi đêm tràn ngập sự cô đơn và đau đớn mà người ngoài không biết và không ai có thể trò chuyện cùng. 

Tuy nhiên, anh ta thực sự đã làm một việc phản quốc và trái với đạo đức. Trong lúc nhất thời, bản thân Hàn Tuyết cũng không thể tiếp nhận được. 

"Nó thực sự khó chịu."

Mọi thứ trên thế giới thực sự khó chịu.

Mọi thứ lúc nào cũng không ổn. Đó không phải là tất cả những gì cuộc sống hướng tới sao? 

Sau khi sắp xếp xong bộ đồ ngủ, Hàn Tuyết cầm lấy quần áo đi vào phòng tắm. 

Trước mặt người khác, cô luôn tỏ ra là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng khi mơ lại vào lúc nửa đêm, cô luôn tràn ngập sự trống rỗng và cô đơn, đó là lý do khiến cô cau mày. Dù cô có thân hình bụ bẫm, quyến rũ, đầy nhiệt huyết và gợi cảm nhưng không ai quen biết có thể an ủi cô. 

Trên thực tế, địa vị của cô không cho phép cô bị lộ, nhưng những người đàn ông xung quanh cô hầu như đều là cấp dưới hoặc cấp dưới của cô. Với uy quyền của cô, ai dám đột nhập vào trái tim cô và mong có được niềm vui qua đêm? 

Đi vào phòng tắm, Hàn Tuyết trong lòng càng nặng nề hơn. 

Đôi lông mày rậm đẹp trai hơi nhíu lại với nhau, đôi mắt to trong veo dưới lông mày tràn đầy vẻ bối rối và sợ hãi. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng trông cô vẫn rất trẻ nhờ vóc dáng và khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng. 

Cô ấy có một đôi chân thon và cân đối, những đường cong eo và hông thanh lịch, cặp mông được quấn trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình và gợi cảm, trông cô ấy vẫn đàn hồi và rắn rỏi như một cô gái. 

Khi chân, eo và hông lắc lư khi cô ấy bước đi, dáng người và chuyển động lắc lư mạnh mẽ của cô ấy vẫn giống như một bông hoa mẫu đơn cao quý đang nở rộ và không hề đứt quãng. 

"Tôi không biết sau này phải đối mặt với anh ấy như thế nào..."

Mỹ nhân nhất thời cảm thấy áy náy, nhưng nghĩ đến cảnh tượng trước đó, sắc mặt nàng đỏ bừng, đẹp như hoa nở tháng ba! 

Dưới ánh sáng mờ ảo, thân hình bán khỏa thân của người đẹp dường như được bao phủ bởi một chiếc váy gạc rất mỏng, những sợi tóc vương vãi trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Đường viền môi của cô ấy rõ ràng, mềm mại và ẩm ướt, môi dưới hơi nhếch lên, trên đó có một đường rãnh ở giữa gợi cảm, trông tươi sáng và chuyển động. 

Ngủ một mình trên chiếc giường cô đơn trong đêm khuya, ngủ ngon lành trong một đêm trăng sáng với chiếc chăn trống, dường như tôi đã quen với việc ở một mình, và nỗi cô đơn đã trở thành một phần cuộc sống của tôi. 

Nhưng gần đây có vẻ đặc biệt khó khăn. 

Đêm bây giờ dường như ngắn hơn.

Cô ngâm mình trong làn nước nóng bỏng, nằm xuống và trượt xuống nước. 

Khi mái tóc dài xõa xuống, cơ thể và tâm trạng của cô dần dần thoải mái hơn. 

Nhưng suy nghĩ của cô vẫn lang thang trong sương mù. 

Chạm vào cơ thể xinh đẹp của anh, niềm khao khát bấy lâu nay lại dâng lên trong lòng anh. 

Cảnh tượng vừa rồi với anh ấy cũng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Sau đó, dưới sự thúc đẩy của nước nóng, hơi nóng trong cơ thể cô dâng lên mặt, mặt cô bất giác đỏ bừng. 

Khi cảm xúc của cô thư giãn và di chuyển, cô nhắm mắt lại và liên tục vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp và thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình. 

Bị thúc đẩy bởi những suy nghĩ mơ hồ và làn nước ấm áp, anh cũng đặt tay lên vùng ấm áp giữa hai đùi. 

Thực tế thì phụ nữ nào cũng như nhau. 

Do địa vị nổi bật và tính kiêu ngạo, vì danh dự và sự chính trực, anh không muốn bị coi thường nên chỉ có thể chịu đựng nỗi cô đơn, kiên trì mà đi tiếp. 

Nhưng người ta thường nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Những năm này nàng giống như sói hổ, đói khát. 

Mỗi đêm khi thế giới yên tĩnh hơn, cô nằm một mình trên giường, nửa đêm tỉnh dậy sau giấc mơ, nhìn đêm trăng đẹp, trong khi cô đơn trong chiếc chăn lạnh lẽo, rèm trống rỗng và chiếc gối không ngủ. Làm sao cô có thể thờ ơ được? 

Giống như tất cả những người phụ nữ cô đơn và trống rỗng, cô có cảm giác cô đơn sâu sắc. Cảm giác cô đơn này càng mạnh mẽ hơn và khó giải tỏa hơn trong đêm khuya. 

Mang chút buồn xuân, khi cô u sầu và bất lực, cô cũng muốn tìm một người đàn ông để chăm sóc, yêu thương và ôm cô. 

Vì vậy, cô ấy đã ngã. 

Dưới sự khiêu khích của con trai từng chút một, cuối cùng ông cũng gục ngã. 

Dưới áp lực của điều cấm kỵ, cô thực sự đã gục ngã hoàn toàn. 

Có lẽ, sắp tới cô sẽ hối hận vì quyết định ngày hôm nay? 

Nhưng ai có thể biết đầy đủ điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? 

Không ai biết, kể cả chính cô. 

"Hãy quên nó đi!"

Lúc này, Diệp Hi nhìn cô gái nước ngoài đang làm "ngựa một chữ" trước mặt, nói: "Chị ơi, chị trốn không được đâu, hợp tác với chúng em thì sao?"

"Hợp tác với bạn?"

Lúc này, một chân đặt lên vai thiếu niên, Ellie thật sự không quen. 

Nhưng cũng không có vặn vẹo nhiều, bởi vì Diệp Hi cũng nắm lấy cổ chân của cô. 

"Nói cho tôi biết cách hợp tác?"

Diệp Hi tựa hồ cũng không có ý định rời đi, ngược lại càng hướng thân thể tiến về phía trước. 

Đáng tiếc là chiều cao của anh ấy kém xa Ellie. 

Ôm một chân của cô, trán Diệp Hi suýt chút nữa chạm vào ngực cô! 

"Trước hết tránh ra!"

Ellie không dùng vũ lực, bởi vì theo cô, chàng trai trước mặt cô chỉ là một cậu bé dâm đãng, không hề gây ra mối đe dọa nào cho cô. 

Nhưng Diệp Hi lại cười nói: "Trước nghe ta nói đi! Chúng ta cũng biết khó khăn của ngươi. Nhưng bây giờ ngươi không có cơ hội, chúng ta cũng có thể an bài ngươi trở về nước Mỹ, nhưng quyền kiểm soát Đảo Thiên Đường sẽ không rơi vào tay ngươi! Ngươi cần phải biết điều này!"

"Sau đó thì sao?"

Ellie hỏi, cắn môi dưới. 

Diệp Hi hít sâu một hơi. Hương trầm thoang thoảng trong không khí khiến anh không khỏi áp trán vào ngực người phụ nữ. 

"Tôi muốn... chị ơi, chị quên hết mọi chuyện xảy ra trên Đảo Thiên Đường rồi! Đừng báo lên cấp trên, thế thì sao?" 

Diệp Tích Đạo.

"Tôi có thể nhận được lợi ích gì?"

Ellie không từ chối mà hỏi. 

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu: "Trước hết, nếu đồng ý thì có thể an toàn rời đi. Đây là điều quan trọng nhất. Thứ hai, dù có báo cũng không giúp ích được gì, chỉ khiến quan hệ Trung-Mỹ trở nên tồi tệ hơn, điều mà ngươi không muốn nhìn thấy. Thứ ba, và quan trọng nhất, sau này ngươi sẽ sống tốt hơn!"

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

Ellie cau mày. 

"Tôi không có. Điều quan trọng là chị nghĩ gì, chị à!"

Diệp Tích Đạo. 

"Vậy ngươi có biết, đồng đội của ta đều chết ở chỗ này!"

Có một sự tức giận mơ hồ trong Ericsson. 

Diệp Hi không có coi trọng: “Việc này không liên quan gì đến tôi, tay nghề của bọn họ kém hơn người khác, nói cách khác là bọn họ xui xẻo. Nhưng tỷ, ngươi hiện tại chỉ có hai lựa chọn, đồng ý hay không.”

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?”

Ellie nhướng mày. 

Diệp Tích Đạo: "Ta sẽ không giết ngươi! Nhưng chú ta và những người khác sẽ không để ngươi rời đi!"

"Hừm!"

Ellie giờ đã biết hoàn cảnh của mình nhưng cô tỏ ra kiêu hãnh và không muốn cúi đầu. 

Bởi vì cô không muốn nhượng bộ. 

Nhưng bây giờ, mặc dù cô không sợ cậu bé này, nhưng kẻ địch ngoài cửa lại ngăn cản cô rời đi. 

Có lẽ, bắt cậu bé làm con tin? 

Tuy nhiên, biết rằng sẽ có cơ hội này nên anh vẫn một mình bước vào. Nó có ý nghĩa gì? 

Ellie không tin những người đó sẽ không nghĩ tới vấn đề này. 

Vì vậy, bộ dáng của Diệp Hi rõ ràng cho thấy hắn rất tự tin. 

"Buông ra!"

Ellie đột nhiên trở nên lạnh lùng. Ngay cả khi cậu bé nắm lấy mắt cá chân của cô, cô vẫn có thể dễ dàng thoát ra nếu dùng vũ lực. 

"Tỷ tỷ, trước tiên nói cho ta biết lựa chọn của ngươi đi! Ngươi đồng ý hợp tác với chúng ta hay là muốn để đạn của những người đó xuyên vào đầu ngươi?"

Diệp Hi hoàn toàn không nhượng bộ. 

Ellie chế nhạo: "Anh có tin rằng tôi có thể giết anh trước khi những người đó bước vào không?"

Đúng vậy, Diệp Hi có chút bất cẩn. 

Dù đối phương là nữ nhưng cô vẫn là một nữ đặc vụ được đào tạo bài bản. 

Vậy làm thế nào mà công phu của anh lại có thể tệ đến vậy? 

Đối phó với một cậu bé như cậu ấy là quá đủ rồi! 

"Chị, chị sẽ không làm thế!"

Ye Hope một tay ôm lấy đôi chân dài của Aili, tay kia chậm rãi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô. Những đường cong vạch ra dưới lòng bàn tay anh, cuối cùng Ye Hope lập tức tóm lấy ngực của Aili!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 291

Có móng vuốt của một người đàn ông trên ngực cô. Thay vì nao núng, Ellie ưỡn ngực cười nói: "Các ngươi không phải đều như thế này sao! Huống chi, các ngươi vẫn là một đứa bé!"

"Vậy thì sao? Bạn muốn giải quyết nó như thế nào sau khi biết chúng ta như thế này?"

Diệp Hy tự hào nói với Ai Lý. 

"Hừm!"

Ellie quay đầu lại, cậu bé này muốn gì? 

“Anh muốn bắt tôi trước rồi dùng tôi làm con tin để rời khỏi đây phải không?”

Tiểu Hy Tiểu mỉm cười. 

"Nếu tôi nói có thì sao?"

Ellie nói. 

"Vậy thì có thể bạn đã quên! Đàn ông thích phụ nữ, nhưng đừng nghĩ chỉ có mình bạn!"

Diệp Hi cũng có vẻ thờ ơ với cô. 

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Ellie đấm anh ta và đẩy anh ta ra. 

"Yo, cậu thực sự có ý định giết tôi à?"

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt lại quét qua phòng tổng thống. 

"Sang trọng, sang trọng!"

Căn phòng này có hai tầng và tổng diện tích 500 mét vuông. 

Phòng ngủ đôi, phòng làm việc, ban công ngoại cỡ, phòng hội nghị có thể tổ chức cuộc họp cho 20 người, phòng tắm có xông hơi khô và bể sục, quầy bar riêng với đủ loại rượu vang nổi tiếng... Có những thứ bạn nên có, và cũng có những thứ bạn không nên có. 

Hơn nữa, lối trang trí vô cùng sang trọng, bằng gỗ óc chó, lông thú, sản phẩm sợi tự nhiên và đá cẩm thạch Ý. Những vật liệu này, cùng với thiết kế đỉnh cao và ánh sáng tuyệt đẹp, toàn bộ không gian giống như một cung điện! 

Diệp Hi lăn lộn trên tấm thảm Ba Tư, ngồi xuống chiếc ghế lông, lấy trong quầy bar ra hai ly rượu, bật dàn âm thanh nổi... Anh bận rộn khắp nơi nhưng vẫn chưa thấy đủ. 

Làm sao anh ta có thể tận hưởng nhiều đến thế để tận hưởng? 

"Bây giờ, chị ơi, hãy đến đây và chúng ta hãy 'giao tiếp' vui vẻ nhé!"

Nụ cười trên mặt Diệp Hi thật sự có chút tà ác. 

"Tại sao tôi cần liên lạc với bạn? Không!"

Ellie tỏ ra thờ ơ, ngồi trên ghế sofa da và uống rượu một cách tao nhã. 

"Muốn cự tuyệt thì hoan nghênh, ha ha, ta thích!"

Diệp Hi cười nói: "Hiện tại muốn ta dùng cường thổ?"

"Sao mày dám!"

Ellie nhướng mày. 

Diệp Hi đi tới, cười đùa nói: "Trên đời này hai người chúng ta không thể sử dụng một nơi lớn như vậy phải không? Cuối giường, cuối giường và dưới gầm giường, nhiều nhất cũng chỉ có thể ở trong phòng tắm và phòng khách, cậu có nghĩ vậy không?"

Đôi mắt của Ellie nhìn lên xuống cậu bé và cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân cậu. Cô ấy nói với vẻ hoài nghi: "Đừng khoe khoang nữa, anh giỏi thế à?"

“Bạn có muốn thử ngay bây giờ không?”

Anh ấy nói và dán nó lại. 

Áo của Ellie khoét sâu và không tay, có hai cục trắng sữa lộ ra ở cổ áo, hai vầng trăng lưỡi liềm trên vai, hai chân xếp chồng lên nhau dưới chiếc quần short ngắn hở hang nhưng cũng bị che đi. 

Mái tóc cô buông xõa, trông thanh lịch và gợi cảm, vầng trán mịn màng, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng đang nhấp một ngụm rượu. 

Dưới ánh sáng mơ hồ màu vàng là một vẻ đẹp trưởng thành với lớp trang điểm màu hồng và ngọc bích. 

Diệp Hi ở rất gần cô, ánh mắt đảo từ đây sang kia, từ đây đến đây. 

Dù ở gần nhau nhưng Diệp Hi lại không chạm vào cô. 

“Có dưa chuột không?”

Diệp Hi hỏi. 

"Cái gì?"

“Nghe nói chỗ của phụ nữ nước ngoài đặc biệt lớn, tôi tới đây xem có phải sự thật hay không.”

"Mẹ kiếp! Ra khỏi đây ngay!"

Một tiếng vang lên, Diệp Hi cảm giác toàn thân tê dại. 

"Này, ta không sợ ngươi chạy trốn! Nhưng bây giờ ta cảm thấy toàn thân đều là mùi mồ hôi. Chúng ta đi tắm đi! Tắm xong hãy làm việc!"

Diệp Hy hét lên và chạy vào phòng tắm. 

Tắm xong, Diệp Hi chỉ quấn khăn tắm rồi chạy vào phòng ngủ. 

Với ly đồ uống trên tay, Ellie đứng trước dàn âm thanh và lắc lư cơ thể nhẹ nhàng theo điệu nhạc nhẹ nhàng, trông say sưa. 

Diệp Hi rón rén đến phía sau cô, nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau, cùng lắc lư với cô, nhưng đầu óc anh lại không để ý đến âm nhạc. 

"Ừm, mùi thật thơm."

Anh vừa nói vừa ngửi mùi dầu xả thoang thoảng trên mái tóc dài của cô. 

Ngửi lần nữa, anh ngửi thấy mùi nước hoa Lanco. 

"Nó đâu rồi?"

Anh rúc vào cô và tìm kiếm. 

Từ vai đến cổ, "Ồ, hóa ra là ở đây."

Anh tựa mũi vào cổ cô và thở ra nhẹ nhàng. 

"Hehehe..."

Ellie cười nhạo hơi thở của anh nhưng vẫn đứng yên để anh tiếp tục tìm kiếm. 

Hành vi khác thường của cô lúc này không những không khiến Diệp Hi cảnh giác mà còn càng khơi dậy ham muốn thú tính của anh! 

"Cũng."

anh ấy nói. 

Quấn đầu cô ấy về phía trước, trượt xuống cổ cô ấy và trượt xuống cho đến khi bạn chạm tới phần mềm của tuyết. 

"Hehehe..."

Cô lại cười và nhẹ nhàng kéo anh về phía mình. 

"Này, nó vẫn còn là một đứa trẻ!"

Ellie nói. 

"Tôi không cười! Bạn chạm vào tôi!"

Khi nói, anh đặt một tay của cô lên cơ ngực chính của anh, rồi từ từ di chuyển một tay về phía ngực cô, nhưng đột nhiên đổi hướng và đi về phía tay cô đang cầm ly rượu. Anh cầm tay cô lên và đưa tay cô nhấp một ngụm rượu. 

"Chà, thật tuyệt vời!"

anh khen ngợi. 

"Thật sự?"

Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Tất nhiên rồi."

Cô cũng nhấp một ngụm rượu nhưng không nuốt. Ngược lại cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn đưa vào miệng anh, sau đó nhẹ nhàng đưa qua. 

"Còn cái này thì sao?"

Diệp Hi nhắm mắt lại, không nói gì, nhẹ nhàng nuốt rượu, sau đó nói: "Lại nữa."

Cô lại đến, nhưng anh lại không để cái miệng nhỏ cho anh uống rượu rời đi nữa. 

Diệp Hi ôm đầu cô uống hết rượu anh đút cho cô nhưng vẫn chưa đủ. Anh muốn thêm rượu, nhưng thay vì rót rượu, anh liếm rượu trên môi cô, rồi vào trong môi cô, rồi miệng cô, rồi lưỡi cô. 

Hai cái miệng khép lại, anh tìm kiếm trong miệng cô hết sức có thể, như muốn nuốt hết chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Tay anh lang thang quanh eo cô. 

Cảm giác mượt mà. 

Không chỉ lớp lụa bên ngoài mà còn cả lớp da mỏng manh, mềm mại bên trong. 

Tay cô cũng xoa xoa lưng dưới của anh. 

Bàn tay anh tiếp tục lang thang khắp cơ thể cô. 

Khi cô lang thang trên những đỉnh núi xinh đẹp, cô nửa mềm còn anh nửa cứng. Khi cô lang thang nơi nước cỏ um tùm, cô mềm mại còn anh thì cứng rắn. 

Quần áo trên người cô và chiếc khăn trên người anh đã hoàn thành nhiệm vụ tương ứng và đã đến lúc phải cởi bỏ chúng. 

Anh đẩy quần áo của cô lên, cô cởi chiếc khăn quàng cổ của anh và để nó rơi tự do. 

"Bạn tiếp tục di chuyển xung quanh!"

"Cái gì? Tôi không nên cử động? Nếu tôi không cử động, chẳng phải là tôi bị anh cưỡng hiếp sao?"

Nói xong, cô lại nhắm mắt lại và dùng răng hàm cắn môi dưới. 

"Này, đây không phải là điều cậu muốn sao?"

"Bạn!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Như Hoa hiện lên một tia khiêu khích, sau đó cô vòng tay qua cổ anh, tay kia đẩy mạnh anh xuống giường, hai người đổi tư thế.

"Quả nhiên là FBI!" 

Diệp Hi khen ngợi và vui mừng vì thủ đoạn khiêu khích của mình đã thành công. "Ta sẽ làm cho ngươi kiêu ngạo!" 

Trời xanh và biển cùng một màu, gió biển cuồn cuộn, thủy triều dâng cao. Anh, một chú cá nhỏ, đối mặt với sóng gió, đắm chìm trong sự phấn khích của sóng hoang dã. 

Tiến lên phía trước, tiến lên phía trước, tiến lên phía trước một lần nữa! 

Ngực cô căng lên và cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Người cưỡi ngựa không thể tự chủ được. 

Cơ thể của Aili được bao phủ bởi màu đỏ. Cô cười ngọt ngào nói: "Anh tên gì? Anh chịu không nổi à?"

"Tôi hét lên thay bạn! Bạn hét lên khi bạn cảm thấy khoái cảm, bạn không hiểu sao? Tôi hiểu rằng bạn không hiểu. Lần sau bạn phải hét lên khi cảm thấy khoái cảm, bạn có hiểu không?"

Cô đấm nhẹ vào anh, càng cười lớn hơn: "Thằng nhãi này! Anh còn chưa phải là đàn ông!"

"Làm sao có thể? Tại sao tôi không phải là đàn ông! Tại sao hôm nay bạn không phát âm lộn ngược tên của mình?" 

Nụ hôn nồng nàn.

"Đã đến lúc em thấy dễ chịu hơn rồi phải không? Anh đã nhìn em, chạm vào em và hôn em. Em còn muốn gì nữa? Con nhỏ!"

cô ấy hỏi. 

Diệp Hi tà ác cười nói: "Còn chưa bắt đầu! Chẳng phải ta đã nói sẽ hoàn toàn chinh phục ngươi sao? Ta là loại người không giữ lời sao? Không còn nữa sao? Về phần FBI, chúng ta không thể dễ dàng đầu hàng như vậy! Thật là nhục nhã cho người Mỹ!"

"Ngươi, một đứa nhỏ, không thể lớn hơn ngươi bao nhiêu!"

Ellie vẻ mặt ngượng ngùng, quay đầu sang một bên, dùng gối che nửa mặt, giọng như mèo nói: “Nếu ngươi có bản lĩnh… hãy đến chinh phục ta!”

"Âm thanh nhỏ quá, ta không nghe được. Ha ha, hảo tỷ tỷ, ngươi nói lại đi!"

Diệp Hi thực lực bất khuất, hiển nhiên là muốn nuốt chửng người phụ nữ này! 

Ellie tất nhiên không muốn nói ra, nhưng tình thế cấp bách nên cuối cùng cô phải nói: "Nào, nào, chinh phục tôi đi, tôi sợ anh!"

"Đây là lời ngươi nói! Ta sẽ chinh phục ngươi! Hãy xem FBI nước Mỹ có thể mạnh đến mức nào!"

Diệp Hi cười đắc ý, kiêu ngạo. 

"Bạn có thực sự muốn đến?"

Ellie nói rằng cô không sợ cậu bé này! 

Ánh mắt Diệp Hi quét qua cô gái ngoại quốc trước mặt, "Tại sao không? Em còn nói em gái đó, em sợ à?"

"Hãy đến và đụ tôi nếu bạn có thể!"

Người Mỹ thực sự cởi mở hơn Trung Quốc. 

Trong trường hợp này, một phụ nữ Trung Quốc sẽ không có nhiều điều để nói. 

Nói xong, cô gái ngoại quốc nóng bỏng này chủ động vòng tay qua cổ anh, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn anh: “Em sợ anh cứng không nổi!”

Khuôn mặt đỏ bừng của Liêu Vũ giờ đây mang theo vẻ trêu chọc trêu chọc, cô nhếch đôi môi gợi cảm về phía trước. Diệp Hi há to miệng hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô. Cô dùng đầu lưỡi đẩy nhẹ môi mình để tách môi Aili ra. 

Ellie chủ động há cái miệng nhỏ của mình ra và mút đầu lưỡi đâm vào miệng mình một cách hết sức xa lạ. 

Khi hôn lên đôi môi mỏng của mỹ nhân này, bàn tay to lớn của Diệp Hi đã nhấc áo ngực của cô lên. 

Lập tức, một đôi thỏ trắng ngọc mềm mại từ dưới đất đứng lên, nhảy ra xuất hiện trước mắt Diệp Hi, lên xuống theo hơi thở của hắn, run rẩy như lá bị gió thổi mạnh, khiến người ta chảy nước miếng. 

Diệp Hi khó nhọc nuốt nước miếng, dùng móng vuốt ôm lấy một đôi thỏ ngọc, nhẹ nhàng vặn xoắn, để chúng dưới tay nở ra đủ loại hình dạng. 

Ellie ôm lấy Diệp Hy một cách say mê, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn đưa chiếc lưỡi dài đầy đam mê của mình ra, cùng cô bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt. Vẻ đói khát của cô dường như muốn nuốt chửng Diệp Hi vào trong cơ thể cô. 

Hơi thở của người đẹp nóng bỏng dần dần trở nên nhanh hơn, toàn thân cô tê dại, cơ thể mềm mại nhẹ nhàng vặn vẹo, tràn đầy bất an và mong chờ! 

Điều này khiến bàn tay to lớn của Diệp Hy di chuyển xuống đùi Aili, vuốt ve qua lại đôi chân quyến rũ của cô, cảm nhận sự bôi trơn và độ đàn hồi của làn da trinh nguyên của cô. 

Ellie chỉ cảm thấy đôi tay còn sót lại trên người cô dường như mang theo một luồng điện khiến cô run rẩy. Cô vuốt ve cô cho đến khi toàn thân cô căng thẳng, tim cô run rẩy như bị điện giật. 

Cô bối rối mở mắt ra, nhìn chàng trai trên người mình. Lúc này cô cảm thấy trong cơ thể rất trống rỗng, một cỗ ham muốn khó tả đang nuốt chửng cô. 

Thân hình trẻ trung, thanh tú và đường cong của cô hiện rõ. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt xinh xắn và khuôn mặt quyến rũ, làn da trắng như tuyết và mịn màng toát lên sức cám dỗ vô hạn! 

Diệp Hi cúi người hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô, chiếc lưỡi lớn xuyên qua hàm răng của cô quấn lấy con cá chép nhỏ màu đỏ của cô, tay nhẹ nhàng tách ra đôi chân thon dài săn chắc của cô gái ngoại quốc. 

Alli dang đùi ra ôm lấy Diệp Hy, sau đó ấn đầu Diệp Hy vào ngực cô và thở hổn hển. 

Diệp Hi mở miệng, mút một đầu nhũ hoa của cô vào miệng anh. Sau đó anh dùng một tay đưa xuống, tìm đến chỗ nhạy cảm của Aili rồi xoa xoa. Phụ nữ vẫn là người hiểu rõ nhu cầu của phụ nữ nhất. 

Một lúc sau, Ellie thoải mái đến mức hét lên: "Thật dễ chịu... ngứa quá... nằm xuống một chút đi..."

Trong khi thở hổn hển, cô cong hai chân trắng to lớn của mình và dang rộng chúng ra hết mức có thể. 

"Ừm... ừm..."

Ellie bị kích thích và hướng cặp mông đầy đặn của mình về phía cậu bé phía sau. 

"Này chị tốt, hãy để em thử 'Rồng Trung Hoa'!"

Nói đi, Diệp Hi nhặt cặc của mình đẩy về phía trước, con rồng đi vào nửa đường mà không gặp trở ngại gì. 

“A”, Ai Lý rên rỉ nửa vui nửa đau. Diệp Hy tiếp tục tiến về phía trước và bắt đầu đâm chậm, trong khi Ngải Ly dần dần tiến vào trạng thái tốt. 

Anh ta bắt đầu hét lên: "Cảm giác thật tuyệt... tên khốn kiếp... Tôi không thể nói... à... em lớn quá... à... tôi cảm thấy thật sướng... à... vậy... à... mạnh hơn... ôi... mạnh hơn... vâng... sướng quá... sướng quá... à... anh cảm thấy thật sướng khi em đụ anh... ồ... sướng quá... à... anh sắp bị em đụ chết rồi... ồ... ồ..."

Cô gái nước ngoài này quả thực khác với phụ nữ Trung Quốc, cô ấy thậm chí còn rên rỉ và rên rỉ một cách vô cùng phóng khoáng! 

Lúc này Diệp Hi đã lộ ra phía trên, lộ ra hai cái đỉnh tròn. 

Hai người hôn nhau say đắm, lưỡi quấn lấy nhau. Ellie hét lên vài tiếng, cơ thể co rút và một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra. Diệp Hi đè cô xuống ghế sô pha, đặt hai chân thon dài của cô lên vai anh. Con rồng lao về phía trước và với một âm thanh xèo xèo, con rồng đã tiến vào Động Đào Viên của cô! 

"Ôi, chàng trai, cậu có thể làm được...sâu hơn...ah...mạnh hơn nữa...ah...tốt quá..."

"Này, vậy tôi sẽ đập chết cậu!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Aili, Diệp Hi tựa hồ như được khích lệ, càng đẩy mạnh về phía trước. Mỗi cử động, bộ ngực trên ngực cô phồng lên xẹp xuống khi cô đẩy qua đẩy lại, chuyển động thành từng đợt sóng lộng lẫy. 

Âm hộ của phụ nữ nước ngoài thực sự lớn hơn âm hộ ở Trung Quốc, nhưng Diệp Hy vốn nói là kích thích cặc, không hề quan tâm đến một không gian nhỏ như vậy, lúc này vẫn lấp đầy âm hộ của cô. 

"Ah... à... ồ... Tôi... tôi... không chịu nổi... ugh... cảm giác... thoải mái... thoải mái quá... à... tôi... tôi... sắp... thua... à... ôi... sướng quá... tôi... cảm thấy... ừm... ồ... ồ... tôi... tôi... không thể... nhịn được nữa... à... ồ... ôi..."

"Tao sẽ bóp chết mày!"

Ye Hope rút con cặc của mình ra, theo tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô rồi nhét vào cuối. Khi đã vào trong, anh dùng lực lên xuống để thâm nhập vào cô. Ellie hét lên vì khoái cảm do con rồng cọ xát vào thành trong của cái lỗ mang lại: "Em trai...cảm giác thật thoải mái...nên... ...Nó to quá...chị...chị...tôi không chịu nổi...ah...ôi...anh trai tôi...đụ...lỗ...của em gái tôi...ôi...ồ...tê...ngứa quá...ah...ồ...ồ..."

Diệp Hy thì ngược lại, đánh mạnh, con cặc của anh ta có men đến mức đâm thẳng vào. 

"Tôi sắp chết...ah...ừ...bay lên trời...nặng hơn một chút..."

Ellie hét lên vì sung sướng! 

"Thật tuyệt vời, thật lớn, thật sâu... ừ... Tôi muốn được hạnh phúc... chết đi... à... à... tôi không thể làm được nữa... tôi phải đi... à..."

Mông của Ellie nâng lên mạnh mẽ rồi từ từ hạ xuống. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng mát lạnh từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, tràn vào vòi nước của Diệp Hi. 

Và tôi tiếp tục đẩy, nhịp điệu càng lúc càng nhanh, cuối cùng, tinh chất đậm đặc được giải phóng trong cơ thể Ellie.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 293

Vào buổi trưa, tàu du lịch khởi hành từ Trung Quốc đã bắt đầu tiếp cận Đông Thái Bình Dương. 

Dưới ánh nắng, con tàu du lịch cưỡi gió và sóng, nghĩ về Đảo Thiên Đường. 

Hành khách trên tàu du lịch cũng rất mong chờ được ngắm nhìn Đảo Thiên Đường nổi tiếng thế giới nhưng không phải ai cũng có cơ hội đến thăm nơi đó! 

Sự hỗ trợ do Diệp Long gửi đến cũng nằm trong số đó. 

Lần này Diệp Long phái tới một lượng lớn nhân sự, bất kể là kỹ thuật hay lực lượng. Lần này họ sẽ chinh phục hoàn toàn Đảo Thiên Đường này. 

Trong những năm qua, nhà máy sản xuất ma túy lớn trên Đảo Thiên Đường đã làm hại nhiều người dân Trung Quốc. 

Hàn Tuyết và những người khác không thể thiếu việc tiêu diệt cô lần này! 

Mặc dù nhiệm vụ lần này gặp nhiều tai nạn nhưng Hàn Tuyết vẫn hoàn thành xuất sắc. 

Sau khi một loạt tin tức được truyền về nước, những lão già vốn phản đối việc Hàn Tuyết gia nhập quân ủy cũng im lặng. 

Tuy nhiên, bất chấp điều đó, những ông già đó chỉ đồng ý để Hàn Tuyết tham gia với tư cách trợ lý, điều này vẫn còn rất xa so với vị trí quyền lực thực sự. 

Tuy nhiên, vị trí của tấm bìa đã khiến vô số người phải ghen tị. 

"Mẹ ơi, con mong chờ quá!"

Trong phòng, bên cạnh Lý Vạn Mỹ là hai cô con gái song sinh của cô, Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng. 

"Hehe, tôi thực sự muốn đi ngay bây giờ!"

Chị Thẩn Nguyệt Di ôm một cánh tay của mẹ và nói: "Đã lâu rồi mẹ, lâu rồi mẹ không chơi với chúng con, mẹ luôn bận rộn với công việc, và chúng con không biết đã đợi bao lâu rồi!"

Bên kia, chị Thẩm Duyệt Thương cũng vẻ mặt buồn bã: "Ừ, nhưng lần này vui quá! Nhìn thấy màn giới thiệu lo lắng này đã muốn đi rồi! Bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội! Thật tuyệt vời!"

"Ha ha, nghe nói Diệp Hi cũng ở đó!"

Lý Vạn Mai trêu chọc: “Dạo này hai cô gái các cậu không phải lúc nào cũng nhắc đến anh ấy sao?”

"Đáng ghét! Mẹ, chúng ta không phải nói chuyện này, nhưng cái kia Diệp Hi thật đáng ghét!"

"Đúng! Tôi chưa bao giờ thấy người kiêu ngạo như vậy! Tôi ghét nhất loại người này!"

Lý Vạn Mai ôm hai cô con gái nói: "Đúng! Đúng! Đúng! Hai cô con gái của tôi chỉ ghét anh ta thôi, không sao đâu!"

"Hehe, đúng rồi!"

Hai chị em song sinh nhìn nhau.

Lý Vạn Mai nhìn hai cô con gái ngây thơ của mình, trong lòng thở dài. 

Nhưng khi nghĩ đến bố chồng, người luôn có những động cơ thầm kín đối với cô, cô lại cảm thấy có chút bực bội. 

Cô thực sự không biết phải kể chuyện này với ai! 

Cô là con dâu của ông, sao ông có thể như thế này! 

Chỉ là tôi thực sự không dám nói với người ngoài về chuyện như vậy. 

Nhìn hai cô con gái của mình, Lý Vạn Mai trong lòng cảm thấy chua xót. 

Tuy nhiên, tôi không thể thỏa hiệp! Ông bố chồng hốt tro đó thật đáng chết! 

May mắn thay, tôi không bao giờ để anh ta thành công. 

Nhưng Lý Vạn Mai lại trở nên lo lắng, cô không biết anh sẽ dùng biện pháp cưỡng bức nào. 

Đây chính là điều cô lo lắng nhất. Đối với một người phụ nữ, cô thực sự cảm thấy có chút bất lực. 

Lý Vạn Mỹ dù đã là mẹ của hai cô con gái nhưng làn da của cô vẫn mỏng manh như con gái. Cô mặc một chiếc váy xẻ thấp màu xanh đậm, mang đến cho người nhìn vẻ đẹp mềm mại, mịn màng. Vòng eo thon thả duyên dáng của cô kết hợp với cặp mông hơi sưng và bộ ngực săn chắc. Cô ấy có bộ ngực cao và những đường nét rõ ràng trên khắp cơ thể. 

Cô ấy có chiếc cổ ngọc thẳng tắp và quyến rũ dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng. Làn da ngọc ngà trắng nõn và mềm mại gần như trong suốt trên ngực giữa cổ áo và chiếc áo sơ mi trắng xung quanh gần như không thể phân biệt được. 

Nhưng Diệp Hi, khi mọi thứ trong phòng bình tĩnh lại, anh đã nằm cạnh cô gái ngoại quốc vô cùng nóng bỏng bên cạnh, thở hồng hộc.

Thân hình cô tròn trịa, bụ bẫm và mềm mại lạ thường. Sự an ủi khiến Diệp Hi đang áp sát vào cô không thể kìm nén được hưng phấn trong lòng. 

Diệp Hi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó, chạm vào làn da mịn màng như lụa của cô rồi leo lên những đỉnh núi tuyết cao chót vót run rẩy đó. 

"A! Sao ngươi vẫn...vẫn như vậy!"

Giọng nói thanh tú của cô tràn đầy quyến rũ quyến rũ, điều này càng khiến tay Diệp Hi càng nhào nặn vuốt ve mạnh mẽ, có khi còn ấn xuống ngọn đồi. 

Dưới sự trêu chọc của Diệp Hy, khuôn mặt của Ai Lý càng ngày càng đỏ, cơ thể cô không còn vặn vẹo nữa mà chỉ nhảy lên nhảy lên do bị anh kích thích. 

Cô không còn la hét nữa mà thay vào đó là những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, cơ thể mềm nhũn. 

Cô ấy có thân hình đẹp và khuôn mặt hồng hào. 

Diệp Hi nhìn khuôn mặt có chút đỏ bừng của A Lợi, khẽ mỉm cười, sau đó hôn lên mũi cô nói: "Còn muốn nữa không?"

Anh ôm eo người đẹp, thỉnh thoảng cọ nhẹ mũi lên khuôn mặt hồng hào của cô. 

"Nhìn này, bạn không thể nói...bạn thật tuyệt vời!"

Ellie với đôi lông mày mượt mà nhìn chằm chằm vào anh: "Anh dường như muốn giết tôi!"

Diệp Hi cười đắc ý nói: "Vừa rồi ta dùng sức quá nhiều sao? Vừa rồi ngươi nói muốn ta đến chinh phục ngươi! Hahaha, hiện tại ngươi còn chưa trở thành tướng bại trận của ta! Bây giờ ngươi đã biết người Hoa chúng ta mạnh đến thế nào rồi!"

"Bạn!"

Ngải Ly nằm trên ngực Diệp Hi, không trả lời. 

"Bây giờ trình diện! Bằng không, ta có thể lại đến! Hôm nay ngươi nhất định phải quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

Diệp Hi nhìn vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng của người đẹp. Không ngờ, anh một tay vòng qua eo thon của cô, tay kia leo lên đỉnh núi cao ngất ngưởng, cảm nhận được sự êm ái tinh tế. 

"Ngươi đang làm gì vậy! Ngươi không đến! Tên khốn kiếp này, ta đã... bị ngươi chinh phục, như vậy không được sao!"

"Cái này gọi là tốt! Ha ha, nhưng ta làm sao có thể không biết ngươi đang suy nghĩ gì!"

Diệp Hi một tay ôm chặt eo cô, nói: “Vừa rồi trên giường có thoải mái không?”

Nhưng hắn cũng không đợi đối phương trả lời. Anh quay đầu ngậm quả cầu tai của Ellie vào miệng, dùng lưỡi nghịch nghịch nó. 

Anh tham lam hít một hơi, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể thoang thoảng của mỹ nữ, quyến rũ đến mức khiến anh cảm thấy như một cơn gió xuân! 

“Nó có mùi thơm quá!”

"Anh...đụ tôi thật tốt."

"Được rồi! Đây là bản chất của nước Mỹ!"

Ellie có cảm giác muốn đào một cái hố và chui vào. Cô, một đặc vụ FBI, thực sự sẽ bị một cậu bé trên giường chinh phục. Cô luôn cảm thấy xấu hổ, nhưng cô cũng thích cảm giác khiến tim cô đập rộn ràng.

"Tiểu tử xấu xa! Vừa rồi ngươi thật hung ác!" 

Cô đỏ mặt quay đi, cố gắng không chạm mắt với Diệp Hi nhưng trong lòng lại luôn cảm thấy như có một luồng điện giật. 

Diệp Hi vòng tay qua vai người đẹp, kéo thân hình mảnh dẻ của cô ra khỏi vòng ôm của anh. Anh từ từ cúi xuống và duỗi một chân từ vai đến eo cô để vòng tay quanh vòng eo thon thả của cô. 

Cơ thể thanh tú của Ellie run lên, trong lòng cô chợt trở nên bối rối. 

Cô thở hổn hển, thỉnh thoảng quay đầu hôn Diệp Hi say đắm. 

Một đôi chân hồng hồng qua lại, đôi mắt quyến rũ nửa khép nửa mở, hơi thở nặng nề thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng gọi dịu dàng. 

"A, đừng tới!"

Diệp Hi dùng bàn tay to lớn vỗ mạnh vào mông Ngải Ly, hỏi: "Em thực sự không muốn sao?" Ai quay lại trừng mắt nhìn anh, nhưng cô phải nhẹ nhàng nói: "Em muốn nó! Em muốn nó nhiều hơn nữa! Để xem anh còn có thể đứng dậy được không!"

Diệp Hi đẩy cô lên ghế sô pha, băng qua bãi cỏ ngập nước suối. Shenlong đẩy cô qua con kênh dài và chật hẹp. 

Với một tiếng rồng gầm, cơ thể thần long chống lại áp lực từ bốn phía, phát huy hết sức lực hết lần này đến lần khác, như thể đang tiến vào vùng đất hoang vắng! 

Nắng chiều đặc biệt thiêu đốt nhưng vẫn không khiến người ta cảm thấy oi bức. 

Thời tiết như thế này là thoải mái nhất, khiến người ta chỉ muốn nhắm mắt ngủ một giấc thật ngon. 

Gió biển thổi vào, sảng khoái sảng khoái. 

Khi Ye Xi rời khỏi phòng Aili, trên môi cô ấy nở một nụ cười. 

Hắn không biết thân thể của mình dạo gần đây thế nào? 

Hình như từ tối qua đến giờ… quả thật tôi đã xuất tinh mười lần! 

Nhưng bây giờ anh ấy vẫn sống động và hoạt bát. Tại sao lại thế này? 

Diệp Hi cũng không biết chuyện này. Anh chỉ cảm thấy bây giờ mình còn lâu mới hài lòng, như thể anh có thể làm điều đó thêm vài lần nữa. 

Điều khiến Diệp Hi phấn khích nhất không phải là sự đầu hàng của Aili, mà là...

Trở lại căn phòng ban đầu, Diệp Hi lặng lẽ mở cửa. 

Nhưng vừa bước vào đã thấy Hàn Tuyết đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

"..."

Không biết vì sao, Hàn Tuyết liếc hắn một cái, nhưng lại nhanh chóng rời đi, không nói lời nào. 

Diệp Hi cũng biết bầu không khí này rất kỳ lạ. Có lẽ ban đầu bạn chưa thể thích nghi hoàn toàn với nó? 

Hàn Tuyết mím môi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hi, ngươi vừa mới khỏe lại, đừng quá mệt mỏi! Nào, chúng ta trước tiên ăn một bát canh đi."

Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và nói thêm: "Tôi làm cái này cho anh. Anh còn chưa ăn trưa mà."

Hàn Tuyết đặt chiếc khay trong tay lên bàn, sau đó dùng một chiếc khăn trắng lót lên rồi lấy chiếc cốc sứ trong khay xuống. 

Nhìn dáng vẻ thận trọng của cô, Diệp Hi lần đầu tiên cảm thấy cô thực sự giống một cô vợ nhỏ chu đáo. 

Tôi không khỏi cảm thấy hãnh diện và nói: "Đây không phải là một món súp bổ dưỡng tuyệt vời sao?"

"Đi!"

Mỹ phụ khẽ mỉm cười nói: "Sợ ta vụng về, không phục vụ tốt ngươi sao?"

"Ở đâu, ở đâu... sao tôi dám!"

Trong lòng Diệp Hi tràn ngập vui mừng, nhưng hiện tại cô vẫn chưa thích ứng được với những thay đổi trong mối quan hệ. 

Anh ta xấu hổ nói: “Có thể được Diệp phu nhân nổi tiếng bưng súp và trà bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, quả là một điều may mắn, tôi… tôi đã phải mất mấy đời tu luyện! Không biết kiếp trước tôi đã đập bao nhiêu con cá gỗ để có thể tận hưởng được những gì mình có ngày hôm nay!”

Nghe vậy, trên gương mặt mỹ nữ hiện lên một tia đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng liếc nhìn thiếu niên rồi nói: "Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Chỉ cần anh không sợ tôi sẽ đầu độc anh vào súp thì hãy uống khi còn nóng."

Diệp Hi cười nói: "Nếu là ngươi tự tay mang tới, cho dù thật sự có độc, ta cũng vẫn sẽ hưởng thụ..."

“Anh biết nói chuyện nhưng không biết sau này anh sẽ quyến rũ bao nhiêu phụ nữ?”

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô không khỏi chậm rãi cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Uống nhanh đi, để nguội sẽ không tốt.”

"Vâng."

Nhìn thấy người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt lộ ra dung mạo quyến rũ như cuộc hôn nhân đầu tiên của Tiêu Kiều, đôi mắt quyến rũ như sóng nước mùa thu, trái tim Diệp Hi lập tức đập như trống. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Hi có một loại cảm giác thành tựu. Nàng cười lớn, đứng dậy, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ như cây liễu trong gió, dâm đãng nói: “Ăn ngon thật.”

Được Diệp Hi ôm, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không còn sức lực nữa chỉ có thể nói "嘤嘤嘤". Đáng tiếc, Diệp Hi so với cô thực sự thấp, đầu anh chỉ cao hơn vai cô. 

Sự kết hợp giữa một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành này thực sự có chút đột ngột. 

Diệp Tây không quan tâm. Anh vòng tay qua eo người đẹp nói: "Ồ... hôm nay là ngày gì? Tôi muốn ghi lại ngày này. Đây là ngày kỷ niệm không thể quên được!"

Mỹ phụ nhẹ nhàng nói: "Mẹ kiếp, đừng học người tốt mà hãy học từ kẻ xấu! Tôi có thể nói cho bạn biết, từ nay trở đi, bạn không được làm gì nếu không có sự cho phép của tôi."

Nói xong, cô quay lại nhìn Diệp Hi, ngượng ngùng cười, sau đó giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng nắm lấy tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 293

Sóng lại dâng cao, mang theo nước biển sủi bọt và vỗ vào những tảng đá. Sau đó, sóng lặng lẽ rút đi và nhanh chóng đưa nước biển hỗn hợp vỗ vào đá. 

Lặp đi lặp lại, vòng tuần hoàn vô tận. 

Bầu trời trong xanh giống như một tấm gạc xanh khổng lồ khiến lòng người bình tĩnh, khiến tôi luôn cảm thấy trời và biển giống nhau, cũng có thể soi sáng tâm tình của con người. 

Đặt tâm trạng nhỏ này vào tâm lớn chắc chắn sẽ khiến con người nhìn rõ hơn và suy nghĩ xa hơn. 

Có một căn phòng ở một trong những Quần đảo Thiên đường nổi trên biển này, nhưng trông giống như mùa xuân. 

Không có ngôn ngữ, bởi vì lúc này không cần đến ngôn ngữ. Mọi thứ dường như thật nhạt nhẽo. 

"Ngươi còn dám tới?"

"Nó có tốt không?"

"Có hơi đau một chút. Không phải tôi vừa... đưa nó cho cậu sao?"

"Nhưng bây giờ tôi vẫn muốn nó!"

"Tiểu tử, ngươi đừng... làm nhiều như vậy, sẽ không tốt cho ngươi."

Khi nói chuyện, hai má mỹ nữ đã đỏ bừng như quả táo chín.

Tuy nhiên, bây giờ cô sẽ không từ chối. Vì cô ấy đã bỏ lỡ một lần rồi, nên phạm thêm một sai lầm nữa có ích gì? 

Tuy nhiên, trời vẫn còn sáng rõ và cô thực sự không thể buông tha mình. 

Nghĩ đến con đường phía trước, tôi lại càng cảm thấy tội lỗi nặng nề. 

Nó vẫn ở trong căn phòng đó, nhưng bây giờ nó càng trở nên khó hiểu hơn. 

Khi bị lột trần chỉ còn một chiếc quần lót ren và một chiếc áo ngực ren trắng, cô ấy ngẩng đầu lên, phẫn nộ trừng mắt nhìn chàng trai nói: “Thằng nhóc ngu ngốc, tôi cho phép cậu… cố ý nữa!”

"Không một lần! Mãi mãi!"

Nhìn thân hình không tì vết, gợi cảm và hấp dẫn trước mặt, chàng trai cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Cuối cùng anh không nhịn được mà lao tới, ném người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này xuống giường, đồng thời rải đều những nụ hôn điên cuồng cuồng nhiệt lên từng tấc làn da trắng như ngọc như hạt giống của cô. 

Mỹ nhân rên rỉ sung sướng, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu và mặt chàng trai, nhắm mắt lại tận hưởng nụ hôn và sự đụng chạm của chàng. Cơ thể mềm mại cùng đôi chân thon dài thẳng tắp của cô không ngừng vặn vẹo dưới sự vuốt ve của anh, liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau, khiến chàng trai càng hưng phấn không thể kiềm chế được bản thân. 

Thiếu niên khẽ kêu lên một tiếng, không khỏi cúi người xuống. Anh tuyệt vọng đưa nụ hoa quyến rũ vào miệng và mút nó như một đứa trẻ. 

Người đẹp run rẩy, ôm chặt đầu chàng trai, cố gắng nâng ngực lên để đón nhận đôi môi và chiếc lưỡi tham lam của anh. Đồng thời, cô cuộn chân quanh eo anh và xoa qua lại. 

Khi Diệp Hi mãnh liệt hôn lên môi mẹ, mút chiếc lưỡi đỏ tươi của mẹ, hai bàn tay thần kỳ của cô cũng không hề nhàn rỗi. Một người vuốt ve bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của Hàn Tuyết, trong khi người kia từ từ di chuyển xuống phía dưới, dần dần tiến đến vuốt ve lối vào cái lỗ có đám lông mu dày đặc bao quanh của cô. 

Nước nóng trong cơ thể Hàn Tuyết đã làm ướt toàn bộ phần dưới cơ thể của cô. Diệp Hi giơ hai ngón tay trêu chọc hai con suối đỏ tươi một lúc rồi nhẹ nhàng nhét vào trong con suối đỏ tươi vốn đã cực kỳ ẩm ướt của Hàn Tuyết. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ lồng ngực khiến hơi thở của Hàn Tuyết dần trở nên nhanh hơn, cô không ngừng phát ra những tiếng ngáy ngọt ngào, hai cánh tay trắng nõn mềm mại ôm cổ con trai càng chặt hơn. 

Sự khoái cảm khi hai ngón tay Diệp Hi đưa tới đẩy lui khiến tiếng mũi của Hàn Tuyết càng vang to hơn. Những cơn khoái cảm dâng trào từ mùa xuân khiến cô thật muốn trút hết khoái cảm tích tụ trong cơ thể. Bị kích thích bởi khoái cảm dâng trào, dòng suối đỏ tươi dưới cơ thể cô bỗng có thêm nhiều dòng nước trắng đục chảy ra từ đó. 

Đôi môi của Diệp Hy rời khỏi đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô. Nhìn Hàn Tuyết đỏ mặt thở hổn hển, Diệp Hi nhẹ nhàng nói vào tai nàng: "Mẹ, mẹ thật nhạy cảm!"

"Đồ khốn nạn... đừng... ngừng nói..."

Hàn Tuyết lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu gợi nhớ mùa xuân, đôi mắt đẹp mùa thu quyến rũ nhìn con trai Diệp Hi, nói: "Đến làm nhục mẹ!"

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ, Diệp Hi say sưa nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ chết mất!"

Hãy hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Môi lưỡi của mẹ mềm mềm, thơm ngọt, có vị ấm áp không gì sánh bằng. Hôn cô ấy giống như đang từ từ nhấm nháp một loại rượu đậm đà nhưng sảng khoái. Nóng và nhẹ đến mức khiến Diệp Hi say khướt. 

Hàn Tuyết nghe con trai Diệp Hi nói như vậy, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Bà ngượng ngùng nhìn đứa con trai yêu quý của mình bằng đôi mắt sáng ngời, giọng chán ghét nói: "Con, con muốn làm gì, mẹ... con vẫn chưa biết à?"

Nói xong, mặt cô đột nhiên đỏ bừng! 

Đôi má hồng thơm của Hàn Tuyết nở rộ như hoa đào. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng mặt hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi của mình. Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước. 

Hai mẹ con hôn nhau điên cuồng như không có chuyện gì. 

Hàn Tuyết Nhân hô hấp ngắn ngủi, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, chiếc quạt mũi nhỏ đóng mở nhanh chóng, nhưng cô không hề giãy dụa phản kháng, chỉ ngoan ngoãn hợp tác với con trai, để con trai ôm thật chặt, để con bú. Cô muốn con trai hôn cô mọi lúc. 

Khi Diệp Hi hôn mẹ, đôi tay ma thuật của cô sau lưng mẹ đã di chuyển mạnh hơn. 

Đối với Hàn Tuyết, có lẽ Hàn Tuyết đã lạc lối khi môi họ chạm nhau. Cô không còn coi Diệp Hi là con trai mình nữa, Diệp Hi cũng không còn coi Hàn Tuyết là mẹ của mình nữa. Cả hai đều coi nhau như tình nhân. Chỉ có những cặp đôi mới có thể vô đạo đức và dịu dàng như vậy. 

"Mẹ, con cắm vào!"

Cuối cùng, Diệp Hi thật sự không chịu nổi nữa, đứng trên ghế sofa dùng tay tách mỹ nhân của mẹ mình ra! 

Hàn Tuyết hai má ửng đỏ, ánh mắt mê người, gật đầu. Cô mở miệng, nhẹ nhàng nói: "Được, anh nhẹ nhàng một chút..."

Đang nói chuyện, cô cảm nhận được hơi nóng của con trai đẩy vào giữa hai chân mình! 

Chúa ơi, cặc của con trai tôi to quá, nó từ từ kéo dài cái lỗ nhỏ của tôi ra! 

Tim Hàn Tuyết xấu hổ đập liên tục vào âm đạo của cô. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng, tim cô càng đập mạnh hơn. Lúm đồng tiền của cô vốn đã nóng bỏng, đồ nóng bỏng của con trai cô trong lúc cô ngượng ngùng đã đâm vào âm đạo của cô với một lực mạnh hơn! 

"Thật thoải mái... à... sảng khoái quá..."

Lực tay của Diệp Hi đặt lên ngực mẹ cô bắt đầu tăng dần, cô không ngừng trêu chọc quả nho đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn mềm mại. Đồng thời, hai ngón tay dưới thân cô đẩy càng lúc càng nhanh. Đột nhiên, thứ nước màu trắng đục được ngón tay lấy ra, nhỏ xuống chiếc ghế sofa màu trắng. 

Sự kích thích kép khiến Hàn Tuyết không thể chịu đựng được làn sóng khoái cảm, những tiếng rên rỉ dâm đãng liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô: "A... a... nhanh... vâng... thoải mái... thoải mái... a... a... a... con ngoan của ta... a... nhét thật sâu... ừm..."

Những hình ảnh khiêu dâm như vậy thực sự khác thường! 

Bởi vì Hàn Tuyết quá cao. 

Ngay cả khi phần thân trên nằm trên ghế sofa, ue vẫn có thể nhìn thấy dáng người cao lớn của cô. 

Nhưng con trai Diệp Hy của cô lại không cao bằng cô một chút nào. 

Đứng dưới gầm sofa, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ rồi dang rộng ra, con cặc của Diệp Hy liên tục đập vào tử cung của mẹ! 

"A, thoải mái quá. Mẹ ơi, mẹ véo con ngon quá!"

Diệp Hi từ đáy lòng thoải mái thở dài. 

Còn Hàn Tuyết thì thoải mái, một khi đã xúc động thì mất khống chế. 

"Ồ... con trai ngoan, nhẹ nhàng chút đi... à..."

Hàn Tuyết thoải mái rên rỉ, trên mặt hiện lên một nụ cười kiêu ngạo và dâm đãng. 

Diệp Hy nhắm con rồng khổng lồ vào lỗ Đào Viên của cô, phát ra âm thanh "xèo xèo", rồi lại nhét nó vào! 

Vừa đút vào trong âm đạo của mẹ, Diệp Hi vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, từ từ đẩy qua đẩy lại. Một lúc sau, Diệp Hi cảm thấy âm đạo của mẹ càng thêm bôi trơn, dần dần tiến vào trạng thái tốt. 

Anh ta phát ra một tiếng kêu không rõ ràng từ miệng: "A... khốn kiếp... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... thật tuyệt... Con cảm thấy dễ chịu quá... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Ah... Ah... Mẹ kiếp... Địt mạnh hơn... Địt mạnh hơn... Địt mạnh hơn... Cắm... vào..."

Diệp Hi ôm chặt lấy thân thể mẹ, nhanh như mưa xối xả, đâm mạnh và nhanh, lần nào cũng chạm vào đáy âm hộ của cô, xuyên thẳng vào trái tim cô gái. 

"Ồ... Chồng tốt... Cẩn thận... Mẹ có thể để anh... xuyên vào chết em... Ừ... Anh chạm vào... trái tim... tình yêu của em... lại... A... Sâu quá... To quá... Nóng chết đi được..."

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ như thế này, con sẽ đụ mẹ cả đời!"

Diệp Hi đặt chân mẹ lên vai anh, bắt đầu đẩy cao thấp.

Hàn Tuyết dưới thân thể con trai rên rỉ rên rỉ, phục vụ cho những cú thúc của Diệp Hi. 

Lúc này, lông mày nàng như xuân, đôi mắt trong veo như lụa, tóc rối bù, eo thẳng, cặp mông xinh đẹp đung đưa. 

"Ồ... thật thoải mái... thật dễ chịu... nó đang đến..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của con trai, Hàn Tuyết lại xuất tinh, nhưng con trai cô vẫn tiếp tục đẩy điên cuồng, ngày càng nhanh hơn. 

"Không thể được... Mẹ lại đến đây... Đây... A... Mẹ sắp thăng thiên rồi... A..."

Hàn Tuyết lại lên đỉnh, Diệp Hi cũng phun ra sinh mệnh đặc sệt bên trong cô. 

Hàn Huy lúc này tâm tình rất chán nản. Anh cũng không biết mình nên làm gì bây giờ! 

Những điều đó có đúng không? 

thực tế? 

Anh ấy đã suy nghĩ về câu hỏi này trong đầu. 

Nghĩ đến vợ mình hôn Diệp Hi bên cạnh, Hàn Huy cảm thấy khó chịu. 

Cảm giác rất khó chịu, như thể anh đã nuốt phải một con gián, nhưng anh lại cảm thấy rằng chính mình đã gây ra tất cả những chuyện này. 

Nếu bạn không phải là người đồng tính, nếu bạn không luôn phớt lờ cảm xúc của vợ, nếu bạn là người chồng tốt, nếu...

Có rất nhiều nếu.

"Chào." 

Hàn Huy thở dài.

"Đội trưởng!" 

Bên cạnh, một người lính đứng chào nói: “Bây giờ mọi việc đều nằm trong tầm kiểm soát của chúng tôi. Nữ điệp viên Nhật Bản cũng sẵn sàng hợp tác với chúng tôi, nhưng chúng tôi không biết những gì cô ấy nói là đúng hay sai”.

"Hãy tin cô ấy!"

Hàn Huy mỉm cười. 

Nhưng nụ cười ấy thật cay đắng. Tuy rằng chính hắn cũng không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng Hàn Huy vẫn nguyện ý tin tưởng, bởi vì Diệp Hi...

"Nhưng đội trưởng, chúng ta không phải cần chuẩn bị một chút sao? Nếu đối phương không giữ lời, chúng ta sẽ dễ dàng xử lý hơn!"

"Không có việc gì, chỉ cần tin tưởng hắn!" 

Hàn Huy nói.

"Tin cô ấy à?"

"Hãy tin anh ấy! Không phải cô ấy!"

Hàn Huy nhẹ nhàng lắc đầu, nói: “Để cho ta yên tĩnh một lát.”

Hàn Huy một mình dựa vào lan can ban công phía trên đồ đạc, nhìn bầu trời trong xanh, tâm tình dường như rất nặng nề. 

Bầu trời sau cơn mưa tâm trạng rời rạc, nói với mọi người rằng thế giới không ngày nào nắng, có tiếng cười nhưng cũng có nước mắt. 

Những gì con người có thể làm không nên phàn nàn về sự kém may mắn của mình mà hãy nhìn mọi chuyện không như ý bằng một nụ cười và một trái tim bình thường. 

Bởi vì có quá nhiều thứ mà con người không thể kiểm soát được. 

Hãy nhớ rằng, sau cơn giông bão, cầu vồng tuyệt đẹp sẽ xuất hiện. 

"Cầu vồng?"

Hàn Huy khoa học cười một tiếng, lại phát hiện mình lúc này thật bất lực không nói được lời nào. 

Những cành cây đung đưa nhẹ nhàng, hát lên những bài hát hay đồng thanh với tiếng gió lan xa trong không gian tĩnh lặng. 

Người buồn người vui đều sẵn sàng ngồi dưới bầu trời xanh, một mình nếm rượu trong lòng, dù đa cảm hay vui vẻ đều lộ ra chút say.

"À!" 

Hàn Huy bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thở dài, trong lòng càng thêm chán nản. 

Một trong những nguyên nhân khiến Hàn Huy chán nản chính là cậu bé đó! 

Lúc này, ở Phương Gia An, hắn một tay run rẩy xoa xoa đỉnh ngọc đàn hồi, tay còn lại đưa ra vuốt ve cặp đùi mịn màng như sa tanh của mỹ nhân. 

Khổng Tử nói: Thức ăn và màu sắc cũng là bản chất của thức ăn. 

Có thể thấy, nhu cầu tình dục là bản năng của con người, giống như việc bú một đứa trẻ sơ sinh, không cần phải học gì cả. 

"Ồ, mùi thơm quá!"

Thiếu niên miễn cưỡng dời miệng khỏi đỉnh tuyết kiêu hãnh, nhẹ giọng nói: "Tôi... tôi thật sự không nằm mơ sao? Thật sự có thể làm được điều này sao?"

Nghe vậy, người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đỏ bừng mặt. Tuy rằng trong lòng nàng cũng có một loại cảm giác áy náy nặng nề, nhưng hiện tại hiển nhiên là nàng không thể ngăn cản được: "Thằng ngốc, ngươi đương nhiên có thể..."

Nói xong, mỹ nữ trìu mến ngẩng đầu hôn lên miệng thiếu niên, nói: "Ngươi... muốn làm gì thì làm. Nhưng sau này không ai có thể biết được! Không ai có thể nói trước được." 

"Ừ, tôi biết. Tôi sẽ không để ai biết đâu."

Cậu bé gật đầu.

Mỹ phụ lại hôn lên môi anh một cách trìu mến rồi nói: "Anh nhất định phải nhớ lời anh đã nói. Nếu anh muốn... em sẽ để anh làm bất cứ điều gì anh muốn một lần. Nhưng lần sau, anh không thể tùy tiện như vậy! Và... và cho dù bây giờ anh không muốn em... anh cũng không cho phép! Bởi vì... Bởi vì... Bởi vì... Bởi vì tôi thấy mình thực sự yêu cảm giác này. Thật sự... cảm giác này thật sự rất tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải cảm giác yêu một người kể từ khi còn nhỏ. Tôi đã lớn lên như vậy." nhiều lắm, nhưng phải đến những ngày này tôi... tôi mới thực sự nhận ra điều đó."

Dưới lời thổ lộ thực sự cảm động của người phụ nữ xinh đẹp, mọi dấu vết do dự tồn tại trong lòng chàng trai ngay lập tức bị xua tan.

Vì những chuyện đáng lẽ không nên xảy ra đều đã xảy ra, họ còn phải lo lắng điều gì nữa?

Nghĩ đến đây, Diệp Hi cuối cùng cũng buông bỏ gánh nặng trong lòng.

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, cô ngậm chiếc quần lót ren gợi cảm trong miệng và nhẹ nhàng cởi chúng ra với sự hợp tác của người đẹp.

Vì vậy, một thân hình phụ nữ trưởng thành và gợi cảm cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt anh mà không hề dè dặt...

Cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Dù đã là mẹ một con nhưng trên cơ thể cô vẫn không hề có một chút mỡ thừa nào. Bụng cô phẳng lì, không có dấu vết của việc sinh nở.

Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy, cặp mông tròn như gò bồng đảo, vòng eo thon gọn đến mức không thể ôm nổi và đôi chân thon dài gợi cảm khiến người ta mê mẩn. 

Diệp Tây Xương không khỏi run lên vì căng thẳng. Đột nhiên, hắn chậm rãi cúi xuống, giống như một kẻ hành hương sùng đạo, vùi mặt thật sâu vào nguồn sống thần bí giữa hai chân Hàn Tuyết...

Có lẽ trên đời này không có đúng sai. Chỉ có sự hiểu biết và trách nhiệm với xã hội. 

Liệu cái đúng sai của quá khứ có còn tồn tại hay không, và cái đúng sai hiện tại có đúng hay không. 

Đúng hay sai chỉ là vấn đề suy nghĩ của bạn. 

Giống như tình yêu ngọt ngào, giống như tình yêu chia ly, không ai có thể chắc chắn được mối quan hệ này là đúng hay sai! 

Tại sao không xem xét lại nó từ một góc độ khác? 

Bầu trời là một pháp sư quyền năng mang đến những tâm trạng khác nhau cho mọi người. Có lẽ nó chỉ khác một chút thôi, vậy mọi người có thể hiểu được gì? 

Thiên Thiên là một triết gia, giải thích triết lý sống cho mọi người; Thiên Thiên cũng là một bậc thầy rượu sống ở bên ngoài thế giới, cùng người đó nếm thử rượu cuộc đời trong lòng tất cả những ai hiểu được anh. 

Bầu trời là gì? Mỗi người đều có những cách hiểu khác nhau, nhưng điều cuối cùng chúng ta có thể nhận được là: bầu trời vô biên, tại sao lại phải bỏ lại mảnh kiên trì đó theo dòng chảy lên xuống của bãi biển. 

Thật là lộn xộn, thật sự là rất lộn xộn, mọi thứ đều rối tung lên. 

Không ai có thể nói rõ ràng, và không ai có thể phán đoán đúng sai. 

Nhìn chiếc cổ ngọc trắng nõn thẳng tắp của mẹ, Diệp Hi nhất thời trở nên bối rối! 

Anh hơi cúi xuống, cắn nhẹ chiếc khuyên tai bằng pha lê của cô, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc, liếm lỗ tai cô. 

Hàn Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như quả táo chín, hơi thở nóng bỏng đầy đam mê phả vào mặt Diệp Hi. Hương thơm cơ thể trưởng thành tươi mát và phong phú đã kích thích sâu sắc trái tim chàng trai! 

Đúng như câu nói đó: Một mình tôi tự do và hạnh phúc, dù cho lũ lụt phía sau có bao nhiêu đi nữa! 

"Mẹ, từ nay về sau không ai có thể ngăn cản chúng ta!"

Diệp Hi nhẹ nhàng vén mái tóc mềm mượt của cô lên. 

"Ngươi... Tiểu tử ngươi đang nói cái gì!"

Hàn Tuyết sửng sốt một lát. Cô từ từ ngẩng đầu lên, nhưng khi nhìn vào ánh mắt như muốn lấy đi tâm hồn của chàng trai, cô chợt có chút bối rối và ngơ ngác. 

Cuối cùng, cô phải nhắm chặt mắt và cắn chặt môi dưới gợi cảm bằng hàm răng trắng nõn. 

Anh ấy trông vô cùng ngượng ngùng. 

Thật ra trong lòng cô như bị chiếm hữu, nghĩ đến sự tiếp xúc thân mật và cấm kỵ đó khiến cô luôn cảm thấy cực kỳ ngây ngất! 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình đỏ bừng và ngượng ngùng, người con trai chợt cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ nhất trong đời! 

Anh từ từ cúi người nhìn cô đang ở rất gần, nhưng anh cũng không vội hành động. Ngược lại, anh lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trăng nóng bỏng và ngượng ngùng, cố ý phun toàn bộ hơi thở nóng bỏng từ miệng mình lên đôi má đỏ bừng của cô. 

Cuối cùng, sau khi mẹ anh không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, anh vẫn không thể cưỡng lại được sự chiếm hữu mạnh mẽ, cái miệng to tham lam của anh áp vào đôi môi đỏ gợi cảm mềm mại của đối phương!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 294

Anh nóng lòng đưa lưỡi vào, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ấy. 

Người mẹ đột nhiên mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn cậu bé trên khuôn mặt mình với đôi mắt mờ mịt. Sau đó cô đóng chúng lại thật chặt mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Ngược lại, cô nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh và chủ động quàng tay qua cổ Diệp Hi. 

Môi cô hé mở, ngoan ngoãn đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Hi, để anh hôn, cắn, cắn, mút. 

Lưỡi gà của Lilac thậm chí còn chủ động quấn quanh chiếc lưỡi xâm lấn, khiến cô bơi lội trong miệng anh, lén lút phun ra dịch cơ thể. 

Có lẽ, nụ hôn này đã khơi dậy được cảm xúc chân thật trong lòng anh. 

Hoặc có lẽ, trái tim tôi chỉ đơn giản là hướng về thời điểm này. 

Tuy nhiên, vào lúc này, hàng mi dài của cô thỉnh thoảng lại rung lên, khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt. 

Diệp Hi cũng biết trong lòng cô nhất định có một cuộc chiến giữa trời và người, đồng thời biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để khiến trái tim cô tan vỡ. 

Thế là anh ôm mẹ chặt hơn. Tuy thân hình của anh không đẹp bằng cô nhưng chính cảm giác này lại khiến Diệp Hi cảm thấy cấm kỵ và kích thích đến thế! 

Cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời mà cơ thể trưởng thành mang lại cho anh, nó tròn trịa và mịn màng đến mức nào, anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mỏng manh, mịn màng như lụa độc nhất vô nhị của mẹ trong vòng tay anh, có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. 

"Con hư quá! Mẹ mệt quá!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng gõ gõ trán hắn.

"Mẹ, con thật có lỗi với mẹ!" 

Diệp Vọng nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. Nhưng cô vẫn thấy cơ thể mình run rẩy.

"Đi, bạn có phải là một cô bé như một người mẹ không?"

Mỹ phụ hơi xoay người, lại vuốt tóc thiếu niên nói: "Ta đã bảo ngươi để cho ngươi muốn làm gì thì làm một lần, sau này không được phép làm như vậy nữa." 

"Không. Tôi muốn nó!"

Diệp Tích Đạo. 

Đáp lại lời nói của con trai, Hàn Tuyết bảo anh mỉm cười, nhưng nụ cười đó hàm chứa quá nhiều cảm xúc phức tạp.

Cô ôm cậu bé vào lòng, dùng lớp thịt đàn hồi trên ngực bóp chặt cậu bé, nhẹ nhàng nói: "Vô tình... con đã lớn như vậy rồi! Giờ con còn dám bắt nạt mẹ phải không?"

"Không đời nào!"

Diệp Hi áp má vào ngực mỹ nhân, ngửi mùi hương trầm, thấp giọng nói: “Ta vẫn còn là một đứa trẻ, ha ha.”

"Vậy thì thành thật nói cho tôi biết, anh muốn thêm bao nhiêu phụ nữ nữa?"

"Tôi...bạn đã đủ rồi!"

Diệp Hi nói sự thật. 

"Vậy... Lâm Vãn Tình thì sao? Cô ấy đang mang thai đứa con của tên khốn kiếp nhà anh!"

Nhắc tới Lâm Vãn Tình, trên mặt không khỏi có chút chán ghét. Lâm Vạn Thanh là mối tình đầu trước đây của chồng cô. Không ngờ bây giờ mình lại bị tên khốn Diệp Hy này đưa lên giường. Không biết Diệp Ao Dương sẽ phản ứng thế nào nếu biết được chuyện này? 

Tuy rằng bị áp lực nặng nề, cô cũng không dám quá tự phụ, nhưng bây giờ cô chợt phát hiện ra điều cấm kỵ khiến cô khó thở lại thú vị như vậy. 

"Cô ấy..."

Nhắc đến vị hiệu trưởng này, Diệp Hi trong lòng cảm thấy buồn bực. 

Tất cả họ đều nói những điều về đàn ông, nhưng không có điều nào trong số đó là sự thật. 

"Này, đau quá! Đau quá!"

Đột nhiên tai cô bị véo, Diệp Hi không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. 

"Ngươi càng ngày càng táo bạo! Hừ, ngươi chẳng những đặt mẹ ngươi lên giường, còn muốn bắt chước các vị hoàng đế cổ đại, có lầu ba cung sáu thước?"

Giọng nói của mỹ nhân nhẹ nhàng nhưng ẩn chứa sự ghen tị nhưng cũng có vẻ dịu dàng và đầy trìu mến. 

Vâng, đó là sự nuông chiều. 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể buông đứa con trai trong tay mình ra. 

Thấy Diệp Hi không lên tiếng, cô nói thêm: "Anh cũng lấy được vợ của Lưu An! Hừ, nói thật cho tôi biết, còn có ai ở đó?"

"Và bạn!"

Diệp Hi mỉm cười đặt tay lên ngực mẹ.

"Nhổ!" 

Mỹ nhân sắc mặt càng đỏ bừng, "Ngươi thật ngu ngốc, nói cho ta biết còn có ai!"

"Và cái đó... ờ..."

Tôi nghĩ đến việc mình đã ngủ với bạn nữ cùng lớp và mẹ cô ấy như thế nào, nhưng trong lòng tôi cảm thấy chán nản, không biết có nên nói ra hay không.

"Anh vẫn chưa nói à?" 

Mỹ nhân hiển nhiên có chút không vui. 

Diệp Hi trợn mắt, nhỏ giọng nói: "Sao chúng ta không hoàn thành 'sự nghiệp cách mạng' hiện tại trước nhỉ?"

"Cuộc cách mạng trong đầu bạn!"

Dù nói vậy nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Nhưng Diệp Hi chậm rãi tới gần. 

Nhắm mắt lại, Hàn Tuyết đột nhiên cảm giác được một cỗ mạnh mẽ nam tính hơi thở xông vào lỗ mũi. Nhịp tim mạnh mẽ của bên kia khiến toàn thân cô bất giác run lên. Lý trí và lý trí trong lòng cô vốn đang tranh đấu, nhưng lúc này, dục vọng của chính cô đột nhiên chiếm lĩnh, trái tim kiệt quệ của cô chậm rãi bắt đầu suy nghĩ và lay động. 

Cô từng chút một mở đôi mắt quyến rũ của mình ra, trong mắt có những tia sáng nhàn nhạt chảy qua, tựa hồ đang xúc động, bối rối và giãy giụa. 

Bị Diệp Hi ôm trong ngực, cô không còn chút sức lực nào để phản kháng, trong lòng cũng không có ý định phản kháng. Ngược lại, cô đỏ mặt cúi đầu nói: "Anh... nếu muốn thì nhanh lên... đừng đợi lâu quá!"

Tuy nhiên, mặc dù trong lời nói của mẹ cô có phần trách móc, nhưng giọng điệu của cô không hề tức giận mà có chút ngượng ngùng. 

Nhưng tôi nhìn thấy mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng trẻ trung, khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào luôn hơi mím lại, đỉnh ngọc cao bụ bẫm áp vào ngực Diệp Hi. 

"Mẹ ơi, mẹ không nhịn được nữa rồi! Haha, con muốn!"

Diệp Hi nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mỹ nhân. 

Bốn đôi môi mím chặt vào nhau nhưng cơ thể của hai người lại như sinh ra một dòng điện không ngừng tấn công đôi nam nữ đang hôn nhau. 

Nụ hôn của họ thật nồng nàn và say đắm. 

Hai chiếc lưỡi đan vào nhau, chất lỏng trao đổi và thông qua đôi môi gắn kết, họ truyền đạt tình cảm của mình dành cho nhau. 

Cảm giác tê dại như bị điện giật khiến cơ thể mỹ nhân bất giác run lên, cô khẽ rên lên. 

Khi cả hai kết thúc nụ hôn nồng nàn, cô khẽ nhắm mắt lại, toàn thân mềm nhũn, mềm nhũn dưới cơ thể chàng trai như không còn xương. 

"Tên khốn kiếp này, hắn càng ngày càng tệ!"

Cô dùng bàn tay nhỏ bé đấm vào ngực con trai nhưng không dùng chút sức nào. 

Anh chỉ có thể chạm nhẹ vào cơ thể Diệp Hi như ngứa ngáy. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi môi gợi cảm hơi đỏ và sưng tấy. 

"Mau lên, nếu có người tới tìm ta sẽ phiền toái!"

Diệp Hi không nghe lời cô nói. Anh mỉm cười và siết chặt vòng tay. Anh ôm chặt cơ thể trưởng thành của mẹ vào lòng và nói: "Được rồi, mẹ không thể đi quá nhanh! Con muốn ăn thịt mẹ từ từ!"

"Bạn——"

Nghe được lời nói phù phiếm nhưng giật gân của con trai, trái tim Hàn Tuyết đập kịch liệt, tràn đầy ngọt ngào.

Đạo đức, luân lý làm vợ, làm mẹ từ lâu đã bị cô ném ra khỏi tầm mắt. 

"Vậy thì tôi sẽ làm điều đó!" 

Không biết nàng lấy đâu ra sức lực, Hàn Tuyết đột nhiên thoát ra khỏi Diệp Hi ôm, nhưng nàng cũng không chạy trốn mà hơi xoay người, đè lên người Diệp Hi, nhàn nhã nói: "Hừ, để ta dạy cho ngươi!"

Trên môi Diệp Hi hiện lên một nụ cười đắc ý. Anh nhanh chóng bước tới và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ.

"Được rồi mẹ, mẹ muốn dạy con điều gì?" 

Hàn Tuyết cảm giác được, trong khi cặp móng vuốt đang ôm chặt lấy cô, bên tai cô vang lên một giọng nói từ tính của một người đàn ông khiến cô không khỏi bối rối. 

Thân thể cô khẽ run lên, dục vọng giằng xé trong lòng chợt tìm được lý do tốt hơn! 

Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ: "Ừm..."

Thân hình quyến rũ gợi cảm nhẹ nhàng vặn vẹo trên cơ thể chàng trai, đầu cô hơi cúi xuống. 

Nhìn cái cổ trắng như tuyết mềm mại của mẹ, Diệp Hi không khỏi ngẩng đầu chậm rãi hôn, liếm cắn. 

Một đôi móng vuốt thò ra, leo lên đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn trên ngực cô. 

"Đừng dùng quá nhiều sức, sẽ có chút đau."

Hàn Tuyết nằm rũ rượi trên người con trai, thở hồng hộc. Cô ấy nói cô ấy không muốn Ma, nhưng cô ấy không thực hiện bất kỳ động thái hung hãn nào. 

Diệp Hi ôm chặt lấy cô, đổi tư thế thoải mái, nói: "Sao vậy? Em không thích thế này à?"

Anh vòng tay qua eo người phụ nữ xinh đẹp, vật tổ của phần thân dưới vốn đã cứng như thép của anh, ấn mạnh vào giữa mông cô. 

"Tôi-tôi không biết."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đáp lại. Nhưng khuôn mặt xinh đẹp đó đã đỏ bừng rồi. 

Diệp Hi tựa cằm lên vai mẹ, tham lam ngửi mùi thơm, thỉnh thoảng mở miệng liếm vành tai của phu nhân tể tướng. 

Một tay anh vén mái tóc vương vãi trên mặt lên chơi đùa cẩn thận, tay kia anh quay đầu cô và hôn lên đôi môi anh đào trong suốt như pha lê của cô. 

Hàn Tuyết chỉ là tượng trưng giãy giụa mấy cái, sau đó liền làm theo yêu cầu của hắn hôn. Cô hé đôi môi đỏ mọng đón chào chiếc lưỡi xâm chiếm của con trai. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đang phát ra những tiếng rên rỉ buồn ngủ, cơ thể mỏng manh tê dại và ngứa ngáy, trở nên mềm yếu hơn. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?"

Diệp Hi nhẹ nhàng khơi dậy ham muốn trong cô, đưa ngọc tai châu vào miệng cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em có muốn không?”

"Tôi muốn nó!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng, đưa cho hắn một ánh mắt quyến rũ. Bộ ngực của cô ấy thường xuyên phập phồng do nhịp thở gấp gáp, thật sâu thu hút ánh mắt của Diệp Hi! 

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự đã trở nên năng động! 

Chúa ơi, nếu ai biết cô ấy mà biết rằng người phụ nữ xinh đẹp thường ngày lạnh lùng và đoan trang lại có thể trở nên hoang dã như vậy, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm! 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, ánh nắng ấm áp chiếu rọi toàn bộ Đảo Thiên Đường, khiến nụ cười này càng thêm mê hoặc và xinh đẹp. 

Mặt biển lấp lánh, hải âu bay từng đàn trên bầu trời. Nhìn từ xa, nó ngoạn mục như một chú chim bồ câu hòa bình được thả ra. 

Một lúc sau, đàn hải âu tản đi. Một số đang nhàn nhã bơi lội trong nước, như cha mẹ trang nghiêm giữa đàn hải âu; một số bay lơ lửng trên đầu du khách như một nhóm trẻ con nghịch ngợm. 

Trên bãi biển, đàn chó săn đang dẫn từng con một về phía sâu trong Đảo Thiên Đường. 

Những người này là thành viên của lực lượng đặc biệt do Hàn Huệ chỉ huy. Lần này họ chủ yếu tìm kiếm những con thú bị mất tích. 

Rốt cuộc những gen đó đã biến thành dã thú, chúng rất hung dữ. Ở giữa hư không không có kẻ thù tự nhiên và chúng sinh sản rất nhanh. 

Họ cố gắng làm nhiều nhất có thể trước khi hỗ trợ đến. 

So sánh thì Hàn Huy có vẻ u ám hơn nhiều. 

Sau nhiều suy nghĩ, anh quyết định nói với em gái mình! 

Dù sự thật có thế nào thì anh cũng phải đi! 

Trong đầu hắn hiện lên ý nghĩ này, Hàn Huy lập tức đi về phía căn phòng đó. 

Tuy nhiên, anh không biết chuyện gì đang xảy ra trong căn phòng đó vào lúc này. 

Những con chó săn bên ngoài đang tìm kiếm con mồi, nhưng trong phòng lại có một con chó cái đang động dục! 

Lúc này, Hàn Tuyết vốn rất cao, hai chân đặt trên giường lớn lại nằm như một con khốn, quay đầu lại, nhìn con trai ở phía sau, chán ghét nói: "Lại đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 295

Hàn Huy lúc này cảm thấy rất nặng nề. 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn cảm thấy nhất định phải trực tiếp hỏi em gái mình, nếu không, anh thực sự sẽ không yên tâm được. 

Thế nên bây giờ anh lại quay lại.

"Này, tôi không biết sự thật là gì!"

Nghĩ đến mùi dâm dục vừa ngửi thấy, da đầu anh tê dại. Nếu mọi chuyện thực sự như anh tưởng tượng thì anh phải làm sao? 

làm phiền! 

Lúc này anh đang ngày càng tiến gần đến căn phòng. 

Nhưng anh có chút run rẩy, sợ sự thật sẽ vượt quá khả năng chịu đựng của anh. 

Hơn nữa, lần trước hắn ở dưới tầng hầm biệt thự, cảnh vợ hắn hôn Diệp Hi bên cạnh đột nhiên hiện lên trong đầu hắn như nước chảy. 

"Hừ..."

Hít một hơi thật sâu, Hàn Huy tăng tốc bước về phía trước. 

Hắn đang sải bước đi về phía trước, lại không biết lúc này trong phòng đang xảy ra chuyện gì. 

Nếu bây giờ Hàn Huy xông vào, hắn nhất định sẽ phát điên khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt! 

Vâng, thật điên rồ! 

Bởi vì em gái tôi, người thường có vẻ xa cách, trưởng thành và lạnh lùng, đang nằm trước mặt chàng trai như một con chó cái đang động dục. 

Buổi chiều, nắng gắt bao trùm toàn bộ Đảo Thiên Đường. 

Thời tiết đang dần nóng lên. 

Mặt trời treo trên bầu trời như một quả cầu lửa lớn. 

“Anh đã đóng cửa lại chưa?”

Hàn Huy tự nhủ. 

Lần này anh đã quen với quá trình này. Anh dùng dây mở cửa lại rồi lặng lẽ bước vào. 

Chỉ là, lần này hắn thật sự choáng váng! 

Bởi vì, trước khi đến gần căn phòng, anh đã nghe thấy những tiếng rên rỉ! 

Bùm! 

Lúc này, trong đầu Hàn Huy bỗng nhiên trống rỗng. 

Chúa ơi, giọng nói này quen thuộc nhất với anh, nhưng nó nghe quen quá, quen quá. 

Đúng, tiếng rên rỉ này rất quen thuộc! 

"Xue'er!"

Trong lòng Hàn Huy chợt như bị thứ gì đó đập vào. 

Chị ơi, có phải chị ấy...

Nghĩ đến những ý nghĩ đó, Hàn Huy trong lòng cảm thấy sợ hãi. 

Mọi chuyện có thực sự như họ tưởng tượng? 

Tình huống đột ngột này thực sự khiến anh khó có thể chấp nhận được. 

Tim anh đập thình thịch như sắp vọt ra khỏi lồng ngực. 

Người đàn ông ngoài Cher là ai? 

Trong lòng Hàn Huy bỗng nhiên có một ý nghĩ cực kỳ đáng sợ! 

Có thể nào...

Cơ thể anh chưa bao giờ sợ hãi và run rẩy như ngày hôm nay. Lúc này, mỗi bước đi của anh đều có cảm giác như đang mang một gánh nặng ngàn cân. 

Anh thực sự không dám nghĩ tới điều đó. 

Nhưng chưa kịp bước tới cửa thì anh đã dừng lại. 

Bởi vì anh ấy thực sự sẽ phát điên mất. 

Nếu mọi chuyện thực sự tốt như tôi tưởng tượng thì thật là khủng khiếp. 

Vì thế hắn không có đi tiếp mà quay người bỏ đi! 

Vâng, hãy rời khỏi đây như thể bạn không biết gì. 

Anh tự nhủ điều này trong lòng. 

Sau khi ra khỏi phòng, Hàn Huy vẫn cảm thấy chán nản như vậy! 

Bầu trời trong xanh và đầy mây trắng. 

Một số đám mây trắng này được kết nối thành nhiều lớp, giống như những đợt sóng bạc lăn tăn trên đại dương; một số chồng lên nhau thành từng lớp, giống như những ngọn núi ở phía xa; một số lơ lửng trên tầng mây lớn màu xám bạc, với những đám mây có kích thước và hình dạng khác nhau, giống như những bông hoa đá biển nở rộ trên các rạn san hô trên đảo. 

Mặt trời buổi trưa giống như ngọn lửa rực cháy trong không gian. 

Đôi khi, nó dường như cảm nhận được sức nóng và muốn trốn vào mây để tìm bóng mát. 

Nhưng phần lớn nó đang cháy dữ dội ở đó, tỏa ánh sáng và nhiệt lượng quá mức xuống trái đất. 

Cả trái đất dường như đang bốc cháy và trở nên sáng sủa. 

Nhưng Hàn Huy lại cảm thấy trong lòng lạnh lẽo! 

Khi anh đang đi về chỗ của mình ở bên kia, anh nhìn thấy Diệp Hi đột nhiên quay lại! 

"Sao có thể như vậy được! Tiểu Hi, phải không..."

Hàn Huệ nhìn chàng trai đang đi từ hướng khác trước mặt mình, nhưng anh sững sờ trong giây lát. Chẳng lẽ hắn đoán sai? 

Diệp Hi mặc quần short, tay áo ngắn, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Anh ta nói: "Chú, chú đang nói gì vậy? Không phải chú vừa bảo cháu nói chuyện với nữ đặc vụ FIB sao? Sau đó, cháu nghĩ có thể cô ấy đang nói dối cháu nên cháu quay lại! Bây giờ cháu chắc chắn cô ấy nói thật nên cháu quay lại."

“Ồ, vậy à?”

Hàn Huy ánh mắt rơi vào Diệp Hi trên người, trong lòng hết thảy đáng sợ ý nghĩ dần dần biến mất. 

Diệp Hi từ hướng khác trở về, vừa rồi sao có thể ở trong phòng Tuyết Nhi? 

Chắc hẳn bạn đã suy nghĩ quá nhiều rồi! 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi có chút bối rối hỏi. 

Hàn Huy gượng cười nói: “Không, không có gì, tôi còn có việc quan trọng phải làm, nên quay lại vị trí của mình trước. Hỗ trợ sẽ đến vào buổi chiều hoặc buổi tối.”

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu, nhìn chú mình biến mất khỏi tầm mắt. 

"Phi, nguy hiểm quá!"

Nhẹ nhàng thở ra, Diệp Hi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. 

Nếu không phải vừa rồi hắn nghe được tiếng mở cửa, hắn thật sự sẽ không biết Hàn Huy sẽ xông vào như thế này! 

Tuy nhiên, bây giờ cơ thể tôi lại trở nên kỳ lạ như vậy. 

Ngay cả Diệp Hi cũng bắt đầu cảm thấy sợ hãi. Tại sao anh lại trở nên như thế này? 

Đều là loại virus đó, hiện tại cơ thể đã trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều, nhưng Diệp Hi lại cảm thấy cơ thể đang chuyển biến theo hướng có lợi cho mình đúng không? 

Anh không dám nói với ai. 

Tất cả đều là Smith chết tiệt đó, chúng ta không được để anh ấy đi! 

Đặt xuống sự căng thẳng trong lòng, Diệp Hy đi về phía căn phòng ban đầu sau khi chắc chắn rằng chú cô không đi theo. 

Mở cửa, cô mặc bộ đồ ngủ vào, mỹ nhân ngồi ở mép ghế sô pha, "Sao vậy?"

Nhìn thấy Diệp Hy quay lại, cô lập tức đứng dậy. Vừa rồi tôi thực sự lo lắng. 

Nhưng Diệp Hi lại cười nói: "Không sao đâu! Hehe."

"Thật sự?"

“Tất nhiên rồi, chỉ cần tin tưởng tôi thôi.”

"Vâng!"

Người đẹp đáp lại bằng giọng yếu ớt như muỗi. 

Nhưng anh đột nhiên kêu lên, nhảy khỏi ghế sofa: “Ôi, em vẫn còn ở đây à?”

Cô biết chuyện xảy ra tiếp theo sẽ không bị người khác phát hiện chứ đừng nói đến anh trai cô! 

"Cái gì vẫn còn ở đó?"

Mỹ phụ không biết Diệp Hi muốn nói gì, nhưng vừa nghĩ tới, nàng lập tức biết, vội vàng đi đến bên cửa sổ. 

Diệp Hi cũng đi theo cô, trên mặt nở nụ cười. 

Vừa rồi tôi chỉ dọa cô ấy thôi. Không ngờ người phụ nữ xinh đẹp đoan trang và điềm tĩnh này lại hoảng sợ như vậy. 

Nhìn người phụ nữ thành thục xinh đẹp trước mặt, dáng người cao ráo, làn da trắng nõn, đôi chân ngọc được tạc từ đá cẩm thạch trắng, thon dài trắng như tuyết. 

Khuôn mặt xinh đẹp đoan trang không có dấu vết của thời gian, bộ quần áo mỏng manh bộc lộ hết ưu điểm của dáng người, khiến cô trở nên thon thả và duyên dáng. 

Ở cô luôn có một khí chất cao quý khó tả, khiến người ta cảm thấy cao quý không thể xâm phạm! 

"Tiểu tử này, lừa gạt ta?"

Sau khi trừng mắt nhìn chàng trai, cô quay người bước vào phòng ngủ. 

Nhìn thấy bóng dáng quyến rũ bước từng bước nhỏ đi vào phòng, Diệp Hi cảm thấy trong cơ thể mình như có một cỗ nguyên thủy nào đó đang cuồng nộ. Dường như con thú hung bạo trong cơ thể hắn đã bị mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt quyến rũ, nó đang cố gắng kêu gọi chủ nhân của mình thoát khỏi mọi ràng buộc và làm theo ý mình! 

Cô tự nhiên nhận ra ánh mắt cháy bỏng của chàng trai. 

Nhưng cô lại càng nhớ đến niềm đam mê đầy cấm kỵ gian dối vừa rồi! 

Diệp Hi mỉm cười đi theo cô vào phòng. Cô nhẹ nhàng mở cửa rồi lặng lẽ bước vào. Cô thấy mình đang ngủ trên chiếc giường lớn, đắp một chiếc chăn lụa mỏng. 

Ánh sáng mùa xuân hấp dẫn lờ mờ, theo hơi thở của cô, hai đỉnh Thánh Nữ không ngừng nâng lên hạ xuống, như muốn dụ dỗ những người đàn ông duy nhất ở đây leo lên đỉnh. 

Trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, cái miệng anh đào nhỏ hơi nhếch lên, như muốn quyến rũ cậu bé trước mặt! 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Vừa rồi bạn chưa nhìn vào nó...đủ rồi à?"

Cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn Diệp Hi, nhưng lại đứng dậy khỏi giường, vượt qua anh, muốn đi ra ngoài! 

Diệp Hi bất ngờ vòng tay qua eo Hàn, kéo cô vào lòng! 

Đáng tiếc so với đối phương, hắn thực sự thấp. 

Thân hình cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp của người phụ nữ lập tức áp vào người anh. 

Diệp Hi cầm lòng bàn tay ngọc của cô trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoa xoa. Những động tác nhẹ nhàng của anh giống như một đôi nam nữ đang yêu nhau đang vuốt ve nhau. 

Nhưng Diệp Hi tựa cằm vào ngực cô, siết chặt vòng tay, ôm cô chặt hơn, sau đó thì thầm vào tai cô: “Em không sợ người khác phát hiện sao?”

"Ngươi lại hỏi ta một vấn đề như vậy! Buông ra, tiểu tử!"

Cô nhìn vào mắt Diệp Hi, cắn môi, nhưng lại nhắm mắt lại.

"Đợi cho đến khi bạn cao bằng tôi!" 

"Không. Hehe, tôi không biết sẽ mất năm hay tháng."

Diệp Hi ôm chặt lấy cô từ phía sau, nhưng lại đặt tay lên Thỏ Ngọc trên ngực cô, nhẹ nhàng nhào nặn, nhẹ nhàng xoay nó thành vòng tròn. Mùi hương bùng lên khiến Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

Thậm chí, bé còn hơi ngẩng đầu lên, chiếc lưỡi linh hoạt liếm từng tấc làn da băng tuyết xinh đẹp mềm mại trên cánh tay của mẹ trong lòng. 

"Mẹ, mẹ không thấy chúng ta ở đây sẽ thú vị hơn sao? Hehe, sẽ không có ai phát hiện ra đâu."

Tay Diệp Hi lại lần nữa đưa tới Tuyết Phong, do nhịp thở gấp gáp của nàng mà lên xuống nhấp nhô, không chắc lắm nhưng rất đầy đặn, vuốt ve xoa nắn lồng ngực của nàng. 

"Này, đó là lần cuối cùng!"

Cô luôn cảm thấy yếu đuối nhưng vẫn không dám quá nuông chiều. Giọng nói yếu ớt của cô gần như phát ra từ mũi: "Sau này thì không!"

Diệp Hi không quan tâm đến lời từ chối vô nghĩa của cô. 

Ngược lại, anh dùng đôi tay phóng túng nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực ngọc bích của cô, dùng lòng bàn tay sờ nắn hạt cườm sưng tấy, lắc lư trái phải, hôn lên cái miệng anh đào nhỏ không ngừng hát trong mùa xuân, mút, chiếc lưỡi lớn của anh xuyên qua hàm răng của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà. 

Niềm đam mê khi nó ập đến thật mãnh liệt nhưng cô lại không quan tâm chút nào! 

Khoảnh khắc nồng nàn còn chưa bắt đầu đã bị Hàn Huy cắt ngang, lúc này cô cảm thấy cơ thể mình càng hưng phấn hơn! 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, đó là sự thật. 

Một khi niềm đam mê mà cô cố tình kìm nén bộc phát sẽ khá đáng sợ. 

Nó giống như một con đập ngăn lũ bị vỡ. Không có cách nào để ngăn chặn nó. 

Diệp Hi đưa tay đẩy quần áo lên đến thắt lưng, để lộ đôi tất trong suốt màu da mềm mại và chiếc quần lót ren hẹp của quần lót. Cảm giác váy ngủ được cởi trói khiến cô cảm thấy hưng phấn, bất giác lắc lư vòng eo. 

Diệp Hy cảm thấy mẹ mình dễ bị kích động như vậy, cách di chuyển hông của bà vừa gợi cảm vừa hoang dã, hoàn toàn khác với vẻ ngoài đoan trang đoan trang thường ngày của bà! 

Cặp mông tròn trịa ở ngay trước mắt cô, đôi chân ngọc mịn màng và cặp mông đầy đặn. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng tối, thân hình xinh đẹp của cô hiện lên với đường cong tròn trịa, khiến máu của Ye Hope sôi lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 296: Điều cấm kỵ của mẹ con

Đầu lưỡi của Diệp Hi đầu tiên di chuyển qua lại trong miệng cô, thỉnh thoảng quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô. 

Một lúc sau, Diệp Hi cảm thấy lưỡi mình có chút tê dại. Vừa rút ra khỏi miệng mỹ nữ, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mềm mại của cô liền vươn ra, tiến vào trong miệng Diệp Hi. Đầu lưỡi liếm quanh, liếm tới liếm lại trên vách miệng Diệp Hi. Diệp Hy nhiệt tình đáp lại sự ngạc nhiên của cô và quấn lấy cái lưỡi màu hoa cà của cô. 

Cơ thể cô run rẩy. Nếu nụ hôn trước cô bị động thì giờ đây cô đã bắt đầu chiếm thế chủ động về mặt cảm xúc. Chiếc lưỡi thơm của cô quấn lấy đầu lưỡi của Diệp Hi, theo đuổi khoái cảm không gì sánh được, hút nước bọt từ miệng đối phương. 

Diệp Hi đưa chiếc lưỡi Tử đinh hương mềm mại mềm mại của cô đưa vào miệng, thèm khát mút, nuốt chất lỏng trên lưỡi Tử đinh hương của cô như uống mật hoa ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng đẹp của cô nhắm chặt, đôi gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt lấy Diệp Hi hơn. 

Kết quả là Diệp Hi bắt đầu cảm nhận rõ ràng đôi đỉnh cao đầy đặn của mình đang lên xuống, cọ sát vào ngực mình. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời đó khiến tâm trí anh chao đảo, anh không khỏi càng ngày càng tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của cô, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi cô, như muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vào bụng mình. 

"Không đủ sao?"

Nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, cô không biết phải làm sao. 

Khi ham muốn kích thích tâm trí cô dần dần rút đi, cảm giác sợ hãi cũng dần được khuếch đại. 

Bây giờ cơm đã sẵn sàng, còn có thể làm gì nữa? 

Tuy nhiên, cô không hề hối hận, dù sao đó cũng là sự khích lệ của chính cô. 

"Không đủ! Không bao giờ là đủ!"

Diệp Hi xoay người, muốn đè người mẹ cao lớn này xuống dưới mình lần nữa, nhưng bà lại cử động thân thể, nhẹ nhàng rời khỏi giường. 

Giữa hai chân cô hơi sưng và đau, nhưng cô không quan tâm. 

"Mau mặc quần áo cho ta đi! Thế này là không đứng đắn sao? Đã gần trưa rồi."

Cô túm lấy chiếc chăn lụa quấn quanh thân hình cao lớn thanh tú của mình nhưng mặt vẫn luôn đỏ bừng. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy dấu răng mà cậu bé này để lại trên cổ và vai của cô ấy! 

"Ồ."

Lúc này Diệp Hi ngoan ngoãn như một cậu bé ngoan. 

Không hề giống người vừa tự hành hạ mình đến chết. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, lòng cô lại cảm thấy sợ hãi! 

Nếu chuyện như vậy bị phát hiện, vậy tôi không biết làm sao có thể tiếp tục sống dưới con mắt của người khác. 

"Ta đi tắm trước, ngươi nhanh chóng thay quần áo!"

Sau khi nhẹ nhàng nói những lời này, cô có chút khó khăn bước ra khỏi phòng, để lại một bóng dáng để lại trong cô sự mơ màng vô tận. 

"Hahahaha!"

Diệp Hi đang khỏa thân nằm trên giường lớn đột nhiên cười lớn, thật cuồng nhiệt. 

Cứ như thể anh ta đột nhiên trở thành người giàu nhất thế giới. 

Nhưng thay vì trở thành người giàu nhất thế giới, anh lại muốn có được cô nhiều hơn nữa! 

Hiện tại Diệp Hi đã biết một chút vì sao các hoàng đế thời xưa không yêu nước mà yêu sắc đẹp! 

Bây giờ Diệp Hi tựa hồ vẫn đang ở trong mộng, thật sự không cách nào có thể khiến hắn tỉnh táo. 

Nhưng trong phòng lại tràn ngập một tia dục vọng, tựa hồ chứng minh hết thảy vừa xảy ra đều không phải Diệp Hi ảo giác, mà là tồn tại thật sự! 

Vâng, nó là sự tồn tại thực sự, phải không? 

Diệp Hi khó tin nhéo mặt cô. 

"Ôi, đau quá!"

Nếu nó đau, điều đó có nghĩa là nó đúng! 

"Tê quá, lại khó nữa rồi!"

Chỉ cần khoảnh khắc cuồng nhiệt vừa vang lên, con rồng xanh nhỏ đã ra đòn của Diệp Tân A giờ đây luôn sẵn sàng tấn công, chờ đợi thời cơ để gầm lên với kẻ thù.

"Tôi chịu đựng được!" 

Vừa rồi anh đã trải qua chuyện này mấy lần, Diệp Hi không phải loại người chỉ có thể hưởng thụ tình yêu thể xác. Dù có chút ham muốn nhưng tình yêu của anh dành cho người phụ nữ quan trọng nhất và gần gũi nhất trong lòng anh vẫn chưa bao giờ suy giảm. 

Niềm vui bị cấm đoán mãnh liệt khiến anh khó thở. 

Nghĩ lại những gì đã xảy ra chỉ trong nửa ngày, cậu bé Diệp Hy không quá già cũng không quá trẻ đưa ánh mắt ngưỡng mộ về phía cô và những hành động khác nhau của cậu. Anh không khỏi thầm tự hào vì lẽ ra mình vẫn xinh đẹp và quyến rũ như ngày nào. 

"Này, thật là bất công!"

Khẽ thở dài, người đẹp đóng cửa phòng tắm lại. 

Nghĩ đến thân phận của chính mình, tất cả những người đàn ông gặp cô đều run rẩy và sợ hãi trước mặt cô, họ tôn trọng cô như một vị thần.

“Phụ nữ luôn tìm cách làm hài lòng vẻ ngoài của mình”, câu nói này hoàn toàn đúng. Dù bạn có xinh đẹp đến đâu, thân hình có đẹp đến đâu, nếu không có ánh mắt đam mê, hung hãn và thậm chí là tình dục của đàn ông, cuối cùng bạn sẽ chỉ trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của mình và chờ chết héo. “Bốn mươi mốt bông hoa của người phụ nữ” là thời điểm người phụ nữ xinh đẹp, lộng lẫy nhất nhưng hoa có thể tồn tại được bao lâu sau khi nở rộ?

Người ta nói “hoa cần phải cắt sau khi nở” hay bạn muốn thử tận hưởng khoảng thời gian hiện tại trước khi dung nham già đi?

Diệp Hi nằm trong phòng ngủ trằn trọc, luôn cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm.

Nó chậm đến mức anh ấy phàn nàn một chút.

Một lúc lâu sau, cánh cửa vốn được che nhẹ lại bị đẩy ra.

"Ồ!" 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người mẹ vừa bước vào, không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng như lừa đảo.

Anh nhìn cô thật kỹ. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng ôm sát cơ thể, nhưng thực ra cô ấy đang mang một đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt!

"Ôi mẹ đẹp quá!"

Diệp Hi nuốt nước miếng. Cô ấy chỉ nói vài câu để yêu cầu cô ấy mang tất, váy và giày cao gót khi không có người ở bên. Cô không ngờ rằng mình thực sự sẽ mặc chúng!

Mẹ tôi vốn quen mặc vest nhưng trông vẫn trưởng thành và quyến rũ trong váy!

Đôi tất lụa đó khiến làn da trắng ngà của cô càng thêm trắng nõn, dáng người xinh đẹp vô cùng, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt trong sáng thông minh, khuôn miệng hồng hào thanh tú, đôi má trắng nõn mịn màng và nụ cười tưởng chừng như đang tức giận nhưng không hề tức giận, vẫn duyên dáng như một bông hoa. Vóc dáng của cô ấy mảnh khảnh và xinh đẹp, mông và chân của cô ấy được tôn lên bởi chiếc váy càng thêm trắng ngần và hấp dẫn. 

"Cẩn thận ánh mắt của ngươi!"

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của thiếu niên khiến mình càng thêm tự tin, mỹ nữ không khỏi ưỡn ngực.

Chiếc váy tôn lên bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon thả, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt ôm lấy đôi chân tròn trịa của cô. Toàn thân cô thật đoan trang và thanh lịch, tràn ngập nét quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Mắt của tôi rất tốt! Hehe, nhưng tôi muốn nhìn thấy bạn nhiều hơn." 

Sự nhiệt tình không hề nao núng của Diệp Hi khiến cô càng cảm thấy tự hào hơn.

“Vậy cậu có thấy tôi đẹp trai không?” 

Cô nói với nụ cười quyến rũ, đôi mắt đầy cám dỗ.

"Đẹp!"

Vẻ mặt Diệp Hi có chút kinh ngạc. Con rồng phía dưới lại bắt đầu phồng lên, dục vọng trong lòng hắn tăng lên nhanh chóng.

"Nhìn ngươi như vậy, ngươi chưa từng thấy qua nữ nhân sao?" 

Nhẹ nhàng quay người lại, Hạ Thiệu thực sự đi đến mép cửa sổ, nhìn ra ngoài, như đang lo lắng có người ở gần.

Nhưng cô không hề nhận ra rằng đã có lúc cô quay lưng lại với chàng trai trên giường lớn như thế này.

Diệp Hi từ trên giường đứng dậy, từ phía sau ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ, để cặp mông đầy đặn xinh đẹp của bà dính chặt vào đùi anh. Dù vùng vẫy, vặn vẹo thế nào, cô cũng chỉ ôm chặt, bị động tác vặn vẹo của mình kích thích càng trở nên bốc đồng hơn.

“Da cậu có ngứa không?” 

Mỹ nhân tức giận nói.

Bây giờ cô phát hiện mình thật sự đã thay đổi rất nhiều, giống như quay lại mười bảy mười tám tuổi vậy.

Cảm nhận được cặp mông đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô, Diệp Vọng hưng phấn ôm chặt lấy cơ thể cô nói: “Tôi có thể tìm được ở đâu!” Nhưng nó hơi ngứa. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con bớt ngứa được không? "

"Chết tiệt, nó chỉ là... như thế thôi. "

Cô cảm nhận rõ ràng phản ứng sinh lý của cậu bé. Vật khổng lồ đang áp sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn xuyên qua quần áo của cô, vặn vẹo và nghiến răng.

Diệp Hi ôm cô, nhưng dùng một tay vén váy cô lên, đưa tay vào trong, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực cô, sự đầy đặn và ấm áp độc đáo cũng như đôi chân thon dài thật quyến rũ của cô.

"Ờ-huh. "

Cô ậm ừ nhưng thay vì trách móc cô lại nhắm mắt hưởng thụ. Cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm, khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, miệng hơi há ra, lông mày nhíu lại và thở hổn hển.

Cô thở hổn hển và húp xì xụp, đôi môi ẩm ướt và hơi hé mở khiến cô trông càng hồng hào, thanh tú và quyến rũ hơn.

Diệp Hi ngơ ngác nhìn nó một lúc, ước gì có thể lập tức nhào tới cắn mấy miếng.

Cô nhìn thấy chàng trai ngơ ngác nhìn chằm chằm vào môi cô, mặt đỏ bừng, ngày càng xinh đẹp và thơm tho.

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi buông thả, trái tim cô gần như ngừng đập, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm tỏa ra một chút hương thơm nữ tính.

Những làn hương thơm bay vào mũi cô, từng sợi tóc lướt qua mặt cô, cơ thể mềm mại thanh tú, cơ thể run rẩy, Diệp Hi cảm thấy rất dịu dàng, anh ôm chặt cô áp vào người anh, tham lam thở dốc, bị mê hoặc bởi hương thơm chạm vào cơ thể phụ nữ.

Diệp Hi một tay to lớn nắm chặt đôi tay thanh tú của cô, tay còn lại ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô. Anh bắt đầu hôn nhẹ vào cổ cô, khi thì dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, khi thì dùng môi nhẹ nhàng thổi vào đôi tai nhỏ của cô, trêu chọc cô nhẹ nhàng.

Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không thể phát huy được chút sức lực nào.

Cô chợt nhận ra bàn tay con trai ôm eo mình đã khéo léo chạm vào vòng eo mềm mại của cô, thỉnh thoảng lại trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô và xoa bóp.

Cô còn chưa kịp rên rỉ, Diệp Hi đã áp môi anh vào môi cô, hôn lên khuôn miệng xinh đẹp của cô, ôm lấy đôi môi thơm ngon của cô, tùy tiện liếm đôi môi anh đào mềm mại ngọt ngào của cô. 

"Đi đi, đừng đùa nữa! "

Nhẹ nhàng đẩy con trai ra, bà thì thầm: “Mau đi tắm đi, có lẽ người hỗ trợ sẽ đến sau! "

"Chờ một chút! "

Diệp Hi đột nhiên vươn tay phải chạm vào bộ ngực cao và căng tròn của mẹ cô. Chiếc váy mỏng của cô không thể ngăn được bàn tay to lớn và mạnh mẽ của anh, trong phút chốc, bộ ngực ngọc quyến rũ đã nằm gọn trong tay anh.

"Cầu xin một trận đánh! "

Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng vỗ vỗ lòng bàn tay của con trai.

Tuy nhiên, trên mặt cô không hề có biểu hiện tức giận. Thay vào đó, cô đỏ mặt, bước đến chỗ máy phát video cổ điển trong phòng và bật bản nhạc nhẹ nhàng.

Ánh mắt Diệp Hy rơi vào người mỹ nữ, đột nhiên cười nửa miệng hỏi: “Muốn khiêu vũ bộ váy neon và vũ vũ lông vũ mà Dương Ngọc Hoàn, phi tần nhà Đường thời xưa đã học sao? "

"Bạn sẽ làm vậy chứ? Sau đó hãy đến và nhảy! "

Lần tiếp xúc thân mật trước đó, bây giờ người đẹp lộ ra một nửa bộ ngực, búi cao, kẻ mày và trang điểm nhẹ. Cô ấy thực sự rất thơm và trưởng thành. 

Cô ấy trông giống như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi, vô cùng xinh đẹp và quyến rũ.

Chiếc váy bó sát ôm sát cơ thể khiến cô mơ hồ lộ ra bộ ngực thon thả, thanh tú, bụng phẳng, bộ ngực trắng nõn và đôi chân thon thả.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 297

Cô trợn mắt nhìn cậu bé Diệp Hy với ánh mắt quyến rũ. Lúc này, nàng duyên dáng hiện ra từ trong hoa như tiên nữ giáng trần, rạng rỡ mà rạng ngời. 

Diệp Hi hai mắt sáng lên, ngơ ngác không nói nên lời, một lúc sau mới nói: "Thật là đẹp làm người ta cảm động!"

Khi nhìn thấy bộ dạng của Diệp Hi, khuôn mặt đầy hoa đào, răng lộ ra, cười ngọt ngào: “Đồ ngốc, ngươi thật sự muốn xem ta khiêu vũ sao?”

Bởi vì cô vẫn nhớ khi còn nhỏ, Diệp Hy nói rằng cô mặc váy nhảy rất đẹp. Hôm nay, cô không biết tại sao mình lại phải biểu diễn tùy hứng. 

Diệp Hi từ trong mộng tỉnh lại, cười nói: "Được rồi! Được rồi! Ta muốn xem!"

Cùng với giai điệu tuyệt vời, bước sen của mỹ nhân nhẹ nhàng chuyển động, váy tung bay, múa uyển chuyển, eo đung đưa, đôi mắt đẹp đang mong chờ, bước chân nhẹ nhàng uyển chuyển. 

Đột nhiên, nhịp điệu đột nhiên thay đổi, cô bắt đầu xoay người tới lui, duỗi tay và uốn cong eo, nhảy múa khắp nơi. Những dải lụa nhiều màu sắc trên người cô giống như mây và cầu vồng, tự do và thanh lịch, tôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

"Rất đẹp!"

Nhìn dáng người cao lớn và duyên dáng trước mặt, trong lòng Diệp Hi bỗng dâng lên một cảm giác thành tựu. 

Đó là một mong muốn không thể diễn tả bằng lời. 

Có thể tìm được một người phụ nữ như vậy chắc chắn là niềm khao khát cả đời của đàn ông! 

Sau đó âm nhạc chậm lại, cô hát và nhảy khi nhịp điệu thay đổi. 

Chỉ cần nghe âm thanh thần tiên còn vương vấn, như tiếng chim vàng anh và chim én, chạm vào trái tim. 

Tiếng hát và nhảy múa dừng lại cho đến tối. 

Hàn Tuyết móc tay với con trai, nhưng tư thế lại càng trở nên linh hoạt hơn.

"Hehe."

Diệp Hi lập tức đi tới, nắm tay cô, hưng phấn hét lên: "Vũ khúc tuyệt vời. Tôi thật sự tưởng rằng tiên nữ đã giáng trần."

Cô liếc nhìn anh, ngọt ngào nói: "Đừng đút cơm cho tôi nữa. Không phải anh không thấy những người đó nhảy đẹp như thế nào đâu. Lâu rồi tôi không khiêu vũ."

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào thái dương. Khí chất trong các động tác của anh ấy thực sự rất chững chạc và cảm động.

Diệp Hi theo cử chỉ của cô, đưa mắt nhìn theo trán cô, nói: “Trên đầu cô ra nhiều mồ hôi quá, để tôi lau cho cô.”

Vừa nói, anh vừa giơ tay áo lên lau mồ hôi trên trán và mặt cô, không ngừng khen ngợi: “Em thật xinh đẹp”.

Phải không? 

Cô ấy duyên dáng và dịu dàng, dáng đi nhẹ nhàng, ngây thơ và hoạt bát, trông chưa đến hai mươi tuổi. 

Cô ấy đã có thân hình mảnh khảnh như thiếu nữ, ngoại hình vô song, trái tim phong lan rắn rỏi và tài năng đáng kinh ngạc. Cùng với vẻ quyến rũ trưởng thành và khí chất duyên dáng, hôm nay khi khiêu vũ, cô ấy đã hoàn toàn bị mê hoặc! 

Còn Diệp Hi thì hoàn toàn bị cô làm tan chảy, gần như quên hết mọi chuyện, tưởng cô là Bạch Tuyết của anh! 

Nhiều lúc tôi muốn chạy đến ôm cô ấy và hôn cô ấy nhưng tôi không dám làm gì sai vì sợ làm xáo trộn không khí lúc đó. 

Hàn Tuyết nghe được lời này mặt đỏ bừng, trong lòng vừa nhẹ nhõm lại vừa vui mừng không biết. Cô đột nhiên biến sắc, nói: "Bạch Tuyết của anh là ai? May mà anh không làm loạn. Bằng không, nếu anh ôm hôn cô ấy giữa thanh thiên bạch nhật, nếu người khác nhìn thấy cô ấy thì anh sẽ cư xử thế nào?"

"Không! Đây chính là Bạch Tuyết trong lòng tôi!"

Anh hét lên: “Không phải là tôi chưa từng được hôn đâu”. 

Đang nói chuyện, mặt hắn đột nhiên đỏ lên.

Trong lúc anh đang lau mồ hôi cho cô, anh để ý thấy khuôn mặt của mẹ mình phủ đầy hoa đào, liền nói: "Này, bây giờ trông con giống con gái quá, da mỏng quá, hôn cũng đỏ mặt nhưng mặt con xinh quá!"

Bà đẩy tay con trai ra và nói: "Đừng nói nhảm, con không biết xấu hổ!"

Nhưng anh lại nắm lấy tay cô nói: "Được rồi, em không nói anh sẽ không nói, nhưng anh muốn hôn em!" 

Vừa nói, anh vừa lao tới chỗ cô, dang tay ra ôm cô. Cô hoảng sợ vội vàng bỏ chạy. 

Cơ thể anh ta rơi xuống không trung, trọng tâm đột nhiên thay đổi và anh ta rơi xuống đất. "Ối."

Diệp Hi vừa ngã xuống lập tức đau đớn kêu lên.

"À! Bạn ổn chứ?"

Cô hét lên, lao tới đỡ anh dậy, một tay giữ cánh tay anh, tay kia vỗ nhẹ bụi trên người anh. Cô không khỏi nghiêng đầu nhìn anh, nũng nịu nói: "Nhìn anh nóng nảy quá! Giống như một kẻ biến thái nhỏ, anh thật sự muốn chọc tức em!"

Diệp Hi thừa dịp nắm tay cô, nhẹ nhàng cầu xin: "Nhưng con...Mẹ, mẹ có thể cho con hôn mẹ được không? Con muốn."

Nhìn thấy Diệp Hi vừa rồi ngã xuống, trong lòng cô mềm nhũn ra. Bây giờ nghe anh lại đưa ra yêu cầu này, rõ ràng cô không thể từ chối được nữa nên bất lực nói: “Được rồi, tôi chỉ hôn nhẹ nhàng thôi. Hãy nhớ rằng chỉ một lần thôi, đừng quá tự phụ! Anh hiểu không?”

Vừa nói, cô vừa xấu hổ nhắm mắt lại, hàng mi dài che mắt, khuôn mặt như hoa đào từ từ hiện ra, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt khẽ nhếch lên, cô khẽ run lên, chờ đợi khoảnh khắc choáng váng mà cô biết là không thể tránh khỏi. 

Diệp Hy Tha hưng phấn reo lên, duỗi tay ra ôm mỹ nhân trưởng thành quyến rũ này vào lòng, nhưng cô ấy quá thấp! 

Điều này lại đánh mạnh vào Diệp Hy! 

Có vẻ như tôi vẫn đang bị bắt nạt vì quá thấp! 

Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng nhón chân lên, một tay vòng qua eo cô, tay kia quàng qua cổ cô, cúi đầu hôn lên tóc, dái tai, mắt, mặt cô rồi hôn nhẹ lên môi cô. 

Cô mở mắt, đẩy người anh ra và nói: "Được rồi! Chúng ta đã hôn anh ấy rồi! Anh có thể để em đi!"

Diệp Hi rốt cục đột phá đến trình độ này, hắn làm sao có thể từ bỏ? 

Anh không những không buông ra mà còn ôm cô chặt hơn, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi anh đào nhỏ nhắn đó. 

Là phụ nữ, sự dè dặt và lý trí đã mách bảo cô rằng cô không thể tiếp tục như thế này được! 

Cô yếu ớt giãy giụa, dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy thân thể anh ra, lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh bị môi anh tóm lấy, giọng cô run run: “Ừ…”

Nhưng dưới vòng tay mạnh mẽ của con trai, bà dường như bất lực. 

Sóng nhiệt từ môi lan ra toàn thân, sóng ham muốn phát ra từ đan điền hướng lên trên, hòa vào sức nóng, tạo thành từng đợt sóng cuồng nhiệt! 

Thân thể Hàn Tuyết run rẩy. Dần dần, đầu óc cô trống rỗng, đôi tay đỡ cô bất giác thả lỏng. Hơi thở của cô trở nên chậm chạp và một cơn rùng mình xuyên qua vùng bụng căng thẳng của cô. Cô bây giờ tràn ngập cảm xúc, say sưa và đạt đến đỉnh điểm! 

Phải rất lâu cô mới bình tĩnh lại, ngừng vặn vẹo vùng vẫy, cơ thể trở nên mềm nhũn. 

"Tiểu tham lam, ngươi không hài lòng sao?"

"Này, tôi phải tham lam! Dù sao thì em cũng là của tôi."

Diệp Hi cười đắc ý. 

"Này, nói rõ cho tôi biết, cậu là ai? Cậu là của tôi!"

Người đẹp trừng mắt. 

Khoảnh khắc đa tình đó thực sự khiến Diệp Hi mê mẩn. 

Hương thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành luôn kích thích trái tim và thần kinh của Diệp Hy. 

"Tôi muốn một nụ hôn nữa!"

Lúc này Diệp Hi tựa hồ là một đứa trẻ rất tham lam. 

Sự xuất hiện của anh khiến Hàn Tuyết gần như buồn cười và tức giận. 

Lúc Diệp Hi cúi đầu hôn cô, cô cũng không tránh mặt nữa. 

Khoảnh khắc môi anh chạm nhẹ vào môi cô, khoái cảm cực lớn dâng trào trong cơ thể cô, cô bất giác phản ứng lại. Cô lẩm bẩm rồi mở miệng, để bốn cánh môi dính vào nhau, tép đã nôn ra một nửa. 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ và biển lặng hơn nhiều. Nó giống như một tấm gương, không có sóng dữ đêm qua. 

Sử dụng công nghệ tăng tốc mới nhất, tàu du lịch khởi hành từ Trung Quốc nhanh chóng tiếp cận vùng biển gần đó. 

Bây giờ chúng ta cách Đảo Thiên Đường không xa. 

Trên du thuyền, ngoài lớp học đương nhiên còn có đội hỗ trợ do Diệp Long cử đến. 

"Đội trưởng, chúng ta vừa nhận được tin tức, đội hỗ trợ đang đến gần."

Hàn Huệ bị bao vây bởi các thành viên của lực lượng đặc biệt. 

Hàn Huy gật đầu nói: "Vậy các ngươi đi chuẩn bị bàn giao đi, sau đó chúng ta có thể trở về Trung Quốc. Nhiệm vụ lần này rất tốt, chúng ta cũng đã làm rất tốt."

Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng trên mặt Hàn Huy lại không có nụ cười nào. 

Một số thành viên trong nhóm cũng nhận thấy điều này, nhưng không ai nói gì. 

Không nói ra thì không ai biết Hàn Huy lo lắng điều gì. 

Chỉ có bản thân anh ấy mới biết. 

Bây giờ anh thực sự rất buồn. 

Anh thực sự có lỗi với vợ nhưng lúc đó, vợ anh đã hôn Diệp Hy trước mặt anh. Sự việc này giống như một chiếc xương cá mắc sâu trong cổ họng anh.

Cuối cùng thì phải làm gì? Anh ấy không biết, và anh ấy không biết. 

"Này, Đại Vĩ." 

Hàn Huy đột nhiên ngăn cản một thành viên trong đội bên cạnh. 

"Cái gì?"

Hàn Huy trầm giọng hỏi: “Nói cho anh biết, khi yêu một người, có nên làm cho đối phương vui vẻ không?”

Thành viên trong nhóm tên Dawei đột nhiên choáng váng. 

Anh nghĩ rằng hối hận sẽ lo lắng về vấn đề đạo đức cấp bách này. 

"Ừ. Bằng không thì đừng yêu."

“Vậy hãy nói cho tôi biết, trách nhiệm của một người đàn ông là gì? Trách nhiệm của một người chồng là gì?”

"Tất nhiên là nó làm cho người phụ nữ của bạn hạnh phúc!"

"Nhưng nếu người phụ nữ của tôi yêu người khác thì sao?"

"Vậy...thả nó đi!"

"Anh không thể buông ra được à?"

"Vậy thì hãy để cô ấy làm những gì cô ấy thích!"

Lời nói như vậy khiến Hàn Huy cảm thấy mình như bừng sáng. 

Anh lặp đi lặp lại câu này trong lòng: Hãy để cô ấy làm những gì cô ấy thích! 

Nhưng, nó có thực sự phải như thế này không? 

Hàn Huy vẫn chưa quyết định được. 

Nhưng trái tim anh thực sự rất đau. 

Thủ phạm khiến Hàn Huy gặp rắc rối như vậy, Diệp Hi đang tận hưởng khoảng thời gian hưng phấn nhất cuộc đời! 

Anh liếm đầu lưỡi mềm mại và đỏ tươi của mẹ đang nghiêng sát vào mình, rồi luồn ngón tay vào tóc mẹ rồi xoa xoa. 

Nụ hôn của anh thật dịu dàng, cái ôm của anh thật mạnh mẽ, tất cả đều thật tuyệt vời! 

Hàn Tuyết chưa bao giờ nhận được nụ hôn như vậy! 

Thật là một nụ hôn điên rồ! 

Thật là một nụ hôn mạnh mẽ! 

Thật là một nụ hôn chóng vánh! 

Thật là một nụ hôn ngây ngất! 

Cô ngửi thấy mùi hương nam tính đặc trưng trên cơ thể anh, cô cảm thấy choáng váng và tràn đầy yêu thương. 

Có lúc nào đó, bà dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của bà đã bị môi của con trai hút đi. 

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. 

Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Người con trai thậm chí còn không cao hơn mình này đã ngậm lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm. 

Cô mê mẩn say sưa, tâm trí và cơ thể đắm chìm trong hưng phấn, cô mất đi sự dè dặt, quên đi mọi lo lắng, bất giác dùng một tay ôm chặt lấy anh, như sợ mất anh. Đồng thời, cô cũng mút mạnh môi anh.

Diệp Hi đưa lưỡi vào trong miệng đang rên rỉ của Sakura, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Cô há to miệng khiến con trai cô phải căng sâu hơn. Cô càng cảm thấy bị kích thích, đồng thời cô cũng di chuyển chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên lưỡi anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh. 

Không biết qua bao lâu, đôi môi của cả hai đều tê dại, sau đó họ dịch đầu ra xa một chút, ánh mắt chạm nhau. Bạn nhìn tôi, và tôi cũng nhìn bạn, ánh mắt trìu mến rất lâu. 

Bà cảm thấy đôi mắt của con trai mình thật ấm áp, đầy quyến rũ và cảm động; hai bờ môi duyên dáng đầy gợi cảm và hàm răng trắng đều đặn khiến người ta chỉ cần liếc nhìn là phải liên tưởng đến. 

Một làn sóng điện dục vọng khác đột nhiên chạy qua cơ thể cô. Trong lòng cô kích động, không khỏi kêu lên: "Thêm nữa!"

Anh háo hức cúi đầu, ôm chặt lấy cổ mình một cánh tay mảnh khảnh và mềm mại, đột nhiên ấn đôi môi anh đào của cô vào môi anh một nụ hôn say đắm. 

Thân hình cao lớn trưởng thành như vậy lại nằm trên thân thể của một đứa con trai thấp bé!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 298 Đầu hàng, dịu dàng

Đôi môi xinh đẹp của Hàn Tuyết đỏ mọng, căng mọng và đàn hồi. Cô ấy trông thật cuồng nhiệt, tận tâm và khát khao trong nụ hôn nồng cháy, và những âm thanh “Uh-huh” phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào miệng con trai và để nó bú. 

Khi anh mút, một dòng điện lan tỏa khắp cơ thể cô, và cô rên rỉ ngọt ngào. 

Nếu người khác nhìn thấy cảnh tượng như vậy, họ sẽ rất kinh ngạc! 

Bởi vì họ không bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ mạnh mẽ và đoan trang thường ngày này lại quấn lấy một cậu bé như vậy! 

Có lẽ, người phụ nữ bề ngoài càng mạnh mẽ thì bên trong lại càng mong manh. 

Phụ nữ không bao giờ có thể sống thiếu đàn ông, cũng như đàn ông không bao giờ có thể sống thiếu phụ nữ. 

Đây là bản chất của con người, không ai có thể phá hủy được nó. 

Trong phòng, hai mẹ con đang vặn vẹo vui vẻ, hôn nhau đến trời tối, đất đảo lộn, điên cuồng! 

Thời gian trôi qua, không biết đã bao nhiêu giờ trôi qua. Trời đã tối rồi. Trăng ló ra khỏi mây, ánh trăng soi sáng khiến mặt đất rửa sạch như nước. 

Hai cơ thể run rẩy vẫn ôm nhau thật chặt, quấn lấy nhau và vặn vẹo say đắm. 

Trong ý thức của họ, không có thời gian và không gian, không có trời đất, thậm chí cả bản thân cũng không tồn tại. Chỉ có tình yêu, tình yêu điên cuồng, và tất cả những gì họ muốn làm là hôn, nụ hôn say đắm. 

Giữa nụ hôn say đắm như vậy, người đẹp vô tình mở mắt ra, nhìn qua cửa kính và nhìn thấy mặt trời trên bầu trời. Cô chợt tỉnh dậy. Cô nhẹ nhàng đẩy anh ra, thở hổn hển, thấp giọng nhắc nhở: "Tiểu Hi... dừng lại... chúng ta đã thỏa thuận chỉ hôn một lần thôi, anh xem! Đã trưa rồi chúng ta phải ra ngoài thôi!"

"KHÔNG!"

Anh vòng tay ôm lấy cô, vuốt ve bờ vai trần và tấm lưng trần của cô, vẫn hôn khắp mặt cô, vui vẻ nói: “Hôm nay anh vui quá!”

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng. Cô tỏ vẻ ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Hôn tôi được coi là hạnh phúc? Anh làm tôi rất xấu hổ... Ôi, anh ôm chặt đến mức tôi không thở được. Thả tôi ra, chúng ta ra ngoài đi! Nếu không, những người đó sẽ nghi ngờ!"

Anh vừa buông tay ra, chân cô đã yếu ớt, suýt ngã. Anh nhanh chóng ôm cô lần nữa. 

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi sẽ khiến anh mềm lòng khi hôn tôi!”

Anh lo lắng nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ mệt quá, con bế mẹ ra ngoài được không?”

"Anh đang nói cái gì vậy! Tôi là phụ nữ đã có gia đình, một cậu bé như anh cõng tôi đi khắp nơi thì quá không thích hợp!"

Nhưng vừa bước được một bước, cô lại loạng choạng. 

"Đừng níu kéo! Không phải em vừa mới để anh ôm em hôn sao? Hãy nghe lời anh! Hehe, em bây giờ là người phụ nữ của anh!"

Diệp Hi không cho phép cô trả lời. Anh một tay ôm eo cô, một tay giữ chân cô, nhẹ nhàng bế cô lên và ôm cô. 

"Này, cẩn thận!"

Thân hình cao lớn và trưởng thành của cô bất ngờ được con trai đón về. Cô mất bình tĩnh, nhanh chóng túm lấy quần áo của Diệp Hi. 

Diệp Hi vốn chỉ là một cậu bé, để có được một mỹ nhân như cô ấy có chút khó khăn. 

Tuy nhiên, không biết tại sao từ khi bị tiêm virus, cơ thể anh lại trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy rằng không cao thêm nhưng Diệp Hi hiện tại cũng không cảm thấy khó khăn gì nữa! 

Tuy nhiên, được con trai bế như thế này, cô không còn vùng vẫy nữa. 

Diệp Hi dịu dàng nhìn nàng vừa bước đi vừa nói: "Mẹ, mẹ cao như vậy, nhưng thân thể lại nhẹ như vậy, ôm nàng giống như không có gì!"

Cô ngượng ngùng nửa mở mắt, nheo mắt nhìn anh nói: "Em không nặng lắm, nhưng anh có sức ôm em không!"

"Hehe, tất nhiên là có!"

Trước mặt phụ nữ, đàn ông thích thể hiện. 

Một bên mắt mẹ tôi trong veo như hai con suối trong veo, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng xinh đẹp dưới ánh trăng. Nó thực sự rất đẹp.

Cô không nói gì nhưng trong lòng lại bị lời nói của anh say mê. Cô bất giác mở to mắt nhìn cậu bé trước mặt một cách trìu mến. 

Diệp Hi vừa nói vừa hôn khắp nơi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Hàn Tuyết bị con trai ôm vào lòng, không thể cử động được, đành phải nhắm mắt lại để anh hôn mình. 

Dần dần, cô say mê quấn hai cánh tay ngọc như hoa sen quanh cổ anh, cùng môi anh ngậm lấy môi mình. 

Phụ nữ thật kỳ lạ. Họ luôn tỏ ra bất khả xâm phạm trước mặt đàn ông và bảo vệ nghiêm ngặt sự trong trắng của mình, đặc biệt là môi, ngực và phần dưới cơ thể, những nơi không bao giờ được phép đàn ông tùy ý xâm phạm. 

Tuy nhiên, một khi người đàn ông yêu quý của cô đột phá được cấp độ đầu tiên của cô, lần tiếp theo cô tiếp xúc với anh ta, cô sẽ không còn cảnh giác với anh ta ở cấp độ này nữa, hãy để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn và đặt sự phòng thủ của cô lên cấp độ tiếp theo. 

Bây giờ cô ấy đã như thế này. Vừa rồi anh muốn hôn cô, nhưng cô cảm thấy rất ngại ngùng và phản đối kịch liệt. 

Bởi vì, đã là trưởng lão, thân phận cấm kỵ của hai mẹ con không cho phép con trai hôn nhau như tình nhân. 

Sau này, sau bao lần con trai làm việc vất vả, lòng bà lập tức dịu lại. 

Trong nụ hôn đầu tiên, cô không có thời gian để suy nghĩ. Anh chiếm hữu đôi môi cô và hôn cô thật say đắm. 

Cho nên bây giờ anh hôn cô lần nữa, cô cũng không cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, cô cảm thấy như "Dù sao thì tôi cũng đã được anh ấy hôn rồi, nên tôi có hôn cô ấy nữa cũng không sao cả." 

Tuy nhiên, trước đó cô đã cảnh báo bản thân rằng cô sẽ không bao giờ để anh đột phá lên một tầm cao mới nữa. 

Trên thực tế, thuở ban đầu Diệp Hi đã có thể đột phá tam cấp, chiếm hữu hoàn toàn mọi thứ về cô. 

Trước đây cô giả vờ không biết hoặc không đồng tình với các trò trêu chọc của Diệp Hi, để cô có thể yên tâm tận hưởng. 

Nhưng bây giờ cô đã tỉnh lại, tất nhiên cô phải giữ gìn tôn nghiêm và thể diện của đàn chị. Nếu cô công khai làm những hành vi không phù hợp với anh, thì cho dù Diệp Hi có làm gì đi chăng nữa, ít nhất bản thân cô cũng không thể chịu đựng được về mặt tâm lý. 

Tuy nhiên, có trời mới biết quyết tâm của cô có thể thực hiện được hay không! 

Nhiều nam nữ thanh niên đặt ra giới hạn khi bắt đầu thân mật. Tuy nhiên, khi niềm đam mê dâng trào, họ không thể kiềm chế bản thân và vượt quá giới hạn này! 

Lúc đầu, chúng tôi vượt qua nó một chút, sau đó vượt qua nó thêm một chút, rồi lại vượt qua một chút, và cuối cùng không có giới hạn nào cả! 

Cho đến hôm nay, cô vẫn nhớ rõ từng cảnh xảy ra với cậu bé này. 

Sắc mặt hắn không khỏi nóng lên, trong lòng cũng dâng lên loại cảm giác áy náy đó. 

Diệp Hi bế mẹ ra ngoài ghế sofa, bất động nhìn mẹ rồi nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp! Con muốn hôn mẹ lần nữa!"

Hazao cảm thấy rất khó chịu, cô bất lực thì thầm: "Anh thực sự coi mẹ mình như một tác phẩm nghệ thuật. Được rồi, tôi sẽ cho anh nhìn và hôn bà ấy đủ rồi!"

Trong lòng cô đương nhiên biết, anh còn muốn làm gì nữa, cô có cần phải nói ra không? 

Tuy nhiên, chuyện vừa rồi đã xảy ra vài lần, cô thực sự sợ con trai mình sẽ suy sụp. 

Tuy nhiên, Diệp Hy thực sự đã lớn như vậy ở độ tuổi của cô, điều này thực sự làm cô ngạc nhiên! 

Bây giờ mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và mặt trời thiêu đốt trên bầu trời. 

Con tàu du lịch được trang bị động cơ nhanh tiên tiến ở mũi tàu đã sớm xuất hiện trước mắt Đảo Thiên Đường. 

"Đội trưởng, chúng ta tới!"

Hàn Huy lập tức đứng dậy, nhìn về phía chân trời du thuyền đang hướng về phía bên này. Anh không khỏi thở dài nói: "Được rồi, còn mấy chục phút cuối cùng, chúng ta có thể nghỉ ngơi! Các em đều đã có cống hiến to lớn."

Trong chớp mắt, con tàu du lịch ngày càng đến gần hơn. 

Diệp Hi bế mẹ vào phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, đặt thân thể mềm mại thanh tú của bà bên cạnh, một đùi thật sự tựa vào người hắn. 

Mỹ nhân mở đôi mắt xinh đẹp, vùng vẫy muốn thoát khỏi anh ta, nói: "Đừng làm thế, bị một đứa con trai như cậu bế và ngồi trên đùi tôi cũng chẳng ích gì."

Anh ôm cô thật chặt nói: “Không có chuyện gì đâu. Nghĩ đi, anh từ nhỏ đã được mẹ em ôm trong vòng tay, bây giờ anh lớn hơn, khỏe mạnh hơn, anh cũng có thể ôm em vào lòng.”

"Haiz! Vô nghĩa!"

Hàn Tuyết đỏ mặt một hồi, cố ý nói: "Nói vớ vẩn gì thế này? Tại sao chúng ta còn ở đây? Chúng ta sắp ra ngoài rồi! Hỗ trợ chắc cũng sắp tới rồi!"

"Anh muốn ở bên em nhiều hơn!"

Diệp Hi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt mẹ: “Có mẹ thật tốt quá!”

"Chao ôi! Đây thực sự là một sự bất công!"

Hàn Tuyết nói, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng ngừng giãy giụa, áp mặt vào ngực hắn, duỗi hai cánh tay ngọc ra ôm lấy eo con trai.

Diệp Hi đưa tay nâng cằm cô lên nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" 

Cô nheo mắt nhìn anh, cười khẩy: "Thằng nhãi ranh này, anh có biết sắc đẹp là gì không? Anh có nói điều này với tất cả phụ nữ của mình không?"

"Chỉ cần nói cho bạn biết!"

Vừa nói, anh vừa mở miệng, che lấy đôi môi hơi hé mở, đồng thời đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. 

"Ờ..."

Tất nhiên cô không thể nói vì miệng bị bịt miệng nên cô không còn cách nào khác ngoài đấm nhẹ vào lưng anh ta bằng nắm tay màu hồng để thể hiện sự phản kháng. 

Tuy nhiên, miệng cô vẫn không rời ra, để chiếc lưỡi khuấy động trong miệng. 

Trong nháy mắt, cô không nhịn được mà mút đầu lưỡi của anh vào trong miệng mình, đồng thời dùng đầu lưỡi mân mê chiếc lưỡi lớn. 

Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau, đùa giỡn và vương vấn, rồi di chuyển vào miệng anh, rồi di chuyển đến miệng cô. 

Cuộc chiến này diễn ra rất lâu và dường như không thể ngăn cản được. Mãi cho đến khi cả hai cảm thấy khó thở, họ mới miễn cưỡng tách ra. 

Hạ Thiếu Kiều thở hổn hển nói: "Tên khốn kiếp này, ngươi luôn làm việc vất vả như vậy, muốn ăn lưỡi của ta!"

Diệp Hi trên mặt tràn đầy hưng phấn, nở nụ cười đắc ý: "Mẹ, tiểu tép của mẹ mềm quá! Con thật muốn nuốt!"

Nói xong, hai mẹ con mỉm cười ngọt ngào và ôm nhau thật chặt. 

Tuy nhiên, điều họ không biết trong phòng là con tàu mũi tàu đang dần tiến vào cảng ngay ngoài khơi Đảo Thiên Đường. 

Trên con tàu mũi tên này, một lượng lớn khách du lịch đã xuống tàu, không biết đêm qua Đảo Thiên Đường đã xảy ra chuyện gì khủng khiếp! 

Nhẹ nhàng dang tay ôm lấy thiếu niên không cao hơn mình, mỹ nữ nhẹ nhàng nói: "Anh phải nhớ lời em nói, chuyện xảy ra giữa chúng ta... không thể nói cho người khác biết, hiểu không?"

“Nếu tôi nói thì sao?”

Diệp Hi nắm lấy tay mẹ, đưa lên miệng hôn.

“Sau này anh sẽ không bao giờ gặp lại em nữa!” 

Hàn Tuyết nghiến răng nghiến lợi. Nếu chuyện ngoại tình của hai mẹ con bị phát hiện, cô thực sự không còn mặt mũi nào để tiếp tục sống.

"Được rồi! Đây là bí mật giữa chúng ta!" 

Nói xong, Diệp Hi lại bắt đầu hôn lên má mẹ. Cô cảm thấy rất thoải mái và ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Diệp Hi không thoải mái với sự thân mật như vậy. Sau đó, anh hôn mẹ cô từ môi đến tai cô, và thậm chí còn dùng răng cắn vào dái tai cô. Cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, cơ thể bất giác đứng thẳng lên, đẩy khối thịt căng phồng trên ngực về phía trước! 

Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là bộ ngực tròn trịa và cao chót vót, vươn cao lên trời như những con hải âu đang ngước nhìn những ngọn núi phủ tuyết trắng nhô lên từ đồng bằng. 

Môi Diệp Hi men theo má cô, hôn từ cổ đến bộ ngực cao lớn của cô, dùng lưỡi liếm liếm. 

Đối với nụ hôn nồng nàn của con trai, cô cảm thấy mát lạnh, sảng khoái và ngứa ngáy. Cô không khỏi phấn khích. Trái tim cô nóng lên, một làn sóng ham muốn phát ra từ Đan Điền như một dòng điện, lan rộng khắp cơ thể, cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 299: Điều cấm kỵ bị nhìn trộm

"Đội trưởng!"

"Đội trưởng!"

Khi tàu du lịch chậm rãi dừng lại ở bến tàu của Đảo Thiên Đường, những người đàn ông mặc thường phục bình thường bước tới chỗ Hàn Huy đang đứng ở bên cạnh. 

"Tiếp theo, tùy ngươi!"

Hàn Huy gật đầu, đi tới phía trước nói: "Lần này phái đi bao nhiêu người?"

"Chín mươi bảy!"

"Ừ, trước đây ta đã báo cáo Đảo Cực Lạc này, nguy hiểm hơn tưởng tượng, ngươi nên cẩn thận."

"Đúng!"

Hàn Huy đi phía trước nói: "Các ngươi trước tiên tách ra một nhóm người, đi tới dưới lòng đất mê cung, cuối cùng của mê cung dưới lòng đất là một nhà máy chế tạo dược phẩm khổng lồ. Về phần Smith, chúng ta đã khống chế được rồi."

“Còn những người khác thì sao?”

"Những người khác nên ở lại đây! Tôi không biết có bao nhiêu con thú ở khu vực phía dưới mê cung. Tuy nhiên, có thể bắt sống chúng và nghiên cứu chúng. Điều này rất quan trọng. Ngoài ra, đừng làm phiền những du khách này!"

"Đúng!"

"Được rồi, cứ tiếp tục và hoàn thành nó thật đẹp nhé!"

Sau khi những người lính mặc thường phục này lên bờ, các du khách lần lượt bước xuống tàu du lịch.

"Ồ, đây là Đảo Thiên Đường sao? Lớn quá!" 

Một cặp song sinh mặc váy công chúa nhìn khung cảnh xung quanh với vẻ thích thú. 

"Hehe, nhìn chị phấn khích quá, chị cũng đâu có giống như chưa từng đến khu vui chơi đâu!"

Thẩm Nhạc Thương mỉm cười. 

Tỉ Thẩm Duyệt Ý nhỏ giọng nói: "Đi đi, ta chưa từng tới đây! Nhìn lại chính mình đi, ngươi cùng ta không giống nhau!"

"Được rồi! Hai cô gái, trước tiên giúp mẹ lấy hành lý đi! Chúng ta về khách sạn trước đi."

Một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất cao quý và chững chạc từ từ bước tới. 

Nhưng người tinh tường có thể dễ dàng nhận ra khuôn mặt đoan trang của cô tràn đầy lo lắng và chán ghét! 

Nguyên nhân không ai khác chính là bố chồng cô. 

Thẩm Nguy nói: “Các ngươi chỉ biết chơi bời mà thôi! Cố lên, Vạn Mỹ, ta giúp các ngươi lấy được!”

Ông ta vẻ mặt nghiêm túc bước đến gần con dâu và muốn lấy hành lý từ tay cô. 

Nhưng Lý Vạn Mai sao có thể không biết hắn muốn làm gì! 

Chỉ sợ không phải muốn xách hành lý, mà là muốn nhân cơ hội làm trò phù phiếm! 

"Không, không cần, tôi tự đi lấy!"

Lý Vạn Mai chuẩn bị kỹ lưỡng, ẩn nấp không để lại dấu vết, bước nhanh về phía trước. 

Nhìn bóng lưng của con dâu, trong lòng Thẩm Nguy tràn ngập chiếm hữu! 

Không ngờ hắn lại là dã thú như vậy, lại muốn lợi dụng vợ của con trai mình! 

Thực sự còn tệ hơn cả một con thú! 

Tuy nhiên, Lý Vạn Mỹ có kinh đô. 

Dù hiện tại đã là mẹ của hai cô con gái nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng xuất sắc như đang ở độ tuổi đôi mươi, tám mươi. 

Gió tự nhiên thổi nhẹ nhàng, không chút dè dặt quét từ vầng trán tròn mịn màng của cô, xuyên qua hai hàng lông mày xếch, hàng mi dài hơi cong, đôi mắt phượng lạnh lùng, sống mũi thẳng tắp xinh đẹp, đôi môi hơi cong mềm mại, chiếc cằm nhỏ thanh tú và chiếc cổ ngọc trắng. Chiếc áo ngực màu đen hiện rõ dưới áo sơ mi. Cổ áo thấp mở hai cúc khoe đường xẻ trắng như tuyết rõ ràng và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn run rẩy và cao chót vót. Dưới chiếc váy bó màu đen, đôi chân thon và tròn được bọc trong đôi tất trong suốt như pha lê màu thịt. Chúng có ánh sáng quyến rũ, khiến chúng ngày càng quyến rũ hơn. 

“Con trai ta, hãy cưới một người vợ tốt!”

Là một người tự nhiên đang nói chuyện với chính mình, đôi mắt anh ta tràn đầy dục vọng tà ác. 

Với tư cách là bố chồng, ông ta thực sự có ác ý với con dâu, điều này thực sự quá đáng! 

Chỉ là bố vợ muốn nhặt tro cốt của hắn cũng chẳng là gì so với một cậu bé nào đó! 

Lúc này Diệp Hi tận lực tận hưởng một khoảng thời gian ấm áp ngắn ngủi trước khi những người đó tiến vào. 

Nụ hôn của anh rơi như mưa. 

Khi anh hôn lên vai người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bên cạnh, cô ấy úp mặt vào ngực anh và dùng tay ôm thật chặt eo anh. Cô ôm anh chặt đến mức phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng và eo cô bắt đầu vặn vẹo. 

Diệp Hi đột nhiên dừng lại, thấp giọng hỏi: "Có khó chịu không?"

Mỹ nhân nghe vậy, sắc mặt hơi đỏ lên. Cô ấy nói: “Không, ngứa lắm, nhưng rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ bị liếm như thế này”.

"Anh vẫn muốn nó à?"

Bàn tay anh vươn tới cặp đùi trắng nõn của cô và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Ban đầu cô bị sốc và muốn ngăn anh lại, nhưng cô nhanh chóng từ bỏ ý định đó và giả vờ như không biết và để anh làm những gì anh làm, vì sự đụng chạm của anh quá thư giãn! 

"Đồ khốn nạn, chỉ một lần thôi!"

Anh hôn lên môi cô và nói: "Không phải một lần! Anh muốn điều đó mãi mãi. Sau này, anh sẽ cố gắng hết sức để em được tận hưởng mọi thứ mà em nên tận hưởng."

Vừa nói, anh vừa tiếp tục dùng lưỡi liếm bờ vai và cánh tay trắng như tuyết của cô. 

Chiếc cổ hồng hào của cô tựa vào cánh tay anh, đầu cô ngửa ra sau, đôi mắt nhắm lại tận hưởng, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ sung sướng. 

Thấy vậy, Diệp Hi càng được động viên, càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào nách cô, vừa tiếp xúc, cô có cảm giác như bị sét đánh. Cô hét lên và đứng thẳng dậy. Hóa ra nách của cô là bộ phận rất nhạy cảm. Cú sốc mạnh này ngay lập tức khiến dịch tình ở phần dưới cơ thể cô dâng trào. 

Nhìn thấy phản ứng kịch liệt, Diệp Hi càng hưng phấn hơn. Anh ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô và thường xuyên liếm nách cô. 

Cô rên rỉ và vặn vẹo. 

Sau đó, cô phát hiện ra một bàn tay của chàng trai từ từ di chuyển lên đùi trong của cô, vuốt ve và nhào nặn cho đến khi chạm đến gót chân. Trong lòng cô thắt lại, sợ anh tiếp tục hướng nội. 

Sau đó, khi thấy anh không còn di chuyển lên trên nữa, cô nghĩ, vì anh chưa đi quá xa nên hãy để anh chạm vào cô, vì điều đó sẽ khiến cô rất thoải mái. 

Sau đó, anh đứng dậy ôm cô và đặt cô lên ghế sofa, nằm ngửa. 

Cô say sưa trong khoái cảm được vuốt ve nhẹ nhàng, nhắm mắt lại và thư giãn. 

Sau đó, anh vén gấu váy của cô lên, để lộ đôi chân thon dài vô cùng mịn màng của cô. 

"Được rồi! Thằng khốn nạn!"

Sắc mặt cô trở nên nóng bừng: "Anh có muốn làm lại không? Không!"

"Nhưng bạn muốn!"

"Tôi không muốn!"

"Không, anh chỉ muốn thôi!"

"Vớ vẩn!"

"Tôi không làm vậy!"

Diệp Hi rất bướng bỉnh nói: "Dù sao ta cũng không quan tâm!"

"Bây giờ cậu vẫn còn có lý phải không? Cậu thậm chí còn không nghe lời tôi nói à?"

"Nhưng tôi muốn làm cho bạn thoải mái!"

Vừa nói, anh vừa bò đến bên cạnh cô, đầu tiên dùng tay vuốt ve và nhào nặn chân cô lên xuống, sau đó dùng lưỡi liếm qua lại. 

Cô cảm thấy rất thoải mái, cơ thể lại bắt đầu vặn vẹo, bởi vì trước đây chưa có ai phục vụ cô một cách trung thành và tận tình như vậy, cô rất cảm động. 

Diệp Hi thấp giọng hôn nàng: "Mẹ. Thế này thoải mái không?"

Là một thiếu nữ xinh đẹp thành thục, nàng hơi mở mắt ra, có chút ngượng ngùng nữ tính, mỉm cười gật đầu nói: "Ừm! Rất thoải mái..."

"Hehe."

Như được mẹ khen ngợi, Diệp Hi lại như một đứa trẻ muốn giành lấy công lao. Anh lại đến trước mặt cô, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay và hôn cô một lúc. Sau đó, anh dùng lưỡi liếm trán, mắt, mũi, dái tai và mặt cô, rồi đi xuống cằm, cổ và cuối cùng là ngực cô. 

Mặt khác, mỹ nữ Lý Vạn Mỹ đi theo hai người phụ nữ sinh đôi vào một khách sạn ven biển. 

Trên đường đi, anh gặp Hàn Huy. 

Hàn Huệ và Lý Vạn Mỹ cũng có một số tình bạn. 

Từ lời nói của Hàn Huy, Lý Vạn Mai biết, đám người Hàn Tuyết kỳ thực đang ở bên kia, trong lòng cô không khỏi vui mừng. 

Bây giờ cô không muốn ở lại với ông bố chồng này chút nào. 

Bằng không, nếu hắn tìm được cơ hội, con dâu của hắn sẽ gặp nguy hiểm! 

“Mẹ, mẹ có muốn đi tìm dì Hàn không?”

Hai cô bé chợt hỏi. 

Lý Vạn Mai không có khả năng nói cho nàng biết chuyện ông ngoại quấy rối, nàng chỉ có thể nói: "Đúng vậy, Diệp Hi ngươi nhớ cũng ở bên kia đường!"

"Pfft, ai lại nhớ tên khốn đó chứ!"

Hai chị em đồng thanh nói, nhưng sau khi nói xong, mặt họ trở nên phẳng lì và đỏ bừng. 

Lý Vạn Mai nhìn biểu tình của hai cô con gái, không khỏi sửng sốt. Chẳng lẽ con gái bà thích Diệp Hi sao? 

“Vậy cậu đi xem dì Hàn của cậu có ở đó trước không?”

Lý Vạn Mai đột nhiên cảm thấy toàn thân nhớp nháp, đã đến lúc đi tắm. 

"Được rồi!"

Thẩm Duyệt Thương nắm tay em gái nói: “Vậy chúng ta đi thôi, hehe.”

"Này, ngươi muốn đi, sao lại giữ ta lại!"

Sau khi bước ra khỏi cửa, chị gái Thẩm Duyệt Ý đột nhiên bĩu môi hỏi. 

"Ồ, chị không muốn đi sao? Vậy em đi một mình!"

Thẩm Duyệt Thương giả vờ xoay người rời đi, nhưng cánh tay lại bị chị gái giữ lại. 

Thẩm Duyệt Ý bĩu môi nói: “Chị chỉ sợ em đi lạc nên em mới đi cùng chị.”

"Này chị, chị là tuyệt nhất!"

Hai chị em đi về phía căn phòng nơi Diệp Hy và những người khác đang ở, nhưng Diệp Hy và những người khác hoàn toàn không hề hay biết. Họ thậm chí còn không biết rằng cửa không thể khóa được vì Hàn Huy đã phá cửa hai lần. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, Diệp Hi đưa tay chạm vào vai và ngực của mỹ nữ bên cạnh. Chậm rãi, đôi tay anh như hai con cá đang bơi, mò mẫm bơi lội trong khe ngực thanh tú của cô, dần dần luồn vào trong áo lót của cô. Đầu một ngón tay của anh đã chạm vào bên trong áo lót. Bởi vì đỉnh của cô đầy đặn và cương cứng, chiếc áo lót nhỏ bị căng chặt, khiến anh không dễ dàng đi vào. 

Cô giật mình, đột nhiên mở mắt, muốn ngăn anh lại, nhưng lại sợ anh xấu hổ, nên nhẹ nhàng nắm lấy tay anh, đặt lên ngực cô, nhỏ giọng nói: "Diệp Hi, toàn thân tôi tê dại, đừng chạm vào! Chúng ta ra ngoài!"

Có lẽ hắn mỉm cười gật đầu: "Hiểu được!"

Sau đó anh đặt môi mình lên miệng cô và bắt đầu một vòng hôn cuồng nhiệt mới. 

Sau nụ hôn, anh đỡ cô dậy và ngồi xuống. Cô mềm mại quá nên anh nhắm mắt lại, nghiêng người tựa vào giường, để chàng trai bên cạnh vuốt ve cơ thể cô. 

"Tiểu tử tham lam, như vậy còn chưa đủ sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp gật đầu yêu thương vào trán con trai. Con mèo này trắng nõn, mềm mại như không xương, ngón tay mảnh khảnh, tròn trịa. 

Cô ấy có một thân hình vô cùng xinh đẹp và đầy nữ tính quyến rũ, đôi chân ngọc của cô ấy lại càng đẹp hơn. Cô ấy xinh đẹp, xinh đẹp và nhỏ nhắn. Làn da trắng ngần của cô trông càng quyến rũ hơn khi kết hợp với sơn móng tay màu ngà. 

Tuy nhiên, không ai trong số họ nhận thấy rằng cánh cửa vốn đóng đã nhẹ nhàng mở ra một khe hở! 

Đôi mắt của cả hai đều đổ dồn vào phòng khách! 

Bùm! 

Khi hai chị em Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng nhìn thấy cảnh tượng trên ghế sofa trong phòng khách, tim họ đột nhiên đập nhanh hơn. Họ nhìn thấy dì Hàn bán khỏa thân, ôm lấy Diệp Hi và hôn cô say đắm. Cô vòng tay qua cổ Diệp Hi, toàn bộ thân hình trưởng thành đầy đặn của cô đều nằm trong vòng tay của một chàng trai thấp hơn cô. Sâu trong cổ họng, con chó cái phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, hô hấp của bọn họ càng lúc càng gấp, những con thỏ ngọc tròn trịa đầy đặn trên ngực cũng nhẹ nhàng lên xuống. 

Cô rất muốn hét lớn để ngăn cản người đàn ông và người phụ nữ dám ngoại tình trong phòng này, nhưng khi chạm tới môi, cô đột nhiên dừng lại. 

Ôi chúa ơi! 

Những gì họ nhìn thấy trước mặt đều không có thật, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 300: Người mẹ xinh đẹp

Lúc này, hai chị em Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng sợ hãi đến mức không dám hít một hơi! 

Họ không biết phải nói gì. Họ thực sự không thể tin được những gì họ nhìn thấy khi quay lại. Tuy nhiên, trong tiềm thức, dường như có một loại niềm vui phá bỏ những điều cấm kỵ đã thu hút họ và tác động đến trái tim mới chớm nở của họ. 

Hai cô bé hít một hơi, hai mắt đỏ hoe, hơi thở dồn dập, đỉnh ngực phập phồng. Họ hoảng sợ nhìn hai người vừa bước vào phòng. Thẩm Duyệt Ý trong đó lẩm bẩm nói: “Chúng ta… rời đi trước nhé?”

"Chị ơi, người phụ nữ đó là... dì Hàn phải không?"

Thẩm Nhạc Thương nuốt nước bọt, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, nhưng toàn thân lại ngơ ngác. Đúng lúc này, Diệp Hi đang “bận rộn” đột nhiên quay người lại, nháy mắt với cửa phòng họ đang đứng. Nụ cười của anh ta dường như biết rằng chị em họ đang nhìn lén, họ sợ hãi đến mức lập tức đứng dậy, quay người bỏ chạy! 

“D-dừng lại!”

Trong phòng, mỹ nữ dùng hai tay đẩy ngực thiếu niên đang đứng trên mặt đất, thấp giọng nói: "Vừa rồi có người sao?"

Diệp Hi lắc đầu nói: "Nơi nào có người! Không có!"

"Nhưng tôi rõ ràng đã nghe thấy gì đó!"

"Đừng lo lắng, cửa đã khóa rồi! Tại sao lại có người ở đây?"

Diệp Hi mỉm cười nói, nhưng liếc nhìn về phía cửa, nhưng toàn bộ tâm trí của anh đã tập trung vào người phụ nữ cao ráo xinh đẹp nằm nửa thân trên trên ghế sô pha, đôi chân thon dài được cô nâng lên. 

Tuy nhiên, điều khiến Diệp Hy chán nản là tại sao bây giờ mọi phụ nữ đều cao hơn anh? 

Điều này khiến anh rất sốc. Anh ấy thực sự là một đứa trẻ. Mọi phụ nữ đều coi mình như một đứa trẻ! 

Nghĩ đến đây, anh thực sự tức giận! 

Còn bọn trẻ thì sao? Những người phụ nữ trưởng thành đó cũng bị tôi đụ! 

"Bạn đang nghĩ gì vậy!"

Nhìn thấy Diệp Hi lúc này đã dừng lại, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng, mỹ phụ không khỏi đẩy hắn ra. 

"Không, ta chỉ nghĩ đến ngươi! Hehe! Nói xong, Diệp Hi đứng trên mặt đất, cúi người hôn lên đôi môi thở hổn hển của mỹ nữ.

Từ đôi mắt của chàng trai, cô dường như nhìn thấy một thế giới khác trong mắt mình, như thể cơ thể của chính cô sắp bị nuốt chửng!

Cảm giác đau lòng đó khiến tim cô đập dữ dội không rõ lý do. Dòng điện yếu ớt lúc này dường như được khuếch đại đến cực điểm, khiến hơi thở của cô trở nên có chút dồn dập và nặng nề.

Diệp Hi hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô, tham lam mút lấy, dùng lưỡi của anh nhẹ nhàng mở miệng cô ra, tàn phá đôi môi thanh tú.

Anh đặt một tay sau đầu cô để ngăn cô rút lui, còn móng vuốt còn lại đã thành công leo lên đỉnh núi tuyết hùng vĩ mà anh vừa đặt chân lên, tham lam cướp bóc rượu ngon và ngọc lộ trong thành.

Trong khi anh đang mút thứ chất lỏng ngọt ngào từ miệng mỹ nhân, đôi tay anh không ngừng khoe khoang trên cơ thể quyến rũ của cô, giơ lên hạ tay xuống để leo lên hai đỉnh núi kiêu hãnh sừng sững chọc trời.

Thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng véo dái tai mỹ nhân, ngón tay thon dài mang theo một dòng điện kỳ diệu, kích thích sâu sắc nàng tiên xinh đẹp trong lòng đang cau mày, nhắm mắt lại, thở hổn hển. 

"Ừm. "

Dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Diệp Hy, cô phải mở đôi mắt vốn đã tràn đầy yêu thương từ lâu, ấn đôi tay nhỏ bé lên móng vuốt trên ngực Tô. 

"Đủ rồi, tiểu khốn kiếp, chúng ta... đi ra ngoài! "

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng cô phải nắm tay anh để anh không làm loạn.

Nhìn khuôn mặt thanh tú có chút đỏ bừng của cô, Diệp Hi nhất thời cảm thấy ngây ngất. Anh nhìn thấy đôi lông mày của cô khẽ lướt qua, đôi má ửng hồng, đôi môi thanh tú, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập ánh mắt mê hoặc.

Cái miệng nhỏ màu đỏ và mái tóc dài đen mượt xõa ra theo chuyển động của hai người khiến họ càng thêm quyến rũ.

Và cơ thể yếu ớt của cô áp vào ngực cô khiến trái tim Diệp Hi bỗng dâng trào.

Diệp Hi mỉm cười dịu dàng với cô, sau đó cúi đầu ngậm dái tai nhỏ vào miệng, nhẹ nhàng nhai trong khi Vân mút.

"Tiểu Tây..."

Ban đầu cô đang mắng mỏ một chàng trai đáng ghét một cách lớn tiếng và chính đáng, nhưng khi lời nói ra đến môi, nó lại biến thành cuộc chiến giữa những người yêu nhau. 

Cô nằm yếu ớt trên ghế sofa, hai tay cô phải nắm lấy vai anh. 

Diệp Vọng một tay ôm eo cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nhẹ nhàng nói: “Không biết tại sao, nhưng tôi thấy không đủ! Tôi muốn ở bên bạn mọi lúc! "

"Tôi..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở, nhưng cô không nói nữa mà cúi đầu xuống, như đang suy nghĩ điều gì đó.

Cô nhẹ nhàng dựa vào người Diệp Hi, tựa đầu vào ngực anh, như đang tìm kiếm hơi ấm và sự bảo vệ.

Diệp Hi tự nhiên ôm chặt lấy cô bằng cả hai tay.

Nhìn thấy cặp ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô đứng trên ghế sô pha, mười ngón tay của Diệp Hi thọc sâu vào trong đó. Anh không khỏi dùng hai tay đẩy bộ ngực đầy đặn lên. Không kìm được nữa, anh hưng phấn cầm lấy cái chấm đỏ đã cương cứng rồi điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết xinh đẹp khác, tùy ý mà xoa xoa vuốt ve.

Đôi mắt xinh đẹp vốn đã nhắm lại của cô vô thức rung lên, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuốm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên hổn hển và gấp gáp, hai quả anh đào đỏ tươi cũng đứng thẳng lên do bị kích thích mạnh mẽ. 

Bị trêu chọc như vậy, người đẹp không khỏi nâng ngực, ngửa đầu ra sau như bị điện giật. 

Hãy để chàng trai mỉm cười dang rộng đôi chân thon thả của cô bằng tay. 

"Chị, vừa rồi là dì Hàn phải không? "

Khi đến góc khách sạn, hai cô bé dừng lại.

“Tôi… tôi thực sự không thể nhìn rõ vào lúc đó! Trông có vẻ như vậy nhưng lại không giống như vậy! "

Thẩm Duyệt Ý lúc này tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng như sắt nung đỏ. 

Cảnh tượng cấm kỵ vừa rồi khiến hai cô bé lolita chưa trưởng thành của họ hoảng sợ. 

"Nhưng... sao tôi lại có cảm giác giống dì Hàn vậy! "

Thẩm Duyệt Thương lúc này sắc mặt giống như một viên Fuji màu đỏ. 

Thẩm Duyệt Ý vội vàng bịt miệng em gái lại nói: “Đừng nói nhảm! Làm sao có thể là dì Hàn! Chắc chúng ta đã nhìn nhầm! "

"Tôi... cũng cảm thấy như vậy. "

Thẩm Nhạc Thương cẩn thận suy nghĩ một chút, mới gật đầu. 

Suy cho cùng, nếu người phụ nữ đó thực sự là dì Hàn thì quá sốc.

Cô cũng giặt...

"Nhưng chị ơi, chị hy vọng quá nhiều rồi! Thực ra là như vậy… nên…”

Cuối câu, Thẩm Nguyệt Thương không nói được lời nào.

Cả đời cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng hạn chế như vậy!

Vừa rồi...

Trong đầu cô đột nhiên tập trung vào thứ hung ác giữa hai chân Diệp Hi mà cô nhìn thấy!

Thật đáng sợ.

Ruxia chưa bao giờ nhìn thấy điều gì khiến cô đỏ mặt và giờ cô thực sự sợ hãi.

Không chỉ cô mà chị gái cô cũng không ngoại lệ.

Hai cô bé vẫn còn run rẩy vì sợ hãi trước cảnh tượng vừa chứng kiến.

Trời ạ, thứ giữa hai chân Diệp Hi thật đáng sợ!

Hơn nữa, anh còn muốn chen vào giữa hai chân của người phụ nữ đó? 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến hai cô gái run rẩy cả người.

"Chị ơi! "

Thẩm Duyệt Thương cảm giác thân thể không ngừng nóng lên, cuối cùng đành phải ôm em gái mình. 

Thẩm Duyệt Ý cũng không vui vẻ gì. Lúc này cô ấy cũng giống như chị gái mình vậy.

"Chúng ta... về trước đi! "

Thẩm Nhạc Thương nhẹ giọng nói. Lúc này, cô thực sự có cảm giác như có ai đó sẽ nhìn thấy mình bất cứ lúc nào. 

Cảnh tượng vừa rồi có tác động rất lớn đến hai cô bé lolita! 

"Đầu tiên...đợi một chút! "

Thẩm Duyệt Ý nắm tay em gái mình. 

"Có chuyện gì vậy? "

Thân là tỷ tỷ, Thẩm Duyệt Di do dự một chút nói: "Ta, ta bây giờ thật là sợ hãi! "

"Chị ơi, chị sợ gì vậy? "

Giọng nói của Thẩm Nhạc Thương cũng run rẩy. 

“Dù sao thì tôi cũng không biết, tôi… nhìn kìa, cơ thể tôi đang run rẩy! "

"Chị ơi, em không giống vậy! "

Thẩm Duyệt Thương bĩu môi nói: “Đều là Diệp hy vọng, thật là ghê tởm! Tên cuồng dâm đó, tên biến thái đó, con quái vật đó! thằng khốn! lừa đảo! "

Cô bé loli này đột nhiên nói ra tất cả những lời chửi rủa mà cô có thể nghĩ ra, nhưng từ nhỏ đã sống trong xã hội nên cô biết rất ít những lời chửi bới. 

"Được rồi, mắng hắn có ích gì! "

Thẩm Duyệt Ý không khỏi cảm thấy buồn cười. 

Thẩm Duyệt Thương đột nhiên cười nói: “Này chị, chuyện này sao chúng ta không nói cho dì Hàn biết chuyện này nhỉ? "

Không biết tại sao, khi nói đến chữ “Dì Hàn”, giọng cô chợt run lên.

Bởi vì người phụ nữ trong phòng vừa rồi trông rất giống dì Hàn.

Nhưng, điều này có thể được không?

Họ không biết và không dám nghĩ tới!

Ở bên ngoài một lúc, hai chị em sinh đôi bình tĩnh lại nội tâm hưng phấn rồi đi về phía phòng.

Họ quyết định giả vờ như không nhìn thấy chuyện vừa xảy ra!

Đương nhiên, cái kia Diệp Hi đã bị bọn họ đưa vào danh sách đen.

Tuy nhiên, trước khi họ trở lại phòng, họ đột nhiên nghe thấy một giọng nói khiến họ tức giận: "Cô ơi, Yueyi, Yueshang và những người khác đâu rồi? "

Âm thanh này phát ra từ trong phòng! 

Đó là ai?

Trái tim của hai chị em Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng gần như run rẩy cùng một lúc. Thì ra là... Diệp Hi?

Họ lập tức mở cửa, chỉ thấy Diệp Hy Trịnh quay đầu lại nhìn chị em mình.

"Sao cậu lại ở đây? "

"Sao cậu lại ở đây? "

Cặp song sinh thực sự đã hỏi điều tương tự. 

Diệp Hi cười nói: "Ngươi đã trở lại! Tôi nghe nói các bạn sắp đến nên tôi đến gặp các bạn! Dì vừa nói các cậu nên qua tìm tôi! Nhưng sao tôi không thấy mọi người nhỉ? "

"Chúng tôi..."

Hai chị em Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng đột nhiên nhớ lại những gì họ vừa nhìn thấy. Họ nhìn thấy những vệt đỏ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của chúng, lan dần về phía cổ!

"Ta nói, vừa rồi hai cô bé đi đâu rồi? "

Bên kia là Lý Vạn Mỹ cao lớn và trưởng thành. 

Lúc này, bà tức giận nhìn hai cô con gái của mình, không hiểu sao chúng lại đột nhiên đỏ mặt.

Chẳng lẽ là bởi vì nhìn thấy cái này Diệp Hi sao?

“Mẹ, anh ấy…”

Thẩm Duyệt Ý chỉ vào mũi Diệp Hi, lại không nói được.

Chẳng lẽ muốn cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy đã nhìn thấy Diệp Hi ngồi trên ghế sofa trong phòng làm chuyện đó với một người phụ nữ sao?

Lý Vạn Mai cười nói: “Hai cô nương các ngươi, không phải là nhìn thấy Diệp Hi đỏ mặt sao? "

Cô cũng thấy chuyện này buồn cười. 

Con gái ông chỉ mới gặp Diệp Tà một lần, sao có thể phản ứng như vậy?

Có điều gì khác đang xảy ra mà tôi không biết?

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Lý Vạn Mỹ làm sao có thể tưởng tượng được rằng hai cô con gái song sinh của mình vừa theo dõi cậu bé bên cạnh ngoại tình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 301

"Anh ta?"

Thẩm Duyệt Ý chỉ vào Diệp Hi, nhưng khuôn mặt vẫn như quả táo đỏ hấp dẫn. 

Mặc dù cô rất muốn kể cho mẹ nghe về cảnh tượng mình nhìn thấy nhưng cô lại không dám nói ra. Cuối cùng lời nói của cô có chút do dự, khiến mẹ cô lầm tưởng là nhìn thấy Diệp Hi có chút đỏ mặt! 

"Tôi đã xúc phạm bạn khi nào?"

Diệp Hi nhìn cặp song sinh trước mặt, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Lý Vạn Mai kéo hai cô con gái lại nói: "Được rồi, các con có muốn ra ngoài chơi trong mê cung trên Đảo Thiên Đường không?"

"Mẹ, chúng ta..."

Thẩm Duyệt Ý và Thẩm Duyệt Thương bị ngạt thở đến nỗi lưỡi liềm nhỏ của họ chuyển sang màu đỏ, nhưng họ vẫn không dám nói ra những gì mình đã nhìn thấy. 

Lý Vạn Mai nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Các ngươi các ngươi qua một bên chơi đi!"

Nói xong cô quay sang Diệp Hi nói: "Mà này, Tiểu Hi, mẹ cậu ở đâu?"

Diệp Hi hỏi lại: “Thật kỳ lạ, dì ơi, mẹ cháu đã đến bến tàu trước khi các dì tới. dì không thấy à?”

"Có cái nào không? Chúng ta thật sự không thấy được."

Lý Vạn Mỹ không bao giờ có thể tưởng tượng rằng cậu bé trước mặt cô đã từng làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú, và bây giờ lời nói của cậu không phải là sự thật. 

Diệp Hi im lặng nhìn Lý Vạn Mai trước mặt, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

"Xem ra ta thật sự không nhìn thấy mỹ nữ!"

Diệp Hi trong lòng tự hỏi, tại sao mỗi lần nhìn thấy một người phụ nữ thu hút mình, anh lại luôn muốn chiếm hữu cô ấy? 

Những thay đổi như vậy khiến Diệp Hi cảm thấy có chút sợ hãi. 

Anh sợ mình sẽ trở thành một con thú chỉ biết suy nghĩ bằng phần thân dưới. 

"Sao vậy? Cậu ngốc à?"

Lý Vạn Mai không biết cậu bé này đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, cô ấy thực sự trưởng thành và xinh đẹp, có thể khiến Diệp Hy có cảm giác chiếm hữu. 

Khí chất độc đáo trên khắp cơ thể thật hấp dẫn. 

“Không, không có gì đâu.”

Diệp Hi có vẻ có chút lơ đãng. 

Hai chị em Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng tức giận đến mức trốn trong phòng. 

Diệp Hi và mỹ nữ Lý Vạn Mai đang ngồi trong phòng khách của căn phòng sang trọng này. 

"Uống chút gì đi!"

Lý Vạn Mỹ đặt một cốc nước lên bàn cà phê, phần thân trên lồi lõm, cổ áo thấp, mơ hồ lộ ra bộ ngực tròn như tuyết trắng như tuyết. Cô mặc một bộ váy đơn giản. Viền váy bó sát để lộ cặp mông tròn xinh đẹp, đôi chân thon dài lộ ra. Cặp đùi của cô đầy đặn và trắng nõn, thu hút trí tưởng tượng vô tận. 

"Cảm ơn dì. Con nghĩ mẹ sẽ sớm quay lại thôi!"

Khi Diệp Hi ngồi trên sô pha, ánh mắt luôn lén nhìn đôi chân xinh đẹp của Lý Vạn Mai. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc của cô đang ở ngay trước mặt bạn. Làn da của cô ấy trắng nõn không tì vết, cặp đùi tròn trịa và quyến rũ như đá cẩm thạch trắng!

Những đường nét từ bắp chân của cô mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Đôi dép quai ngang cao gót màu trắng dưới chân khiến mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú đến mức cô gần như muốn chết khi nhìn vào chúng.

"Nhân tiện, Tiểu Hi, ngươi thành thật nói cho ta biết, lần này ngươi có nhiệm vụ gì không?" 

Lý Vạn Mai đột nhiên có chút xấu hổ, hoặc là nàng muốn nói cái gì, lại không biết nên nói như thế nào.

"Được rồi, dì đừng hỏi con, thực ra con cũng không biết!"

Diệp Hi lắc đầu, nhưng nhận ra Lý Vạn Mai có gì đó kỳ quái, không khỏi hỏi: "Dì, dì có chuyện gì không?"

Nghe vậy, sắc mặt Lý Vạn Mai đột nhiên thay đổi. Cô không khỏi nhìn lại một căn phòng trong dãy phòng. Khi nhìn thấy cánh cửa đóng lại, cô ấy quay lại và nói: "Dì ơi, con muốn nhờ dì giúp đỡ một việc!"

"Có chuyện gì vậy?" 

Diệp Hi tò mò hỏi.

Lý Vạn Mai lúc này có chút lo lắng. Cô không thể kể cho chàng trai nghe về vụ việc bị bố chồng quấy rối tình dục. 

Nhưng cô ấy cần sự giúp đỡ của Diệp Hy. 

"Ừm... Cái này kỳ thật cũng không có gì, chỉ là dì không biết nơi này có cái gì vui vẻ, ngươi có thể ở cùng ta được không?"

Hiện tại mục đích của Lý Vạn Mai rất đơn giản, chính là ngăn cản bố chồng tìm cơ hội đến gần cô. 

Diệp Hy Đạo: "Con? Nhưng không phải dì vừa gọi cho mẹ con sao, dì tin tưởng một lát nữa mẹ sẽ tới đây!"

"Ý tôi là..."

Lý Vạn Mai lo lắng đến mặt có chút đỏ bừng. Cô muốn nhờ Diệp Hi đi cùng cô khi cô ở một mình, để bố chồng nhặt bụi không dám làm loạn. 

Nhưng Lý Vạn Mai lại không nói được gì. 

Khuôn mặt cô ngượng ngùng hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đôi mắt mềm mại như lụa. Mái tóc cô lúc này xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ngượng ngùng khi muốn nói chuyện càng khiến cô thêm duyên dáng. Làn da trắng như tuyết không tì vết của cô đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ vì sự lo lắng trong lòng. 

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi Thích không biết nàng muốn nói cái gì! 

"Này, quên đi, không có gì đâu."

Lý Vạn Mai thở dài, trong lòng có chút lo lắng. 

Tại sao bạn lại nhờ cậu bé này giúp đỡ? 

Hơn nữa, nếu tôi nhất quyết, bố chồng tôi có dám động vào tôi không? 

"Ồ, vậy thôi, tôi về trước."

Diệp Hi đứng dậy nói: “Lát nữa mẹ tôi có thể sẽ tới đây.”

"Vậy ngươi không phải ở chỗ này chờ nàng sao? Cũng đã trưa rồi, chúng ta cùng nhau ăn cơm đi?"

Đôi mắt của Lý Vạn Mỹ đột nhiên phát hiện ra rằng cánh cửa phòng bố chồng vốn vẫn mở đã mở ra một khe nhỏ! 

bầu trời! 

"Điều này không tệ sao? Tôi nghĩ Nhạc Nghị và Nhạc Thương không thích tôi!"

Diệp Hi nói, nhưng hắn cũng phát hiện cửa hơi hé mở có một khe hở! 

Nhưng căn phòng đó không thuộc về hai chị em Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng! 

Vậy thì chỉ còn lại một người thôi! 

Bên kia là bố chồng Thẩm Nguy của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt. 

Nhưng tại sao anh ta lại lén nhìn vào đây? Diệp Hi không thể hiểu được. 

"Vậy... được thôi, nhưng Tiểu Hi, con phải nhanh kêu mẹ con tới đây! Dì ở một mình chán quá, ở Thiên Đường Đảo này con không biết chơi."

Lý Vạn Mai nói.

"Vâng!" 

Diệp Hi gật đầu rồi rời đi. 

Tuy nhiên, trong đầu anh là vẻ mặt đau đớn khôn tả của Lý Vạn Mỹ, bố chồng nhìn trộm của cô và kế hoạch giữ anh của Lý Vạn Mỹ. Khi những cảnh tượng này kết hợp lại, Diệp Hi bỗng nhiên xảy ra chiến tranh lạnh! 

"Cỏ! Con thú đó?"

Ghép những bức ảnh này lại với nhau, không khó để đoán ra sự thật. 

Diệp Hi nghĩ đến khả năng rất lớn, không khỏi chửi rủa, Thẩm Nguy chính là bố vợ của Lý Vạn Mai, hắn...

"Thật là một con thú!"

Diệp Hi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, nhưng dường như đã quên mất mình đã làm gì. 

Nếu bố vợ nhặt tro của Thẩm Nguy là dã thú thì tiểu tử Diệp Hi này còn tệ hơn cả dã thú! 

Quả thực so với Diệp Hi, Thẩm Nguy quá "thuần khiết"! 

Anh ta vào vai này chỉ muốn công kích con dâu, nhưng Diệp Hi lại thật sự đã đẩy mẹ anh ta xuống! 

Chỉ là con người vốn là như vậy, luôn ích kỷ với chính mình mà thôi. 

"Không, chúng ta không thể để lão già đó thành công!"

Nghĩ tới sự cám dỗ trưởng thành của Lý Vạn Mai, trong lòng Diệp Hi liền nóng lên. 

Nếu không biết cũng không sao, nhưng bây giờ biết rồi, sao có thể lợi dụng Thẩm Nguy! 

Ông ta thậm chí còn không tha cho con dâu, thực sự đáng chết! 

Diệp Hi thầm nghĩ. 

Nhưng nếu hắn nói ra lời này, bản thân hắn hẳn là sẽ bị đưa xuống địa ngục tầng thứ mười tám. 

Tuy nhiên, vấn đề này không thể tự mình thực hiện được. 

"Hehe."

Với nụ cười tự hào trên môi, Diệp Hy lại quay trở lại phòng, dùng chìa khóa mở cánh cửa đã khóa rồi bước vào. Lần này anh biết cách chắc chắn rằng cửa đã khóa, nếu không sẽ rất tệ nếu bị nhìn thấy. 

May mắn thay, khi đuổi cô ra ngoài, anh nghe thấy cuộc trò chuyện của hai cô bé và biết rằng họ chỉ nhìn thấy anh làm tình trong phòng chứ không nhìn rõ người phụ nữ đó là ai. Điều này khiến Diệp Hi thở dốc. 

Nếu không, anh ta thực sự sẽ giết người và khiến họ im lặng. 

Tuy nhiên, sẽ là một lựa chọn tốt nếu đặt em bé loli sinh đôi trên giường của bạn. 

Tất nhiên, sẽ càng tuyệt vời hơn nếu họ có thể lật đổ được những bà mẹ trưởng thành và hấp dẫn của mình! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã... bị phát hiện chưa?"

Diệp Hi vừa bước vào trong, cô đã được mẹ cô, Hàn Tuyết, người đã thay quần áo và áo sơ mi ra đón. 

"Không, họ không nhìn thấy đâu, đừng lo lắng!"

Diệp Tích Đạo. 

"Thật sự?"

Hàn Tuyết thở ra một hơi, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi cô sợ đến toát mồ hôi lạnh. 

"Nhưng mà, tên khốn này!"

“Mẹ, sao mẹ lại mắng con?”

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết thấp giọng nói: "Anh còn hỏi tôi sao? Tôi vừa rồi... bảo anh đừng xuất tinh, nhưng anh không nghe! Lỡ như... lỡ như tôi có thai thì sao!"

"Cái này..."

Diệp Hi thật sự chưa nghĩ tới vấn đề này. Hắn hiện tại mới mười sáu tuổi, nhưng đã khiến cho mối tình đầu của cha mình Lâm Uyển Thanh bụng to lên! 

"Vậy thì sinh con đi!"

"Ta cho ngươi một đòn. Nếu đã như vậy, ngươi muốn ta đối mặt với người khác như thế nào?"

Sau khi được tinh dịch của con trai làm ẩm, khuôn mặt của cô trông rạng rỡ. 

Dường như sự chăm chỉ của con trai đã tô thêm vẻ quyến rũ trưởng thành cho cô. 

Đặc biệt là với mối quan hệ hiện tại của hai người. 

Khi không còn ai ở bên, cô không còn là mẹ cô, không còn là người vợ, người mẹ trưởng thành mà chỉ là một mỹ nhân gắn bó mật thiết với anh. 

"Mẹ, điều đó không quan trọng. Nó có thể không xảy ra. Cho dù có xảy ra, điều tồi tệ nhất chúng ta có thể làm là rời khỏi đây!"

Diệp Hi kéo người mẹ trưởng thành xinh đẹp cao hơn mình một cái đầu đến trước mặt mình. Nhìn đôi môi mím chặt của cô, lòng cô lại lo lắng. 

"Thật dễ dàng để bạn nói!"

Sau khi trợn mắt nhìn Diệp Hi, cô phát hiện con trai mình đang kiễng chân lên, môi càng ngày càng gần môi cô. 

Diệp Hi hơi thấp, kiễng chân lên, đặt môi mình lên đôi môi đỏ tươi và thanh tú của mỹ nhân cao lớn này, há miệng thật to, như muốn nuốt sống đôi môi của mình, tấn công hung hãn và tham lam. 

Cô không thể từ chối nụ hôn nồng cháy bất ngờ từ con trai mình. Trong chốc lát, cô cảm thấy như không khí trong phổi mình đang bị chàng trai trước mặt hút hết. Trong đầu cô vang lên một tiếng "nổ" và cô chợt cảm thấy trống rỗng. Tay chân cô yếu ớt, toàn thân tê liệt trên cơ thể chàng trai, đón nhận nụ hôn nồng cháy của anh. 

Dưới nụ hôn nồng nàn của Diệp Hy, mẹ Hàn Tuyết đã vô tình bị ép vào trạng thái phục tùng hoàn toàn. 

Đầu lưỡi Diệp Hi kịch liệt cựa quậy trong miệng cô, cuộn lưỡi bắt đầu mút. 

Cô ngượng ngùng dùng lưỡi đáp lại Diệp Hi, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Hi, quấn lấy lưỡi của Diệp Hi, nghĩ đến cũng có chút vui mừng, hai tay ôm chặt cậu bé. 

Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn yêu thích cảm giác này rồi! 

Sự tiếp xúc cấm kỵ này, đầy hưng phấn khiêu dâm, khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô cảm thấy như đang lơ lửng. 

Sau một nụ hôn rất dài, mẹ Hàn Tuyết nhắm đôi mắt đẹp lại, cau mày thật sâu, vô thức rên rỉ từ sâu trong cổ họng. Cảm giác ngọt ngào lan từ đầu lưỡi đến lưỡi và miệng, khắp cơ thể cô đều cảm thấy ấm áp. 

Cơ thể cô đã mềm nhũn và cô không thể đứng vững được. Diệp Hy đã thành công đẩy cô vào bức tường phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 302

"Tiểu tử, đừng đi quá xa!"

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Hàn Tuyết lông mày ngượng ngùng nhìn hắn, nhướng mày nói: "Lần sau đừng làm như vậy!"

"Không, con muốn hôn mẹ! Mẹ, đưa cho con đi."

Diệp Hi mỉm cười, còn tiếp tục ôm cô, hôn ướt át lần nữa. 

Cô nếm thử tủy, không khỏi phun ra cái lưỡi ngọt ngọt lần nữa. Lưỡi của Diệp Hi quấn chặt lấy lưỡi gà của cô. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, và một âm thanh yếu ớt phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể che giấu được. 

Diệp Hi bắt đầu thay đổi mục tiêu, hôn xuống má và cổ cô. Bộ ngực của cô ấy ở ngay cạnh mặt Diệp Hy. Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành khiến Diệp Hi bối rối. 

Diệp Hi ôm eo cô, nhẹ nhàng nhắm chặt mắt lại, nhưng cơ thể lại nghiêng về phía cơ thể tràn ngập mùi nồng nặc của người khác giới của Diệp Hi. 

"Được rồi, thế này còn chưa đủ sao? Hôm nay... anh đã quan hệ năm lần rồi!"

Giọng cô hơi khàn. 

Bàn tay Diệp Hi vuốt ve làn da trắng mịn của mẹ, "Nhưng khi chạm vào cơ thể con đều nóng bừng, con có thể cho con một lần nữa được không?"

"Pfft! Bạn muốn trở thành xác ướp!"

Hàn Tuyết bất ngờ nắm được "tay cầm" của con trai, mặt đỏ bừng. 

Diệp Hi khẽ cử động, người mẹ xinh đẹp vốn đã mềm nhũn toàn thân ngã vào ngực hắn. 

Bộ ngực của cô nhẹ nhàng áp vào cơ thể anh, cảm giác mềm mại thực sự khiến người ta tê dại toàn thân! 

Cô cảm thấy hơi nóng ở phần dưới cơ thể của con trai mình bắt đầu run lên vì sự run rẩy truyền vào vùng nhạy cảm giữa hai chân cô qua quần của anh. Cơn chấn động giống như một chiếc dùi trống nhẹ nhàng đánh vào cô, khiến cô không khỏi vang vọng. 

Diệp Hi vén áo lên, lập tức để lộ bờ vai hồng hào xinh đẹp. Dưới chiếc áo ngực ren trắng, bộ ngực ngọc bích cao chót vót của cô phập phồng theo nhịp thở hồi hộp. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo ngọc trắng như tuyết của cô, mịn màng như liễu, dùng xúc tu cảm nhận làn da trắng như tuyết và làn da ngọc bích, trong suốt như pha lê, hồng như ngọc chạm khắc, mịn màng tinh xảo, đẹp như lụa, mềm mại như lụa. 

“Cậu muốn nổi loạn phải không?”

Hàn Tuyết đột nhiên kéo tay Diệp Hi xuống, nói: "Không được! Điều này không tốt cho sức khỏe của ngươi!"

"Nhưng tôi muốn!"

"Bạn thậm chí không thể nghĩ về nó!"

Khi cô ấy nói điều này, khuôn mặt của cô ấy đã giống như một bông hoa đào nở vào tháng ba. 

"Anh cho rằng mình là người sắt... hơn nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Hehe, được rồi! Nhưng có một điều tôi muốn nói với bạn!"

Diệp Hi kéo cô đến ghế sofa. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Nuốt xong, Diệp Hi ngồi trong lòng mẹ giống như khi còn nhỏ, nhỏ giọng nói: "Là về dì Lý Vạn Mai!"

"Vạn Mai? Cô ấy xảy ra chuyện gì vậy?"

Sau khi nghe được là bạn thân của mình, mỹ nhân không khỏi nghiêm túc hỏi: "Có chuyện gì xảy ra à?"

Nhẹ nhàng lắc đầu, Diệp Hi nói: "Kỳ thực không phải như vậy, nhưng sự tình cũng không đơn giản!"

"Đó là những gì bạn đã nói!"

Mỹ nhân nhẹ nhàng vặn vẹo thân hình cao lớn uyển chuyển, như muốn quyến rũ Diệp Hi. Những đường cong uyển chuyển và hương thơm quyến rũ của cô luôn khiến người ta ngây ngất. 

"Hehehe, chuyện là thế này..."

Diệp Hi vừa nói, nàng hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn mềm mại của mình, vuốt ve đỉnh ngọc xanh cao lớn, cảm nhận được bộ ngực cao lớn như hạt tiêu đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. 

"Cứ nói chuyện đi, đừng chạm vào ai cả!"

Mỹ nhân hạ tay lên ngực, vui vẻ nhắm mắt lại. 

Diệp Hi không để ý, chỉ nói: "Dì, bố chồng của cô ấy, dì biết không? Lần này, với tư cách là ông già đó, ông ấy cũng đến Đảo Thiên Đường! Ối!"

Cuối câu, Diệp Vọng đột nhiên kêu lên đau đớn. "Sao anh lại đánh tôi?" 

"Đó là bởi vì ngươi chưa đủ tuổi! Ngươi đúng là một ông già! Với tư cách là bố chồng, ông ấy cũng là bố chồng của dì Vạn Mỹ ngươi."

"Không phải vậy đâu, nghe tôi nói này!"

Diệp Hi tiếp tục nói: "Lần này là do dì gợi ý mà nghĩ tới, Thẩm Nguy muốn lợi dụng dì Lý!"

"Cái gì?"

Nghe được chuyện kinh khủng như vậy, Hàn Tuyết không khỏi có chút cảm động.

Cô ấy có nghe đúng không?

Thân là bố chồng, Thẩm Nguy lại muốn lợi dụng con dâu? 

“Anh nghe thấy điều đó ở đâu thế?” 

"Ta nói cho ngươi biết, đây không phải ngươi nghe được, ta đoán được!" 

"Này nhóc, đừng nói nhảm nữa!"

Người đẹp thở ra.

Nhưng Diệp Hi đột nhiên nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của cô, đặt lên háng cô, nói: “Cô cho rằng tôi là trẻ con à?”

"Tiểu khốn kiếp!" 

Mỹ phụ sắc mặt nhất thời càng đỏ lên: "Nói tiếp đi!"

"Ồ, tôi đã kể hết cho cậu rồi! Chắc chắn là như thế này. Vừa rồi khi tôi nói chuyện với dì Lý, ông già đang trốn và nhìn lén. Hơn nữa, dì còn ám chỉ muốn tôi ở lại."

"Nhưng chúng tôi không thể nói chắc chắn! Bạn có biết không? Đây là..."

Mỹ nhân đang muốn nói cái gì, lại phát hiện mình không nói được gì.

Ban đầu, anh muốn nói rằng điều đó là không thể.

Nhưng việc Thẩm Nguy chỉ muốn biết ý kiến ​​của con dâu cũng đã vượt quá khả năng rồi?

Vậy thì việc mà anh ấy và anh ấy vừa làm, phải không...

Những chuyện còn lại cô không dám nghĩ tới! 

Thực sự, tôi chưa bao giờ sợ hãi đến thế. 

“Vậy bây giờ chúng ta có thể giúp cô ấy như thế nào?”

cô hỏi, thay đổi chủ đề. 

“Sao chúng ta không giết lão già Thẩm Nguy đó đi?”

Diệp Hi nửa đùa nửa thật nói. 

Ánh mắt hung dữ nhìn hắn, Hàn Tuyết suy nghĩ một chút nói: "Ta nghĩ hẳn là có biện pháp, nếu như ngươi nói như vậy, vậy Vạn Mỹ bây giờ sẽ gặp nguy hiểm!" 

“Nhưng chúng ta có thể làm gì đây! Đều là Thẩm Nguy, nếu hắn làm thì sẽ không có vấn đề gì.” 

Diệp Hi cười nói, hắn đương nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức giết chết Thẩm Nguy.

"Ai, đúng vậy, chúng ta thật sự không có biện pháp gì, có nên vạch trần hắn không? Không có khả năng, loại chuyện này nếu bị vạch trần, đối với Thẩm gia sẽ là đả kích lớn."

"Này, tôi đã nghĩ ra rồi."

Diệp Hi đột nhiên mỉm cười, thì thầm vào tai mẹ.

"Cảm ơn bạn đã có thể tìm ra nó!" 

Sắc mặt người đẹp càng thêm rạng rỡ.

Nhưng hắn lại không chịu nổi phương pháp của Diệp Hi.

"Nhưng ai được phép đi? Nếu việc này không được thực hiện tốt... nó có thể dễ dàng giết chết một ai đó!"

"Không thành vấn đề, đến lúc đó chúng ta sẽ tính toán! Hiện tại dì Lý đang đợi chúng ta tới cứu nàng!" 

"Hừm!"

Mỹ phụ đột nhiên đứng lên nói: "Nói thật đi, ngươi cũng đang nghĩ đến chuyện gì xấu xa à?" 

"Có chuyện gì với tôi vậy!"

Diệp Hi nhanh chóng phủ nhận. 

Nhưng vẻ mặt của anh làm sao có thể che giấu được điều gì!

"Theo tôi!"

Tuy nhiên, dù biết ý nghĩ xấu xa của Diệp Hi nhưng cô cũng không tiếp tục đấu tranh với vấn đề này mà chỉnh lại quần áo một chút.

Nhưng Diệp Hi đã tóm lấy cô và nói: "Đừng vội thế! Chúng ta có cần 'có tầm nhìn xa' không?"

"Còn muốn kế hoạch gì nữa?"

Mỹ phụ tức giận nói, ánh mắt lại rơi vào trên tay Diệp Hi. Cô nhìn bàn tay anh vươn về phía cơ thể cô từng chút một. Thay vì ngăn cô lại, cô dường như không thể nhìn thấy anh.

Diệp Hi vội vàng cởi áo ra lần nữa, cởi chiếc áo ngực ren trắng của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt. Một cặp ngực ngọc trắng như tuyết, trong suốt, thanh tú, mềm mại và đầy đặn lộ ra. Những trái tiêu nguyên chất và thánh thiện thật thanh tú, săn chắc và mịn màng.

"Vẫn muốn tới à?"

Mỹ phụ đột nhiên tức giận nói, nhưng lại không có ý định đứng lên.

"Này, chúng ta hãy đợi một lát trước khi chúng ta đến đó!" 

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve thân thể mẹ, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực. Cô dùng miệng ngậm những quả nho non xinh xắn trên đầu núm vú rồi liếm mút một cách điêu luyện. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của cô đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm thấy đau nhức vô cùng mạnh mẽ và tuyệt vời. Toàn thân cô bất lực ngã xuống, Yaobi xinh đẹp của cô thở dài một hơi ngắn và ngượng ngùng. Cô dường như càng không thể chịu đựng được cảm giác ngứa ran và run rẩy khi bộ ngực đáng yêu đỏ như nước và hoa dâm bụt của mình bị Diệp Hy trêu chọc. Cô ấy đã yêu rồi, vừa ôm chặt lấy Diệp Hi vừa ngâm nga.

Hai chân dài của cô đầy đặn và mềm mại, đầu ngón chân tạo nên những đường cong quyến rũ.

"Tiểu hỗn đản, sao... động tác quen như vậy!"

Bà nắm tay con trai, đỏ mặt: “Nói cho mẹ biết, con đã làm điều này với bao nhiêu phụ nữ rồi?”

“Mẹ, không phải mẹ nói mẹ không quan tâm đến chuyện này sao?” 

"Bây giờ tôi muốn biết, nhanh lên và nhận được kết quả thực sự!" 

Diệp Hi không trả lời mà đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Khi lưỡi của cô bị hút, đôi chân xinh đẹp của cô hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê liệt. Cô thở gấp bằng mũi.

Đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi của Diệp Hi đều bận rộn, cô không khỏi thở hổn hển. Do hơi thở gấp gáp, cô cố gắng há miệng ra một cách tuyệt vọng, tứ chi vặn vẹo rất nhiều. Có một âm thanh như nức nở sâu trong cổ họng cô. Đó là do vùng sinh dục của cô đã bị sự tàn phá của Diệp Hy kích thích và phun ra ngoài. 

Cuối cùng Diệp Hi miệng cũng rời đi, thở hổn hển như cá thiếu dưỡng khí, bộ ngực thanh tú run rẩy.

Diệp Hi đưa tay vuốt ve bộ ngực mềm mại kia.

Niềm vui phát ra từ lồng ngực lan đến mọi bộ phận trên cơ thể.

Đầu gối của anh ấy đã mất đi sức lực và anh ấy đang lẩm bẩm những tiếng rên rỉ. 

Lúm đồng tiền của cô ửng hồng, vẻ quyến rũ và thanh tú không rõ là đau hay sướng. 

Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Thiếu nữ xinh đẹp như tiên nữ xinh đẹp vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp đẹp đến mức đỏ mặt không ngừng. 

Tuy nhiên, cô không đánh mất chính mình.

"Không phải lần này!" 

Anh nắm lấy tay Diệp Hi và nói: "Tôi không thể chịu đựng được cậu nữa, đồ khốn nạn." 

"Nhưng-"

"Không nhưng." 

Mỹ phụ sắc mặt hơi giãn ra, đột nhiên ngẩng đầu hôn lên miệng hắn: "Ngoan, lần này ngoan ngoãn, nếu không sau này ngươi sẽ không muốn làm gì nữa!"

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu.

Mỹ phụ lại buồn cười hôn lên má anh rồi nói: "Con trai, ngoan ngoãn đi. Chuyện của dì Lý của con còn phải giải quyết. Nếu lời con nói là đúng thì chúng ta không thể để thành công được!" 

"Vậy tôi chưa nói với cậu sao? Cứ dùng phương pháp đó đi?"

Diệp Hi đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực.

Nghĩ đến niềm kiêu hãnh tuổi trẻ của cặp song sinh và dáng người cao lớn trưởng thành của dì Lý, ham muốn của anh bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Được rồi, nhưng hãy nhớ đừng lộn xộn! Nếu không, tôi muốn bạn trông thật đẹp!" 

Một người phụ nữ xinh đẹp làm sao có thể không biết con trai đang nghĩ gì! 

Nhưng hiện tại nàng đã làm xong chuyện cuối cùng, nếu có thể khiến người khác yêu mình, vậy thì một mình nàng sẽ không có cảm giác áy náy mãnh liệt như vậy. 

Có lẽ ngay cả bản thân cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm điều này trong tiềm thức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 303

"Bây giờ cậu có đi tìm dì Lý không?"

Diệp Hi gật đầu, nhưng ánh mắt lại rơi vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

"Chỉ... đợi một chút!"

Cô di chuyển cơ thể một cách khó coi, để lại nhiều vết hôn nhẹ và vết bầm tím trên chiếc cổ trắng hồng và bộ ngực ngọc cao đầy đặn. Chắc hẳn những yêu cầu, sự tàn phá, tàn phá vô bờ bến vừa rồi đã mang lại cho cô sự hài lòng lớn nhất, đồng thời phải trả giá. 

"Nhưng thế này được không? Cậu có đồng ý không?"

Diệp Hi thấp giọng hỏi. 

"Giờ ngoài việc này ra, chúng ta còn có thể làm gì nữa!"

Vẻ ngoài cảm động của người đẹp bộc lộ khí chất cao quý trong vẻ đẹp của cô ấy, làn da trắng như tuyết và mịn màng cùng thân hình đầy đặn và trưởng thành thực sự rất duyên dáng và quyến rũ. 

Đặc biệt sau khi vừa trải qua mưa sương tình ái nam nữ, cô ấy càng trưởng thành và quyến rũ hơn! 

"Đúng!"

Diệp Hi gật đầu nói: “Chỉ là có chút phiền phức thôi. Hơn nữa, chúng ta còn chưa làm gì sao? Vấn đề nằm ở Thẩm Nguy.”

"Bạn biết cách nảy ra một số ý tưởng tồi!"

Người phụ nữ xinh đẹp trợn mắt nhìn anh: “Này.”

Anh lặng lẽ nhìn cô, sau đó nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve làn da lạnh giá trên cơ thể cô mà anh vừa hôn không biết bao nhiêu lần.

"Tôi đã bảo cậu không được chạm vào bất cứ ai." 

Người đẹp di chuyển cơ thể. 

Nhưng Diệp Hi lại không quan tâm, vẫn dùng lòng bàn tay vuốt ve cơ thể cô. 

Anh vuốt ve làn da vốn đã trắng hồng của mẹ hết lần này đến lần khác nhưng trong lòng lại tràn ngập cảm xúc. 

Bây giờ tôi hạnh phúc biết bao, như thể tôi được cả thế giới trong một lúc. Cảm giác thành tựu và sở hữu như vậy, tôi hạnh phúc biết bao! 

"Hừm."

Cô ấy không nói gì, có lẽ cô ấy thích kiểu tiếp xúc mơ hồ đầy cấm kỵ như vậy. 

Lúc này ông hơi nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của con trai, như thể đã ngủ rồi. 

Những tình cảm đa tình được bộc lộ một cách vô tình như vậy quả thực rất tuyệt vời. 

Diệp Hi nhịn không được há miệng cắn lấy bộ ngực vẫn đang kiêu ngạo của mình. 

Mẹ Hàn Tuyết lập tức kêu lên đau đớn, lông mi dài rung vài cái, hơi mở mắt ra, mệt mỏi rên rỉ, đưa tay ra móc cổ cậu bé: “Con khốn nạn, nhẹ một chút.”

Diệp Hi dịu dàng cử động, cúi đầu hôn nhẹ lên mí mắt cô, nhỏ giọng nói: “Này, không biết vừa rồi là ai bảo tôi phải mạnh mẽ hơn nữa?”

Nói xong, anh ta đánh mạnh vào mông mẹ.

"Nứt!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt.

Mỹ phụ rên rỉ, cau mày, mở đôi mắt mơ hồ ra, chỉ thấy một đôi mắt đen sáng ngời đang nhìn mình trìu mến. 

Khi mở mắt ra, cô thấy con trai đang nhìn mình đầy yêu thương. Trong lòng cô không khỏi gợn sóng, trong lòng cô cảm thấy vui vẻ như một đóa hoa nở rộ. Cảm giác tuyệt vời như được quay lại với mối tình đầu. 

Đôi má trắng nõn của cô đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Tiểu khốn nạn, đánh tôi lần nữa xem!"

Trong đôi mắt ngấn nước vẫn còn dấu vết của niềm đam mê trước đây, trong sự quyến rũ có sự dịu dàng. 

Đôi má ngọc bích lộng lẫy và quyến rũ của cô ấy ửng hồng, quyến rũ và có chút mệt mỏi, nhưng sau khi được tình dục nuôi dưỡng, khuôn mặt hồng hào của cô ấy tỏa ra ánh sáng xinh đẹp và hấp dẫn, với vầng hào quang đào của mùa xuân, cảm xúc mùa xuân trưởng thành và quyến rũ của cô ấy lại được thêm vào một chút thanh tú của một thiếu nữ ở Huaxin. 

"Không đánh, không đánh!"

Diệp Hi dịu dàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ, cười nói: "Nhưng mông của con to quá, tròn quá, lại dẻo quá, hehe, lại còn rất đàn hồi!"

"Haiz! Chuyện đó thật vớ vẩn!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục duỗi đôi cánh tay hồng hào như khớp sen vòng qua lưng con trai như con rắn, nũng nịu nói. 

"Hiện tại... đã như vậy rồi, không biết sau này sẽ như thế nào!"

Giọng điệu của mỹ nhân đột nhiên tràn đầy lo lắng. 

Nhưng Diệp Hi thấp giọng nói: "Hiện tại là tình huống xấu nhất, không thể tệ hơn bây giờ được nữa!"

Nghe vậy, cô đột nhiên nhéo cậu bé và nói: "Đối với tôi, đó là điều tồi tệ nhất!"

"Này, nói cho tôi biết đi!"

Diệp Hi nhéo một nụ hoa trên đỉnh Everest trắng như pha lê trên ngực, cười nham hiểm nói: "Nhưng em không giống anh, vừa nãy em quyến rũ anh, bây giờ anh gần như bị em hút cạn kiệt."

"Ngươi còn nói nữa! Tiểu hỗn đản, ta nói cho ngươi biết, ngươi không được phép..."

Lúc này, mặt cô đỏ bừng, dùng tay trái nhéo mạnh vào mông anh, có chút tức giận mắng: "Đồ khốn kiếp, tôi là - ừm -"

Lời còn chưa dứt, Diệp Hi đã hôn cô một cách mãnh liệt.

Cô ấy trưởng thành và xinh đẹp, với những đường cong gợi cảm hoàn hảo, đường nét của cặp mông tròn trịa rất rõ ràng, cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng. 

Đôi chân nhỏ bé của cô ấy đang đi dép, những đường nét từ bắp chân trở lên duyên dáng và thanh tú, trên eo cô ấy là cặp vú run rẩy và kiêu hãnh! 

Làn da của cô ấy trắng và trong suốt, toàn bộ cơ thể cô ấy toát lên vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. 

Đôi lông mày đen, đôi mắt to mộng mơ và quyến rũ, quyến rũ nhưng cũng ẩn chứa sự dịu dàng, cái miệng nhỏ hồng hào quyến rũ quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi muốn tiến tới cắn một miếng! 

Diệp Hi hiện tại thực sự hài lòng! 

Có lẽ, có được mẹ ruột là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời Diệp Hi. 

"Tôi ghét điều đó. Sau này bạn không thể làm gì nếu không có sự cho phép của tôi."

Những lời nói và nụ hôn nồng nàn của Diệp Hy khiến người mẹ xinh đẹp nhớ lại niềm đam mê vừa rồi. Đôi má hình bầu dục của cô ấy đỏ bừng và đôi môi hơi mím lại. Cô ấy trông giống như một cô bé hành động nũng nịu, nhưng lại đối xử với Diệp Hy như một người mẹ để con mình làm nũng. 

Hai phản ứng hoàn toàn khác nhau như vậy, đầy kích thích cấm kỵ, khiến trái tim cô run lên. 

"Mẹ ơi, hãy nói thật với con đi, mẹ có thích điều con vừa làm với mẹ không?"

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô.

"Anh! Hãy khiến tôi vừa yêu vừa ghét anh!" 

Làn da mềm mại thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp vuốt ve má anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô mơ hồ, lạc vào trong ký ức. Cô nói với giọng mệt mỏi: “Tôi chưa bao giờ điên cuồng như vậy. Nhưng… cho dù tự nhiên không cho phép, tôi cũng sẽ hối hận!”

"Ta sẽ không làm ngươi hối hận!"

Nhìn thấy cô lẩm bẩm một mình, Diệp Hi sắc mặt dịu dàng như nước, lúm đồng tiền mê người tỏa sáng, nhẹ nhàng nói: "Vậy... sau này chúng ta còn có thể như vậy sao?"

Đôi mày xinh đẹp vẫn còn mang hơi thở mùa xuân, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, đôi mắt quyến rũ hơi mở trong suy nghĩ mơ hồ của mùa xuân, bà nhìn con trai một cách quyến rũ và nói: "Tất nhiên là con nghĩ vậy!"

Diệp Hi đột nhiên hôn nàng, bá đạo nói: "Không sao cả! Từ hôm nay trở đi, nàng là vợ của ta, chỉ thuộc về ta, nàng là vợ, là mẹ của ta! Hahaha!"

"Tiểu hỗn đản! Ai cho phép ngươi bá đạo như vậy? Ta là của ngươi sao? Hừ, ngươi thật sự cho rằng ngươi là của ta! Ngươi chỉ là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể của ta mà thôi!"

Mỹ phụ trong lòng dâng lên một tia hưng phấn không thể giải thích được, cảm thấy trái tim cô đơn của mình đã tìm được nhà. 

"Hehe, giống nhau, giống nhau!"

Diệp Hi nhẹ nhàng buông cô ra. 

"Hãy nhớ rằng, bạn không được phép chạm vào tôi bên ngoài, bạn biết không?"

Hàn Tuyết sắp xếp lại quần áo tích lũy, nghiêm túc nói. 

Hiện tại nàng hoàn toàn không thấy được vẻ nũng nịu vừa rồi, nàng giống như một tiểu thư trưởng thành thượng đẳng! 

"Ồ."

Diệp Hi ngoan ngoãn, lúc này cũng không làm loạn. 

Hai người lần lượt bước ra khỏi phòng và đi về phía phòng khách nơi Lý Vạn Mai đang ở. 

Trên thực tế, Hàn Tuyết hiện tại rất mâu thuẫn. Cô ấy có nên làm điều này không? 

Lý Vạn Mỹ là bạn tốt của anh ấy. Nếu anh kéo cô xuống nước liệu có phản tác dụng không? 

Tuy nhiên, là bạn thân của Li Perfect, Hàn Tuyết biết khá rõ hoàn cảnh của cô. 

Thực tế, hiện tại cô sống một cuộc sống rất trống rỗng mỗi ngày nhưng lại phải mạnh mẽ vào ban đêm. 

Có lẽ... vẫn còn cơ hội! 

Nuốt nước miếng, Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy mình trở nên tà ác như vậy? 

Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được và không ai biết trước được tương lai sẽ ra sao. 

Bản thân Hàn Tuyết cũng không biết rằng tai họa sắp ập đến với mình. 

Không thể nói nguyên nhân gây ra thảm họa. 

Có lẽ, đó là sự sắp đặt của số phận, hoặc có lẽ đó là lời triệu hồi của ma quỷ. 

Hiện tại Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy bất an. 

Nhưng dù rất khó chịu nhưng cô vẫn quyết định làm điều đó. 

"A, Tuyết Nhi, ngươi tới rồi! Ta còn tưởng rằng ngươi trốn!"

Khi Lý Vạn Mai nhìn thấy Hàn Tuyết đứng trước mặt mình, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười rạng rỡ. Cô nắm lấy tay cô và nói: "Vào trước đi!"

"Dì."

Diệp Hy cư xử lịch sự trước mặt Lý Vạn Mỹ. 

"Tôi chỉ yêu cầu bạn ở đây. Nhìn xem, bạn không quay lại nữa à?"

Lý Vạn Mai có vẻ rất vui vẻ. 

Nhưng vào lúc này, Thẩm Nguy đi ra khỏi phòng. 

"Tôi sẽ ra ngoài trước."

Thẩm Nguy gật đầu với Lý Vạn Mai và những người khác rồi rời khỏi phòng. 

Diệp Hi cùng Hàn Tuyết nhìn nhau. Nhưng Lý Vạn Mai lại thở ra. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết nhìn người bạn thân bên cạnh với vẻ “quan tâm”, tò mò hỏi: “Có chuyện gì xảy ra vậy? Trông cậu rất lo lắng à?”

"Không, không có chuyện gì xảy ra cả."

Lý Vạn Mai chỉ có thể than thở trong lòng, sao cô có thể nói ra lời như vậy!

Nhưng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. 

Hàn Tuyết là bạn tốt của tôi. Bạn có muốn thảo luận vấn đề này với cô ấy không? 

"Không có việc gì nữa, chúng ta đi ăn cơm đi! Anh vừa mới đến. Sau bữa tối, tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai có thể về muộn!"

Hàn Tuyết nói: “Mà này, hai cô gái Nhạc Nghị và Nhạc Thương đâu?”

"Họ đã ở trong phòng rồi!"

Lý Vạn Mai nói. 

"Vậy thì hãy gọi cho họ! Tiểu Hi của chúng tôi thường xuyên nhớ hai người họ!"

Hàn Tuyết mỉm cười. 

"Chúng ta đều nghe thấy!"

Hai cô bé nhẹ nhàng mở cửa. 

Trên thực tế, bọn họ ngay từ đầu đã biết Diệp Hi bọn người đi vào. 

"Dì Hàn."

Hai cô bé này cư xử rất ngoan. Khi nhìn thấy Hàn Tuyết, họ liền lễ phép hét lên. 

Khi ánh mắt Diệp Hi nhìn thấy họ, giống như nhìn thấy dì Lý cao lớn trưởng thành bên cạnh cô khi cô còn nhỏ. 

Họ thực sự là mẹ con. Vẻ ngoài giống nhau của họ thực sự khiến Diệp Hy cảm thấy muốn di chuyển. 

"Hừ hừ, ngươi đang nhìn cái gì!"

Khi cô gái sinh đôi nhìn thấy Diệp Hi, họ nghĩ đến cảnh tượng vô cùng dâm đãng trước đây, khuôn mặt nhỏ nhắn của họ đột nhiên đỏ bừng. 

Ôi, quả là một bà mẹ và con gái thật hấp dẫn! 

Diệp Hi thầm nghĩ. 

Thế nhưng, bọn họ không biết, Thẩm Nguy vừa đi ra ngoài, lại áp tai vào cửa nghe lén lời nói của bọn họ! 

"Hừ, ta đoán nàng là người hiểu chuyện, không có nói cho Hàn Tuyết biết."

Thẩm Nguy nuốt nước miếng, trong đầu đã tính toán hết mọi việc. 

Nhưng vấn đề lớn nhất bây giờ là tìm cơ hội! 

Nếu không, cô con dâu thành thục xinh đẹp của ông sẽ không có cơ hội bị ông đưa lên giường! 

"Này, thật là một người vợ tốt, bố chồng nhất định sẽ khiến em muốn chết!"

Ác niệm trong lòng Thẩm Nguy không ngừng lớn lên, tựa hồ hắn đã quên mất đây là tội ác cấm kỵ, bản chất không thể biện minh được!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 304

"Chào!"

Nghĩ đến sự quyến rũ quyến rũ của con dâu, Thẩm Nguy với tư cách là bố chồng bỗng trở nên hưng phấn. 

Bây giờ ông chỉ muốn nhanh chóng đẩy cô con dâu trưởng thành xuống dưới mình. 

Sau khi ra khỏi phòng, Thẩm Nguy gọi điện thoại. 

"Mọi việc diễn ra thế nào?"

Thẩm Nguy tìm được một góc cầu thang vắng vẻ. 

Đầu bên kia điện thoại vang lên: "Thẩm lão đại, đừng lo lắng trong khi tôi làm việc. Mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng. Bây giờ ông chỉ cần dẫn người đến. Hehe, chúng tôi cũng đã chuẩn bị sẵn một phòng tổng thống cho ông rồi. Giường lớn trong đó rất thoải mái!"

"Haha! Tốt!"

Thẩm Nguy nghe vậy, lập tức cảm thấy rất vui vẻ: “Nếu việc này làm xong, tôi sẽ lập tức đưa cho anh một nửa số tiền còn lại. Nhưng đừng chủ quan, có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nếu việc này bị phát hiện, anh sẽ biết hậu quả.”

"Đúng vậy! Thẩm lão đại đừng lo lắng. Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, bây giờ ngài chỉ cần dẫn người đến đó, chúng tôi sẽ giúp ngài giải quyết những việc còn lại, ngài cứ việc tận hưởng trên giường là được."

"Chà, khi nào thì?"

Thẩm Nguy hỏi lại. 

Bên kia nói: “Tốt nhất là nên làm vào buổi tối, cậu mới đến đây, buổi chiều chắc sẽ không đi đâu chơi đâu. Chúng ta rất quen thuộc với đảo Cực Lạc này, vậy thì cậu chỉ cần mang cô ấy đến bờ biển bên này là được.”

"Vào ban đêm?"

Ánh mắt Thẩm Nguy đảo điên cuồng, lúc này ông nghĩ đến tình cảm đa tình của con dâu, dương vật đã sử dụng bốn năm mươi năm của ông cũng nhấc lên. 

Nhưng bây giờ ông đã già, ông không còn cảm thấy nhiều sức lực nữa. 

"Đúng vậy! Hiện tại là ban đêm, không nhiều người có thể nhìn thấy. Đương nhiên, Thẩm lão đại nếu muốn, ngươi có thể làm ban ngày."

"Quên đi, ban ngày có nhiều người như vậy, buổi tối làm đi! Ta xem tối nay có thể làm được hay không, trước mười một giờ mà ta còn không đi, ngày mai sẽ nói!"

Thẩm Nguy trong lòng nóng bừng, con dâu yêu quý, bố chồng có thể phá bỏ điều cấm kỵ với ngươi trên giường mà làm tình có đạo đức! 

Đến lúc đó, bố chồng nhất định sẽ thay mặt con trai làm hài lòng ngươi! 

Thẩm Nguy vô thức nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng, giống như ông đã nhìn thấy con dâu trần truồng nằm trên giường vậy. 

Tuy nhiên, làm sao mọi việc trên thế giới lại có thể diễn ra suôn sẻ như vậy? 

Ngoài ra, không ai có thể nói chắc chắn. 

Tuy nhiên, Thẩm Nguy vẫn không biết đây chính là việc ngu ngốc nhất mình từng làm trong đời! 

Nhưng mặt khác, một cuộc khủng hoảng lớn hơn đang ập đến nhưng Diệp Hi lại hoàn toàn không hề hay biết! 

Ở Mỹ, trời đã xế chiều. 

New York, một tòa nhà chọc trời không xa Trung tâm Thương mại Thế giới cũ. 

"Dương Tư, tài liệu chuẩn bị xong chưa? Hợp đồng không có vấn đề gì."

Diệp Ao Dương mặc một bộ vest đen, dáng người cao ráo trông rất đẹp trai. 

Dù đã bước sang tuổi trung niên nhưng trông anh vẫn không già đi mà rất chững chạc! 

Từ đây có thể thấy Diệp Ao Dương thời trẻ đẹp trai như thế nào. 

Điều này cũng có thể được nhìn thấy từ Diệp Hy. 

Diệp Hy gần như kế thừa hoàn toàn tài sản thừa kế của Diệp Ao Dương. Ngoại hình và vẻ đẹp trai của anh ấy là vô song. 

"Chủ tịch, mọi việc đã thu xếp xong, chúng ta hiện tại có thể trở về Trung Quốc!"

Dương Tử là thư ký của Diệp Ao Dương. Cô thường ăn mặc rất gợi cảm và luôn muốn quyến rũ Diệp Ao Dương, ông chủ trẻ và giàu có. 

Đáng tiếc Diệp Ngạo Dương cũng giống như Lưu Hạ Huy, nhắm mắt làm ngơ trước nhiều lời dụ dỗ của cô thư ký gợi cảm này. 

“Đừng về nhà nữa.”

Khuôn mặt căng thẳng suốt ngày của Diệp Ao Dương đột nhiên nở một nụ cười ấm áp: "Chúng ta hãy đến đảo Thiên đường ở Thái Bình Dương! Ở đây chắc chắn có vé máy bay. Tôi muốn đi máy bay nhanh nhất."

"A? Chủ tịch, ngài có muốn tới đó nghỉ dưỡng không?"

Vừa nghe được lời nói của Diệp Ngạo Dương, trong mắt Dương Tư chợt lóe lên một tia kỳ lạ. 

Chẳng phải chủ tịch đang ám chỉ điều gì đó sao? 

Nhưng lời nói của Diệp Ngạo Dương khiến sắc mặt cô chợt cứng đờ: "Không, vợ con tôi ở bên đó. Bây giờ nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành, cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi. Chỉ cần qua đó chơi với bọn họ là được!"

"Vợ anh..."

Dương nghĩ đến mỹ nhân so với hắn cả khí chất lẫn dung mạo đều tốt hơn hắn, trong lòng không khỏi ghen tị. 

Nhưng cô không dám để lộ vẻ mặt như vậy trên mặt. 

Diệp Ngạo Dương nói: "Được rồi, đi mua vé nhanh lên! Tôi muốn đến đó ngay."

"Nhưng...Chủ tịch, sao ngài không nghỉ ngơi một đêm trước đi! Bây giờ đã là buổi tối rồi." 

Dương Tư Đạo.

Nhưng Diệp Ngạo Dương làm sao có thể đồng ý, "Ta nói ngay."

Anh ấy luôn bận rộn như vậy. 

Bây giờ công ty cuối cùng đã đi đúng hướng, tôi không cần phải vất vả như vậy nữa. 

Đã đến lúc dành chút thời gian cho vợ và con trai tôi. 

Tuy nhiên, Diệp Ao Dương sẽ không bao giờ biết rằng một bi kịch lớn sẽ xảy ra với mình. 

Trên đầu đội chiếc mũ xanh. 

"Này, tôi đã ở cùng Tiểu Hi lâu như vậy rồi, không biết anh ấy có ghét tôi như cha nó không."

Diệp Ngạo Dương thở dài. Thực ra, bản thân anh cũng không ngờ sẽ có những thay đổi như ngày hôm nay. 

Mọi chuyện trong quá khứ cứ như mới xảy ra ngày hôm qua. 

Anh thậm chí còn nhớ rằng khi còn học đại học, anh thực sự nghĩ rằng người yêu lúc đó là vợ tương lai và là mẹ của con anh. 

Nhưng không ai ngờ mọi việc lại diễn ra đột ngột như vậy. 

"Vạn Tình, không biết bây giờ ngươi còn hận ta sao?"

Diệp Ngạo Dương tự nói. 

Tuy nhiên, lúc này Lâm Vãn Tình đang ở trong sân ở Bắc Kinh, một tay vừa vuốt cái bụng căng phồng vừa ngắm cảnh trong vườn. 

Đứa trẻ trong bụng cô ngày càng nghịch ngợm và luôn đá cô. 

"Chào."

Nghĩ đến cha của đứa bé trong bụng, Lâm Vãn Tình cảm thấy đau đầu. 

Đứa trẻ này chính là máu thịt của Diệp Hi, con trai mối tình đầu của hắn! 

Mọi chuyện diễn ra một cách vô thức. 

Không ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Thế giới vẫn tiếp tục như thường lệ và không có gì thay đổi vì bất kỳ một người nào. 

Đảo Hạnh Phúc. 

Lúc này Diệp Hi đám người không biết nguy cơ sắp đến, là Thẩm Nguy âm mưu hay là Diệp Ngạo Dương đến. 

Mặt trời đang chiếu sáng và không có đám mây trên bầu trời. 

Sau trận mưa lớn tối qua, thời tiết hôm nay thật nắng và gió. 

“Những người này thực sự thích nó!”

Trên bãi biển vàng này, rất nhiều người đã tụ tập tại bãi biển. 

Một số ít người đang chơi đùa dưới nước và nhiều người khác đang thưởng thức trà chiều trên bãi biển này. 

Diệp Hi dựa vào ghế nhìn du khách vui vẻ, trong lòng nhẹ nhõm. 

"Này, sao các cậu không qua đó vui vẻ một chút đi!"

Lý Vạn Mỹ bây giờ dường như muốn đuổi Diệp Hy và hai cô con gái đi. 

Nhưng hai cô con gái song sinh của bà không hiểu được tâm tư của mẹ, bĩu môi nói: “Ai muốn đi cùng ông ấy!”

Họ không nhắc đích danh cô nhưng mọi người đều biết rằng họ đang nói về Diệp Hy. 

"Tôi quá lười để đi cùng bạn!"

Diệp Hi cảm thấy chán nản. Anh ấy dường như chưa bao giờ phạm tội với họ, vậy tại sao họ lại nhắm vào anh ấy?

"Tiểu Tây!" 

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn con trai mình. 

"Ha ha, thoải mái quá!"

Diệp Hi liếm môi, dường như trong lời nói của cô có ẩn ý gì đó. 

Lý Vạn Mai ở một bên nói: “Đúng rồi, Tiểu Hi năm nay bao nhiêu tuổi!”

"Anh ấy đã mười sáu tuổi rồi!"

Hàn Tuyết Đạo nói, nhưng không biết vì sao trên mặt nàng có chút ửng hồng. 

Không ai biết tại sao, ngoại trừ chính cô. 

"Bạn đã mười sáu tuổi rồi!"

Lý Vạn Mỹ nói: "Trước đây chúng ta kết hôn bằng tuổi nhau! Khi đó không có hạn chế về việc kết hôn. Nhưng Xiaoxi nên tìm một người bạn gái!"

"Cô ấy?"

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi, không thể tin được mỉm cười. 

Mà Diệp Hi hai mắt cũng trợn tròn, nói: "Dì Lý, thế này không ổn! Lỡ như mẹ con không đồng ý thì sao?"

“Sao mẹ cậu có thể không đồng ý?”

Lý Vạn Mai che miệng cười nói: "Có muốn dì giới thiệu ngươi với ta không?"

Tuy nói như vậy nhưng Lý Vạn Mai đột nhiên có cảm giác, giữa bọn họ dường như có điều gì kỳ lạ. 

Vâng, đó là một cảm giác kỳ lạ. Nhưng đó là loại cảm giác gì, Lý Vạn Mai không nói ra được. 

"Ha ha, khó nói."

Diệp Hi mỉm cười, ánh mắt lại rơi vào hai chị em Thẩm Duyệt Ý và Thẩm Duyệt Thương đối diện, nhưng lập tức nhận được ánh mắt ngơ ngác từ cặp song sinh. 

Diệp Hi Thích không để ý đến hai tiểu lolita này, không ngừng lén lút quan sát xung quanh hai mỹ nữ. 

Khi gió biển thổi qua, dường như luôn có mùi thơm thoang thoảng. 

Đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước của mẹ Hàn Tuyết hơi mở ra vì tức giận, búi tóc và thái dương sương mù do giằng co có chút lộn xộn, mái tóc óng mượt xõa tung dưới chiếc váy dài hai bên vai! 

Cặp vú tuyết của cô ấy càng hấp dẫn hơn. 

Quần áo trên ngực của cô ấy đã được nhồi đầy đủ, căng tròn, và bộ ngực của cô ấy hơi đung đưa lên xuống khi cô ấy thở! 

Thẩm Duyệt Ý ở một bên làm nũng nói: “Bộ dáng kia thật khó chịu!”

Nhìn Diệp Hi, cô luôn nghĩ tới cảnh tượng trước đây mình đã thấy. Cảnh tượng hạn chế đó thực sự khiến cô, bông hoa nhỏ của quê hương, đỏ mặt. 

Mẹ Hàn Tuyết chợt cười nói: “Sao Nhạc Di lại có vẻ ghen tị vậy?”

Thẩm Duyệt Di nhăn cái mũi Tiểu Dao đáng yêu quyến rũ, lo lắng nói: “Làm sao không được! Ai lại ghen tị với anh ấy chứ!”

Lúc này, cô như được nói ra điều gì đó trong đầu, hơi thở càng lúc càng dồn dập, bộ ngực nhấp nhô trên ngực không ngừng lên xuống! 

"Nhìn xem cậu lo lắng thế nào!"

Lý Vạn Mỹ, một người mẹ, còn được gọi là Tiểu Bộ Di ở bên kia. Thân hình trưởng thành và duyên dáng của cô toát lên vẻ quyến rũ lạ thường trong làn gió mát. 

Làn da lạnh như băng của cô ấy có một chút ửng hồng, làm lộ ra vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy, và động tác của cô ấy tự nhiên toát ra vẻ hấp dẫn trưởng thành của một thiếu nữ bên những bông hoa. 

"Làm sao có thể vội!"

Thẩm Duyệt Di phát hiện lời nói của mình càng ngày càng không rõ ràng, liền ngậm miệng lại. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của cô lại khiến mẹ cô, Hàn Tuyết và những người khác bật cười, ngay cả Diệp Hi cũng không nhịn được cười. 

Diệp Hi bây giờ thật sự cảm thấy rất vui vẻ. Chỉ trong nửa ngày, anh đã sở hữu cả thế giới. 

Khi một người đàn ông làm điều này, anh ta có thể yêu cầu gì khác? 

Anh ấy không thích danh vọng, giàu sang hay địa vị, anh ấy chỉ yêu sắc đẹp. 

Bây giờ Night Raid đã hiểu tại sao thời xa xưa lại có một trò trẻ con nực cười như chơi đùa với các hoàng tử bằng ngọn lửa đèn hiệu. 

Hiện tại nếu bị yêu cầu phản bội toàn bộ thế giới, hắn cũng sẽ nguyện ý làm như vậy! 

"Hả?"

Hàn Tuyết đang cười bỗng nhiên sửng sốt. Ai có thể gọi vào lúc này? 

Tiếng nhạc ngọt ngào của nhạc chuông điện thoại di động vang lên trong tai nhiều người. Nghe được một loại nhạc chuông đẹp đẽ như vậy, Diệp Hi đột nhiên trong tai có một loại dự cảm không tốt. 

Đây không phải là một dấu hiệu, nó chỉ là một cảm giác rằng có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra, giống như gia cầm và côn trùng biết trước rằng một trận động đất sẽ xảy ra. 

Mẹ cô, Hàn Tuyết, nhấc máy. Khi ánh mắt cô nhìn thấy con số hiển thị, trong lòng cô đột nhiên đập mạnh. Trên mặt cô hiện lên vẻ hoảng sợ, ngay cả bộ ngực cao lớn cũng run lên!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 305

"Khi?"

Hàn Tuyết đang cầm điện thoại di động, thực sự đã mất đi vẻ bình tĩnh thường ngày. 

Ngay cả hai cô gái Thẩm Duyệt Ý và Thẩm Duyệt Thương cũng có thể nhận ra. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

"Tôi hiểu."

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, chậm rãi cúp điện thoại. 

Không ai có thể nghe thấy người ở đầu bên kia điện thoại là ai, và không ai biết họ đang nói về điều gì. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nhẹ giọng hỏi, ngay cả chính hắn cũng không biết tại sao mình lại sợ hãi như vậy. 

Như thể anh sợ nếu giọng mình to hơn sẽ có thứ gì đó vỡ tan. 

Ánh mắt anh rơi vào Hàn Tuyết. 

Ngay cả khi đang cực kỳ hoảng loạn, Hàn Tuyết vẫn có thể hồi phục nhanh chóng. 

Sau cơn hoảng loạn vừa rồi, cô đã lấy lại được bình tĩnh. 

Vẻ mặt cương quyết càng làm nổi bật khí chất trưởng thành của cô. 

Hình dáng của cô ấy thực sự có thể được gọi là ác quỷ! 

Một chiếc váy trắng khẽ lay động theo gió biển, phấp phới trong gió! 

Mái tóc như mây xõa ra sau, để lộ chiếc cổ thẳng tắp trắng như tuyết. 

Bộ ngực tuyết đầy đặn kiêu hãnh trên ngực cô run lên theo từng hơi thở, những đỉnh núi cao ngất ngưởng gợn sóng sóng ngực quyến rũ! 

"Không có gì."

Dường như có điều gì không thể nói ra, Hàn Tuyết cũng không trả lời. 

“Ồ, vậy à?”

Diệp Hi không biết vì sao trong lòng luôn căng thẳng, giống như sắp phải đối mặt với khảo hạch quan trọng nhất. 

Lý Vạn Mỹ chính là Huệ Chí Lan Tân, cô lập tức nhìn thấy biểu cảm trên mặt Hàn Tuyết. 

Bà kéo hai cô con gái lại nói: “Chúng ta ăn trưa xong rồi, về phòng nghỉ ngơi đi! Chúng ta đã đi du thuyền lâu như vậy rồi, chúng ta đi ngủ một lát rồi quay lại chơi vào ngày mai nhé!”

"Vâng."

Hai cô bé cũng rất nhạy cảm. 

Hàn Tuyết cũng không có cố gắng thuyết phục hai mẹ con ở lại, mà là cười nói: "Không sao đâu! Ngày mai chúng ta có thể cùng nhau chơi. Chúng ta đến Thiên Đường Đảo đã ba ngày rồi, nhưng tôi thật sự vẫn chưa chơi!"

"Được rồi, chúng ta đi trước nhé."

Sau khi nói chuyện với Hàn Tuyết lần nữa, Lý Vạn Mỹ mang theo hai cô con gái rời đi. 

Đi thêm một đoạn nữa, Diệp Hi vội vàng hỏi: "Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Ánh mắt Hàn Tuyết rơi vào con trai trước mặt. Cô cảm thấy có chút cay đắng, có chút sợ hãi, có chút bình tĩnh, “Này.”

Lúc đầu cô ấy thở dài thật sâu và không trả lời ngay.

"..."

Diệp Hi siết chặt nắm đấm. Không biết tại sao, trong lòng hắn luôn có một loại cảm giác thù địch. 

Dường như nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Nhưng anh không nói gì mà lặng lẽ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, như thể đang chờ đợi bước tiếp theo của cô. 

Người đẹp đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc bị gió biển làm rối tung. Ánh mắt nàng nhìn về phía xa như gương biển, nói: "Hắn... tới!"

Anh ấy... đang đến! 

Chỉ một câu nói đơn giản như vậy, Diệp Hi chợt giật mình, sau đó trong lòng như có một quả bom nguyên tử nổ tung. Một tiếng nổ vang lên khiến đầu óc anh trống rỗng trong thời gian ngắn. 

Không có gì có thể nghĩ tới, không có gì có thể nhìn thấy trong một thời gian dài. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, đồng tử của Diệp Tân A mở rộng vô hạn. 

Mẹ không nói ý mẹ, mẹ chỉ nói, anh ấy sắp tới. 

“Anh ấy” đó là ai? Diệp Hi đột nhiên nghĩ tới. 

Đó chính xác là cha anh ấy! 

"Khi nào bạn sẽ đến?" 

Diệp Hi hỏi.

“Bố cậu hiện đang bay từ Mỹ về. Ông ấy sẽ đến đây vào khoảng ba giờ sáng mai.”

"Ồ."

Giọng điệu của Diệp Hi bình tĩnh đến lạ thường, nhưng trong lòng lại có một đợt sóng lớn. 

Bây giờ, phải làm gì? “Anh ấy” đang đến! 

“Anh ấy” đang đến! 

Dù thế nào đi chăng nữa, bạn không được thỏa hiệp! 

Diệp Hi âm thầm nắm chặt nắm đấm. Dù thế nào đi chăng nữa, lần này anh sẽ không bao giờ thỏa hiệp. 

Chỉ có anh mới có thể chạm vào người phụ nữ của chính mình. 

Hàn Tuyết là mẹ ruột của mình, nhưng hiện tại cũng là người phụ nữ của chính mình! 

Tuyệt đối, tuyệt đối! 

"Tôi... về trước."

Diệp Hi trong đầu nghĩ đến một kế hoạch gần như không dám thực hiện, thấp giọng nói. 

Anh đứng dậy mà không thèm nhìn phản ứng của mẹ. 

Nhưng Hàn Tuyết không biết, trong mắt con trai mình có một tia hận ý. 

Như thể anh ta muốn giết kẻ thù. 

"Bố..."

Diệp Hi nắm chặt nắm tay, nhưng trong lòng lại vô cùng phức tạp. Bây giờ anh thực sự không biết phải làm gì. 

Nói cách khác, anh biết phải làm gì, nhưng anh không dám làm. 

"Mặc kệ là ai, cũng không ai có thể ngăn cản ta!"

Đột nhiên trong lòng Diệp Hi vang lên một thanh âm tà ác như vậy vang lên: "Ai dám cản đường ta, ta sẽ giết!"

Tất nhiên, trong lòng anh còn có một giọng nói khác. 

Tuy nhiên, giọng nói lý trí này đã bị Diệp Hi phớt lờ. 

Sau khi đi lên tầng cao nhất của khách sạn, Diệp Hi dựa vào hàng rào nhìn trời, suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Lần này anh thực sự thua lỗ. 

"Bố...Bố! Sao bố còn tới!"

Diệp Hi nắm chặt nắm tay, để cho gió biển mát lạnh thổi vào người. 

Gió thổi vào mặt, sảng khoái trong lòng và làm mát người, xua tan đi cái nóng oi bức buổi trưa từng chút một. 

Nước biển cuộn lên từng lớp sóng, sóng như lũ trẻ vui đùa rượt đuổi nhau, vui đùa trên mặt biển bao la. 

Gió mang theo rất nhiều bụi bẩn từ xa và rải rác bừa bãi trên mặt biển. Sóng cuốn chúng lên và thay đổi diện mạo một cách kỳ diệu mà vẫn giữ được màu xanh, vẻ đẹp và sự sạch sẽ. 

Tuy nhiên, khung cảnh nên thơ và thơ mộng như vậy lại không khiến Diệp Hy cảm kích chút nào. 

"Anh định ở đây bao lâu?"

Đột nhiên, phía sau Diệp Hi, hắn nhớ tới giọng nói của một người phụ nữ. 

Giọng nói nghe êm tai nhưng lúc này lại chứa đựng sự run rẩy. 

"Tôi đang tự hỏi... làm thế nào để làm điều đó."

Diệp Tích Đạo chậm rãi xoay người, đáp xuống trên người mỹ nữ đang chậm rãi tới gần, nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Đôi chân thon của mẹ bước đi chậm rãi, duyên dáng và duyên dáng! 

Vòng eo thon thả như liễu xoắn sang trái và phải, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp với cặp mông đầy đặn và xinh đẹp bên dưới! 

"Tôi phải làm gì?"

Mỹ nhân đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Cô dùng tay véo mặt chàng trai thấp hơn mình, cười nói: “Không biết là ai vừa lớn tiếng trong phòng nói tôi là của anh ấy!”

"Này, là tôi đây!"

Diệp Hi mỉm cười.

Mẹ Hàn Tuyết sửng sốt. Mặc dù lúc này cô giả vờ không lo lắng, nhưng thực ra cô rất lo lắng về sự tiếp xúc và va chạm thể xác không thể tránh khỏi giữa người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp Zhen và một cậu bé thấp bé. 

Diệp Hi ngửi thấy mùi thơm thành thục của mỹ nữ, sờ sờ thân hình cao lớn mềm mại của nàng, không khỏi có chút hưng phấn. 

"Chào."

Thiếu nữ xinh đẹp thở dài, nhưng lại nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi không nói một lời, chỉ ôm chặt lấy vòng eo mềm mại thuần khiết của người phụ nữ xinh đẹp thành thục. 

Khi cơ thể họ quá gần nhau, cô cảm thấy bàn tay chàng trai bắt đầu vuốt ve cơ thể trưởng thành của mình. 

Trong lòng mỹ nữ có chút dục vọng, đôi má xinh đẹp ửng hồng. Cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của cô áp sát vào chàng trai, ép cơ thể anh vào hàng rào. Đôi mắt xinh đẹp đầy phức tạp của cô khép lại một cách ngượng ngùng. 

"Mặc kệ như thế nào! Thần ngăn cản Thần, hắn sẽ giết Thần; Phật ngăn cản Phật, hắn sẽ giết Phật!" 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi trong lòng!

Nghĩ về nó theo cách này, anh ấy thực sự sẵn sàng mở rộng. 

Một đôi bàn tay dâm đãng tách ra ôm chặt lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ cô. 

Hàn Tuyết Phương trong lòng thắt lại, Diệp Hi bắt đầu vuốt ve nàng. 

Dù đang mặc quần áo nhưng Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực thanh tú cao lớn, thành thục và xinh đẹp của mẹ thật mềm mại, săn chắc, mịn màng và đàn hồi. 

Bộ ngực trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành sưng lên, bộ ngực săn chắc cao ngất ngưởng dưới sự chạm vào của chàng trai có chút tê dại! 

Ngay trước khi cô sắp phải đối mặt với điều gì đó khiến cô cảm thấy tội lỗi, cô đã thực sự ngoại tình với một chàng trai tên Diệp Hy trong một môi trường như vậy. Làn da của mỹ nhân căng lên, khẽ run lên, trong lòng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, đầu óc lại đang say mê và bối rối. 

Diệp Hi nhón chân đứng lên, có chút phiền muộn. 

Nhưng tôi luôn tự trách mình lùn quá, tại sao mình không lớn nhanh?

"Phuch!" 

Hàn Tuyết nhìn thấy hoàn cảnh khó khăn của con trai trong tay mình, không khỏi bật cười. 

Nhưng hắn hơi cong eo, thân hình cao lớn trưởng thành hạ xuống trước mắt con trai. 

Diệp Hi ôm lấy cái cổ trắng ngà của mẹ, đặt miệng lên đôi môi đỏ tươi hơi hé mở của mẹ.

"Ừm" nói "Ừm". Bởi vì bản năng nữ nhân ngượng ngùng, mỹ nhân vặn vẹo ngọc một cách khêu gợi. 

Diệp Hi đuổi theo đôi môi ngọt ngào của mỹ nữ, dùng đầu tay ấn thật chặt vào ngực cô.

Lại một tiếng kêu nữa, mỹ nhân hai má đỏ bừng xấu hổ. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cảm nhận được hơi thở nam tính mạnh mẽ của thiếu niên hòa lẫn mùi mồ hôi thơm ngon, trái tim không khỏi khẽ run lên. 

Khi chiếc lưỡi hung hãn của Diệp Hi đẩy mạnh vào đôi môi mềm mại, đầy đặn, đỏ tươi của mỹ nhân, cô không còn cách nào khác đành phải khẽ hé hàm răng ngọc ra để lưỡi mình thâm nhập. 

Đột nhiên, lưỡi của Diệp Hi tựa như rồng chui vào sông, ngậm lấy chiếc lưỡi lan thơm ngọt ngào của mẹ. 

Lưỡi của cô ấy thật mềm và thơm, mịn màng và ngọt ngào. 

Diệp Hy tấn công và trêu chọc bằng đầu lưỡi một cách say mê. 

Mỹ nữ tận hưởng nụ hôn ngọt ngào đến ngây ngất, chiếc lưỡi mềm mại trơn bóng chủ động cuộn tròn theo lưỡi của thiếu niên, mút và vặn xoắn. 

Sau một nụ hôn nóng bỏng và kéo dài, chiếc mũi nhỏ thẳng và thanh tú của người đẹp phát ra một tiếng kêu nóng bỏng và quyến rũ. 

Nụ hôn này khiến mỹ nhân khó thở, tim cô lỡ nhịp. 

Tay Diệp Hi luồn vào trong quần áo, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng mịn màng mềm mại của mỹ nữ, dần dần trượt về phía đỉnh ngọc bội thánh thiện đầy đặn. 

"Lúc này ngươi còn có tâm tình!"

Sau khi nhẹ nhàng đánh con trai, cô cảm thấy có chút lo lắng. 

Vấn đề này luôn cần được giải quyết. 

Nhưng nên làm gì và cần làm gì thì họ vẫn chưa biết. 

"Không có việc gì, chúng ta rời khỏi đây đi!"

Diệp Tích Đạo. 

Lần này anh rất bướng bỉnh, tay anh đã thò vào trong ống, nắm lấy bộ ngực ngọc mềm mại của mỹ nữ. Bộ ngực ngọc mềm mại, mọng nước, mịn màng trơn tuột mềm mại, hai nụ non phía trên mềm mại thanh tú, có chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trái tim người đẹp run lên như bị điện giật. 

Đôi bắp chân thon thả và mịn màng được duỗi thẳng, khiến cô gần như thở hổn hển. 

Bố Diệp Ao Dương, Diệp Ao Dương đang tới đây. Anh ấy thắt lưng Đảo Thiên Đường đang đến! 

Vậy nếu nó đến thì sao? Vậy nếu bạn không đến thì sao? 

Ngày này sớm muộn cũng phải đối mặt, nhưng hiện tại so với Diệp Hi tưởng tượng còn sớm hơn rất nhiều. 

Dù thế nào đi nữa, Diệp Ao Dương chính là thứ họ phải đối mặt. 

Trong lúc Diệp Hi đang lo lắng về chuyện này thì Diệp Ngạo Dương đã lên máy bay bay tới Đảo Thiên Đường. 

Như người ta vẫn nói, tiền có thể khiến thế giới quay tròn, và điều này hoàn toàn đúng. 

Ngồi ở khoang hạng nhất, Diệp Ngạo Dương tâm tình rất tốt. 

Tuy nhiên, anh không hề biết rằng một bi kịch lớn đang dần ập đến với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 306: Sự khởi đầu của cái ác

“Thật là một khung cảnh đẹp!”

Diệp Ao Dương đang ngồi trên máy bay nhìn đám mây trắng bao la phía dưới và thực sự rất mong chờ. 

Tôi không biết vợ và con trai tôi đã vui vẻ như thế nào trên Đảo Thiên Đường! 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc tôi có quá ít thời gian ở bên con trai, tôi tự hỏi liệu nó có ghét tôi không? 

"Chào."

Nghĩ đến những cảnh tượng khiến mình lo lắng này, Diệp Ngạo Dương thực sự có chút bất an. 

Nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ. Tôi không biết liệu sau này tôi có thể bù đắp cho anh ấy hay không. 

Vì vậy bây giờ tốt hơn là nên gặp con trai tôi trước. 

"Chủ tịch, ngài đang suy nghĩ gì vậy!"

Bên cạnh cô là Dương Tử gợi cảm. Cô ấy dường như muốn quyến rũ Diệp Ao Dương, nhưng cô ấy không biết phải làm gì! 

"Ngươi có thể yên tĩnh một lát!"

Diệp Ao Dương thực sự không còn gì để nói về cô thư ký này. Khả năng làm việc của Dương Tử rất mạnh, có thể nói anh là cánh tay phải của Diệp Ao Dương. 

Nhưng có một điều Diệp Ngạo Dương rất chán ghét. Bên kia có Dương Tư, luôn cố ý hay vô ý dụ dỗ hắn! 

Diệp Ao Dương cũng khen ngợi người tốt nghiệp thạc sĩ này có tài năng đáng kinh ngạc, nhưng sự quyến rũ của cô ấy không được Diệp Ao Dương chấp nhận. 

Nhưng thành thật mà nói, Dương Tư này quả thực có vốn nước Áo! 

Đặc biệt là chiếc váy của cô ấy, nó thực sự có thể dùng để quan hệ tình dục một cách choáng váng! 

Chiếc váy đồng phục chuyên nghiệp màu đen dài tới đầu gối gần 20 cm khiến tim người ta đập nhanh hơn khi nhìn lên. Nó quấn chặt lấy cơ thể duyên dáng và xinh đẹp. Bộ đồ lót gợi cảm màu tím mơ hồ không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn, cao ráo và đàn hồi. 

Thật sự là một người đàn ông may mắn khi có được một cô thư ký như vậy! 

Nhưng Diệp Ao Dương chưa bao giờ có ý đồ xấu xa. 

Có lẽ, anh ấy không biết rằng những người đàn ông khác cũng thích phụ nữ như vậy. 

"Nhưng Chủ tịch, ngài mệt mỏi quá rồi, còn phải đi Đảo Thiên Đường, như thế không tệ sao?"

Dương Tư này không muốn ông chủ của mình gặp vợ ông chủ! 

Nếu không, bạn sẽ không có bất kỳ cơ hội nào! 

Cô ấy cố tình ăn mặc gợi cảm trước mặt Diệp Ao Dương, lời nói và vẻ mặt đều rất quyến rũ. 

Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp làm nổi bật đôi chân tròn trịa đầy đặn và cặp mông đầy đặn gợi cảm. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc ôm sát vào mắt. Da trắng và không tì vết. Đôi chân tròn quyến rũ đang khoác trên mình tấm lụa màu thịt cao cấp mỏng như cánh tằm. Đôi tất làm cho đường từ đùi đến bắp chân trở nên mịn màng và cân đối như sa-tanh lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu đen dưới chân khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Toàn thân cô tràn đầy nữ tính và quyến rũ, quyến rũ đến mức gần như khiến cô chảy máu mũi.

"Ta nói, ta muốn đi, đơn giản như vậy, ta còn cần ngươi đồng ý sao?" 

Diệp Ngạo Dương có chút tức giận!

Nhưng Dương Tư lập tức thay đổi sắc mặt, cười nói: "Không, tôi sợ ngài chủ tịch mệt. Nhưng nếu chủ tịch ngài muốn đi, thư ký tôi đương nhiên sẽ sắp xếp cho ngài, điều này sẽ khiến ngài cảm thấy ân cần."

Lúc này, đầu gối tròn trịa của cô tự nhiên mở rộng hơn, bắp chân thon gọn, trắng nõn và thanh tú nhẹ nhàng đung đưa. 

Dương Tư đang đung đưa đôi bắp chân quyến rũ của mình và xoa nhẹ nhàng, dường như là cố ý hoặc vô ý. Cô ấy thực sự là một vixen hoàn chỉnh! 

Nếu là một người đàn ông không đủ tập trung, tôi sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của dục vọng như vậy. Tôi đưa tay chạm vào bắp chân mềm mại và mịn màng được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu thịt cao cấp của cô ấy! 

Nhưng Diệp Ngạo Dương lại không có, tựa hồ hắn cái gì cũng không nhìn thấy được. 

Nhìn thấy Diệp Ngạo Dương quay đầu sang một bên, Dương Tư mặc dù trong lòng oán hận nhưng cũng không dám lộ ra ngoài. 

"Hàn Tuyết!"

Lúc này, Dương Tư đột nhiên cảm thấy có ác ý mãnh liệt đối với Hàn Tuyết. 

Sự tồn tại của Hàn Tuyết chính là trở ngại lớn nhất của anh. 

Trên thực tế, Dương Tư cũng là một người phụ nữ thích sự phù phiếm. Cô cũng có giấc mơ về Hoàng tử quyến rũ và cũng nghĩ đến một ngày nào đó sẽ bay lên cành cây và trở thành phượng hoàng. 

Thật không may, vị chủ tịch trẻ và giàu có đã có gia đình khiến cô bất lực. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói: Hoa danh có chủ, ta sẽ xới đất. 

Chỉ cần cuốc nhảy giỏi thì không có góc nào không đào được. 

Hiện tại có lẽ ngay cả Hàn Tuyết bản thân cũng chưa từng nghĩ tới mình sẽ bị người khác ghét bỏ! 

Buổi chiều, bầu trời dần dần tối sầm. 

Cái nắng oi bức buổi trưa dần dịu đi và dần dần tiến về phía tây. 

Trên tầng cao nhất của khách sạn trên Đảo Thiên Đường, có hai bóng người chậm rãi bước xuống. 

"Nghe này, bạn không thể làm bất cứ điều gì trong thời gian này!"

Hàn Tuyết quay người lại, kẹp Diệp Hi nói. 

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hy tự nhiên biết cách đo lường mọi thứ. Nếu cha anh ấy phát hiện ra chuyện này, thật sự sẽ giống như sao Hỏa va vào trái đất! 

"Bây giờ, hãy để nó như thế này bây giờ!"

Hàn Tuyết khẽ thở dài. Thực ra ngay cả bản thân cô cũng không biết phải làm gì bây giờ. 

Nhưng không có cách nào, cô phải giấu nó đi. 

Diệp Tây không nói gì. Hắn đi ở phía sau Hàn Tuyết, nắm chặt nắm tay, không biết đang suy nghĩ gì. 

Có người nói phụ nữ huyền bí như huyền bí, có người lại nói phụ nữ mơ hồ như mộng; một số thích sự trong sáng của các cô gái, trong khi một số khác lại thích sự trưởng thành của thiếu nữ. 

Về phần Diệp Hi, chắc chắn anh ấy thích phụ nữ trưởng thành. Có lẽ đây là một phức hợp Oedipus trá hình. 

Người phụ nữ trên 10 tuổi tuy không phải là người đẹp nhất nhưng phải là người quyến rũ nhất, duyên dáng nhất, quyến rũ nhất bởi lúc này người phụ nữ đã trưởng thành. 

Chỉ có những người phụ nữ quyến rũ mới là đáng yêu nhất, và chỉ những người phụ nữ tràn đầy nữ tính mới là phụ nữ thực sự. 

"Sao cậu cứ nhìn tôi hoài vậy!"

Hàn Tuyết làm sao có thể không biết về đôi mắt đằng sau cô? 

Lúc này, bà quay lại và liếc nhìn con trai mình. Những cảm xúc đa tình khác nhau trong khoảnh khắc đó thực sự làm say lòng người. 

Nếu người con gái như nụ hoa nở rộ thì người phụ nữ trưởng thành tốt hơn quả nho tròn trịa, người phụ nữ trưởng thành tốt hơn rượu êm dịu năm tháng, người phụ nữ trưởng thành tốt hơn làn gió xuân ấm áp. 

Một người phụ nữ trưởng thành hiểu rõ phong cách nhất. Cô ấy biết bộ phận nhạy cảm của đàn ông ở đâu. Cô ấy cũng biết cách hợp tác để khiến đàn ông vô cùng hạnh phúc. Cô ấy cũng biết cách vặn, đẩy, nịnh nọt và rên rỉ. Chỉ có phụ nữ ở độ tuổi này mới có thể thực sự được gọi là gợi cảm và quyến rũ. 

"Con chỉ muốn gặp mẹ thôi!"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Trên mặt Hàn Tuyết hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt, nhưng nàng cũng không nói gì. 

Hai mẹ con bước xuống cầu thang nhưng bước ra khỏi khách sạn. 

Họ không bao giờ để ý rằng luôn có một người phụ nữ ẩn nấp cách đó không xa, dường như lại đi theo họ. 

"Vừa rồi tôi có nhìn nhầm không?"

Dựa lưng vào tường, Lý Vạn Mai trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

Bạn vừa nhìn thấy gì? 

Bạn đã nhìn thấy gì ở tầng trên cùng của khách sạn? 

Chúa ơi, đó chắc chắn là trí tưởng tượng của tôi phải không? 

Vâng, đó là một ảo ảnh. 

Mặc dù cô rất muốn nói với bản thân rằng những gì cô vừa nhìn thấy chỉ là ảo ảnh, nhưng Lý Vạn Mai lại không thể làm được. 

Bởi vì cảm giác này rất thật. 

Nếu vừa rồi hai cô con gái của cô không làm đổ đậu, Lý Vạn Mai đã không lén lút theo dõi bọn họ. 

Nhưng bây giờ Lý Vạn Mai hối hận. 

Cô ước gì mình không đi theo anh, nếu không cô sẽ không thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Nhưng bây giờ thì sao? 

Nhưng tôi thực sự đã nghe thấy, tôi phải làm gì đây? 

Cô thực sự không biết nữa. 

Rốt cuộc, một điều như vậy là quá sốc! 

"Mẹ!"

Vừa lúc Lý Vạn Mai trở về phòng, hai cô con gái đã đứng ở cửa, nhìn bà nói: "Mẹ, lời chúng ta nói có phải là sự thật không?"

Lý Vạn Mai sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, tức giận hét lên: "Nói nhảm! Nhất định là ngươi nhìn nhầm! Bọn họ sao có thể làm ra chuyện như vậy! Được rồi, đã quá muộn rồi. Đi tắm đi rồi đi ngủ đi, nếu không ngày mai ngươi sẽ không còn sức đi chơi."

Lý Vạn Mai không muốn hai cô con gái của mình nhớ lại những chuyện như vậy. 

“Nhưng mẹ…”

Thẩm Duyệt Di đang định nói gì đó thì bị chị gái Thẩm Duyệt Thương ngăn lại. 

"Không cần nữa, mau trở về phòng nghỉ ngơi đi."

Lý Vạn Mỹ chưa bao giờ nghiêm túc như vậy. 

"Ồ."

Hai cô gái gật đầu. 

Nhìn con gái rời đi, Lý Vạn Mai trong lòng nghĩ: "Ta có nên tìm thời gian... cùng Tuyết Nhi nói chuyện tốt không?"

Lý Vạn Mai lúc này sắc mặt có chút khó coi, nhưng lại không khỏi đỏ mặt. 

Nghĩ đến cảnh hôn vừa rồi, cơ thể cô nóng bừng. 

Nhưng Lý Vạn Mai thực sự không thể tưởng tượng được tại sao bọn họ lại to gan như vậy! 

Họ phải làm gì nếu chuyện ngoại tình giữa họ bị phát hiện? 

Nếu con gái bà không nói như vậy, Lý Vạn Mai thật sự sẽ không tùy hứng đi theo bọn họ. 

Nhưng bây giờ hắn đã biết, hắn nên làm cái gì bây giờ? 

“Có vẻ như tôi đã đi hơi xa rồi.”

Lý Vạn Mai cười khổ rồi lắc đầu. Chẳng có ích gì khi lo lắng về những điều như vậy. 

Không ai biết rằng một thảm kịch sắp xảy ra. 

Dù là nhà họ Diệp hay nhà họ Thẩm cũng vậy. 

Có thể là tối nay, có thể là ngày mai. 

Nhưng không ai biết, cũng không rõ ràng. 

Đêm khuya, một chiếc máy bay chở khách từ từ hạ cánh xuống sân bay trên đảo Thiên Đường. 

"Anh rể, lối này!"

Hàn Huệ đối mặt với người đàn ông đang chậm rãi bước ra ngoài, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. 

Diệp Ao Dương cũng vẫy tay chào anh và cùng Dương Tử bước tới! 

Hàn Huệ và Diệp Ao Dương đều cao khoảng 1,8 mét nên ngay lập tức ôm chặt lấy họ. 

"Hahaha! Có vẻ như bạn đã giảm cân."

Hàn Huy mỉm cười buông hắn ra. 

Diệp Ngạo Dương gật đầu nói: "Có một chút."

"Tiểu tử này, sao đột nhiên lại chạy tới đây! Đêm đã khuya rồi."

Hàn Huệ nói: "Tôi thậm chí còn không nhờ Xue'er và những người khác đến đón họ ở sân bay. Có lẽ bây giờ họ đã ngủ rồi."

Diệp Ngạo Dương nói: "Ta cũng làm ra quyết định vào phút cuối, nhưng cũng không phải là ngươi tới đón ta, đã muộn như vậy."

"Vậy thì đi thôi."

Hàn Huy nói: “Tôi đã chuẩn bị phòng cho cậu rồi, cậu đi cùng tôi.”

"Vâng."

Diệp Ao Dương quay sang thư ký Dương Tử ở phía sau và nói: "Hãy thư giãn trên đảo Paradise. Bạn không cần phải đi theo tôi như thường lệ, chỉ cần coi đó là một kỳ nghỉ."

"Ồ."

Trên mặt Dương Tư hiện lên một tia thất vọng. 

Chẳng phải điều này sẽ làm giảm cơ hội hòa hợp với chủ tịch sao? 

Nếu muốn bay lên cành và trở thành phượng hoàng, anh ta chỉ có thể trèo lên cây lớn Diệp Ao Dương. 

Nhưng tại sao bấy lâu nay anh lại nhắm mắt làm ngơ trước sự quyến rũ của mình? 

Dương Tư thật muốn hỏi Diệp Ngạo Dương tại sao không thèm nhìn hắn! 

Ngươi so Hàn Tuyết kém nhiều sao? 

Dương Tử rất tự tin về vóc dáng của mình. 

Nhưng tại sao Diệp Ao Dương không nhìn anh ta? 

Có lẽ nào anh ta là một hoạn quan? 

Càng nghĩ về điều đó, Dương Tử càng chắc chắn hơn. 

Nếu không thì tại sao anh ấy luôn cư xử tốt như vậy khi ở bên anh ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 307

Nhưng Dương Tư lại thất vọng.

Tại sao Diệp Ao Dương luôn như vậy?

Cô thực sự không hiểu tại sao mình lại thua kém Hàn Tuyết?

Tôi thua kém những người phụ nữ đó ở điểm nào?

Cô thực sự không thể nghĩ ra được.

Nhưng khi tôi đã hoàn hảo như vậy thì tại sao tôi và cô ấy lại không có chút tình cảm nào với nhau?

"Dương Tứ?"

Diệp Ngạo Dương thấp giọng nói: "Ngươi có thể nghe được ta vừa nói cái gì sao?"

"A? Tôi, tôi nghe thấy rồi!"

Dương Tư đáp.

Diệp Ngạo Dương đột nhiên nói: "Chờ một chút, tới phòng của ta."

"Cái gì?"

Dương Tư nhìn Diệp Ngạo Dương bên cạnh như được khai sáng, trong lòng dường như tràn ngập sự hỗn loạn.

Chẳng lẽ vị chủ tịch thường ngày không thèm nhìn tôi cuối cùng cũng mở mắt ra?

Liệu anh ấy có muốn ở bên anh ấy không?...

Nghĩ rằng mình có thể trở thành gã khổng lồ CNTT nổi tiếng nhất cả nước, Dương Tử thực sự đã tưởng tượng rằng sẽ đến lúc anh ta phải bay lên một cành và trở thành phượng hoàng.

"Dương Tứ?"

Diệp Ao Dương hơi cau mày.

"Ồ, tôi nghe thấy rồi. Chủ tịch."

Lúc này Dương Tư vẫn có chút không thể tin được.

Mặc dù cô ấy cũng rất quan tâm đến cơ thể của mình.

Thành thật mà nói, cô không thích Diệp Ao Dương.

Thứ cô ấy thích chỉ là thứ vinh quang và giàu có như vậy.

Mà Diệp Ngạo Dương có thể đưa cho nàng, đơn giản như vậy.

Và bây giờ, liệu lời chúc này có bị thất vọng?

Ở phía bên kia.

Trên bãi biển lúc này yên tĩnh, tiếng ồn ào buổi trưa đã không còn nữa.

Nhưng bố vợ nhặt tro Thẩm Nguy lại tức giận nói: "Mẹ kiếp! Con khốn đó không cho ta mặt mũi như thế này!"

Nghĩ đến con dâu, Thẩm Nguy liền tức giận.

Vốn dĩ hắn dự định tối nay sẽ thực hiện kế hoạch của mình.

Nhưng con dâu Lý Vạn Mỹ của ông không hề tin tưởng vào ý tưởng của ông.

Cứ như vậy, kế hoạch Thẩm Nguy ấp ủ bấy lâu nay đều vô ích.

"Thẩm lão đại, ngươi đừng lo lắng như vậy, không phải ngươi nói còn có ngày mai sao?"

Bên cạnh anh ta là một người đàn ông trung niên rất thấp với vẻ ngoài có phần thô tục. Thoạt nhìn, anh khiến người ta liên tưởng đến một nhân vật phản diện trong phim truyền hình.

"Không tức giận?"

Những đường gân trên mặt Thẩm Nguy cũng lộ ra. Vốn tưởng rằng đêm nay hắn có thể đẩy con dâu xuống, dang đôi chân dài xinh đẹp của cô ra mà tàn phá cô, nhưng hắn đã thất bại, điều này khiến hắn không hề tức giận.

"Thẩm lão đại, ngươi yên tâm, cho dù kế hoạch ngày mai vẫn không thành công, chúng ta dù có mạnh mẽ cũng sẽ giúp ngươi."

Người đàn ông trung niên khốn khổ cười nói: “Tục ngữ có câu, thu tiền của người dân và giúp họ tiêu trừ tai nạn, đây không phải là việc nên làm sao?”

"Vâng."

Nàng vẻ mặt xấu xí gật đầu: "Vậy thôi. Nếu vẫn không thành công, ta cũng không quan tâm lắm! Hừ, con khốn này, ngươi đối với ta mà giả vờ cao quý, đợi ta đặt ngươi lên giường xé nát quần áo của ngươi, xem ngươi còn giữ được tôn nghiêm!"

Nghĩ đến con dâu, trong người ông nóng bừng, lửa giận dâng lên.

"Nhưng Thẩm lão đại, chuyện này chúng ta có nên giữ bí mật thêm một chút không? Có mấy anh em chúng ta... thích uống rượu!"

Người đàn ông trung niên khốn khổ thì thầm: "Cái này... Ông chủ Thẩm, ông biết đấy."

Nghe vậy, sắc mặt hắn tối sầm, lạnh lùng nói: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Không! Không, sao tôi dám."

Người đàn ông trung niên vội vàng xua tay, nhưng tựa hồ lại không hề sợ Thẩm Nguy chút nào: “Cô biết đấy, trong lúc say rất dễ nói ra ý nghĩ của mình! Nếu bọn họ nói ra chuyện này thì sẽ phiền toái!”

"Hừ! Ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý cho ngươi một triệu!"

Thẩm Nguy hiện tại rất tức giận.

“Ừ, là một triệu.”

Người đàn ông trung niên trên mặt vẫn nở nụ cười: "Nhưng, Thẩm lão đại, ngài có biết Đảo Thiên Đường này đã thay đổi không?"

"Thời tiết đã thay đổi? Tôi nên nói gì đây?"

"Bởi vì, ta nghe nói Đảo Thiên Đường ông chủ đã bị lực lượng đặc biệt Trung Quốc khống chế!"

Người đàn ông trung niên chậm rãi nói: "Cho nên, trên đảo này có rất nhiều binh lính Trung Quốc, nếu mạo hiểm như vậy, chúng ta nên tăng lợi nhuận lên!"

"Người lính? Bạn nói vậy à?"

Thẩm Nguy hiển nhiên không có mua.

Nhưng người đàn ông trung niên lại nói: "Thẩm lão bản, ngươi hẳn là biết thân phận Hàn Tuyết đúng không? Nếu không tin, ngươi có thể tự mình đi hỏi con dâu của ngươi xem ta nói có phải là sự thật hay không."

"Thêm nhiều nhất một trăm vạn!"

Thẩm Nguy không nói nhảm với hắn. Dù sao chuyện này cũng không ảnh hưởng nhiều đến hắn. Chỉ là những người này muốn nhận được nhiều lợi ích hơn từ anh ta.

Nhưng Thẩm Nguy không quan tâm, bởi vì sau này hắn sẽ không để những người này về nước!

"Ha ha, Thẩm lão bản thật sự là nói nhanh, lâu như vậy mới có thể giải quyết được, ngươi yên tâm, vẫn là một câu như cũ: Nhận tiền của người, giúp người trừ họa! Chúng ta nhất định sẽ khiến ngươi mong muốn!"

Người đàn ông trung niên mỉm cười.

“Tốt nhất!”

Thẩm Nguy để lại lời này, lập tức xoay người rời đi.

Thực sự, bây giờ anh không sẵn lòng chờ đợi nữa. Anh ấy thực sự muốn ôm con dâu và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với cô ấy bây giờ.

Sự kích thích cấm kỵ như vậy thực sự quá hấp dẫn.

Trong phòng Diệp Ao Dương, Dương Tử đang đứng ngoài cửa, hít một hơi thật sâu trước khi nhấn chuông cửa.

"Vào đi, cửa không khóa."

Giọng nói của Diệp Ao Dương vang lên trong phòng.

Tim Dương Tư đập thình thịch, có lẽ vinh quang và phú quý của hắn sắp đến.

Cô nhẹ nhàng mở cửa, bước vào và khóa nó lại trong tiềm thức.

"Ngồi."

Ánh mắt Diệp Ngạo Dương quét qua thân thể Dương Tư, nhưng hắn cũng không lưu lại quá lâu. Thay vào đó, anh chỉ vào chiếc ghế sofa đối diện với giọng có phần đều đều.

Dương Tư sửng sốt một chút, dường như không hài lòng với ánh mắt vừa rồi của Diệp Ngạo Dương.

Cô đặc biệt thay một chiếc váy dài vô cùng gợi cảm nhằm thu hút sự chú ý của Diệp Ao Dương.

Nhưng không ngờ anh chỉ liếc nhìn thôi.

Bạn có thực sự tệ đến vậy không?

Chiếc váy dài màu đen của Dương Tử tôn lên vóc dáng xinh đẹp duyên dáng của cô, đồng thời cũng làm nổi bật khí chất phi thường của cô. Cô ấy trắng trẻo không tì vết như một nữ thần, vô cùng xinh đẹp và toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ.

Cơ thể ngọc bích của cô ấy gợn sóng và xinh đẹp, với độ tinh xảo và nhô ra vừa phải. Hai đỉnh ngực đầy đặn và thanh tú trên khuôn ngực cao chót vót của cô càng làm phồng chiếc váy của cô lên. Một sườn núi cao được hình thành giữa hai đỉnh. Chiếc váy ôm sát vòng cung hoàn hảo của bộ ngực, nối liền với bờ vai tròn trịa và mềm mại. Viền váy ôm sát cơ thể thanh tú, tôn lên đôi chân tròn trịa, cặp mông xinh đẹp đầy đặn gợi cảm đang khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người.

"Chủ tịch."

Dương Tư uyển chuyển đi tới trước mặt Diệp Ngạo Dương, cuối cùng nhẹ nhàng ngồi xuống đối diện hắn.

"Vâng."

Diệp Ngạo Dương gật đầu nói: "Dương Tư, ngươi có biết tại sao muộn như vậy ta mới kêu ngươi tới chỗ của ta không?"

Lời nói của Diệp Ao Dương ngay lập tức khiến tim Xiang đập nhanh hơn.

Liệu chủ tịch có thực sự muốn “nghiên cứu” cuộc sống với chính mình?

Dương Tư nhẹ nhàng mím môi, lắc đầu nói: "Không biết."

"Chào."

Diệp Ngạo Dương nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Vậy ta sẽ trực tiếp nói cho ngươi biết."

"Được rồi, chủ tịch hãy nói cho tôi biết."

Dương Tư lúc này thật sự rất căng thẳng. Chẳng lẽ vinh quang và phú quý mà hắn hằng mong đợi sắp đến?

Để sống một cuộc sống tốt đẹp ở tầng lớp thượng lưu, cơ thể bạn có ý nghĩa gì?

Hơn nữa, Dương Tư rất tự tin vào cơ thể của mình.

Thân hình không tì vết đó giống như một quả đào chín, khuôn mặt xinh đẹp, môi đỏ cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa, béo và gầy vừa phải, thân hình vừa phải với làn da trong như ngọc như thạch, số đo đáng tự hào đẹp hơn bất kỳ mỹ nhân nào, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ muốn chạm vào cô khi nhìn thấy cô.

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Diệp Ao Dương khiến Dương Tử cảm thấy như bị sét đánh: "Dương Tư, tôi biết anh đang nghĩ gì."

Nói xong, hắn dừng lại, nhìn mỹ nữ đối diện, trong lòng lại bình tĩnh.

Dương Tư chỉ khẽ gật đầu và không nói gì, bởi vì cô nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt Diệp Ngạo Dương.

Diệp Ngạo Dương tiếp tục nói: "Bất quá, ta khuyên ngươi từ bỏ những ý nghĩ kia, ta không giống những nam nhân khác, hơn nữa, ngươi nên tôn trọng thân thể của chính mình, tôn trọng chính mình nhân cách!"

Lời nói của Diệp Ao Dương giống như một thanh kiếm sắc bén, đâm sâu vào trái tim Dương Tử.

Tuy lời nói không trực tiếp lắm nhưng Dương Tư biết Diệp Ngạo Dương muốn bày tỏ điều gì.

Thực ra tôi thực sự không thể gây ấn tượng với anh ấy chút nào?

Dương Tư không bỏ cuộc hỏi: “Chủ tịch, ngài thật sự cho rằng tôi xấu sao?”

Diệp Ngạo Dương thở dài: "Không phải ngươi xấu, chỉ là ngươi chỉ muốn được ta cần hỗ trợ vật chất, không thích ta sao? Ta nói sai sao? Hơn nữa, lương của ngươi hiện tại cũng không tệ, ta một tháng cho ngươi lương hơn một triệu, như vậy còn chưa đủ để ngươi phung phí sao?"

"Chủ tịch, tôi hiểu rồi!"

Dương Tử vô cùng sốc và bị xúc phạm cùng một lúc. Không đợi Diệp Ngạo Dương định nói gì, cô đứng dậy lao ra khỏi cửa.

Dưới đêm trăng sáng, chim ngừng hót, đám đông ồn ào ban ngày cũng chìm vào những giấc mơ ngọt ngào.

Họ sẽ mơ về điều gì?

Có phải là công việc của ngày mai?

Họ có phải là những đứa trẻ đáng yêu ở nhà không?

Ánh trăng sáng, ánh dịu dàng soi xuống mặt đất, như đôi mắt mẹ, như hoa dại ven đường.

Dưới một đêm trăng sáng như vậy, người ta sẽ nhớ đến những bài thơ của Lý Bạch. Lý Bạch khi còn nhỏ coi mặt trăng như một chiếc đĩa ngọc trắng.

Chẳng phải mặt trăng bây giờ giống như một chiếc đĩa ngọc trắng và đẹp sao?

Tuy nhiên, một đêm đẹp như vậy đã biến mất khi mặt trời dần nhô lên từ phía đông.

Bầu trời xám xịt và có sương mù mát lạnh bao quanh.

Những làn gió biển mát lạnh ùa về phía tôi, hất tung những tán lá cây lớn.

Những bông hoa trắng muốt hôn đất nhẹ nhàng, mang lại hơi ấm cho cả trái đất.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bầu trời dường như sáng hơn một chút.

Dần dần, ánh sáng lan rộng khắp bầu trời.

"À!"

Diệp Hi duỗi người, chậm rãi mở mắt ra: "Đã muộn như vậy!"

Nhìn phong cảnh bên ngoài qua cửa kính, hắn dụi mắt, đột nhiên từ trên giường đứng dậy!

"Bố..."

Anh thì thầm lặng lẽ, nhưng không ai biết anh đang nghĩ gì.

Có lẽ, bạn chỉ nhớ bố của bạn?

Từ khi Diệp Hi hiểu chuyện, cha hắn ngày đêm làm việc, rất ít khi về nhà.

Đôi khi anh còn cảm thấy mình chỉ có mẹ mà không có cha?

Vì vậy, tình yêu của cha đối với anh thực sự rất xa vời.

Nhưng tôi tưởng bây giờ bố tôi chắc đã đến Đảo Thiên Đường rồi phải không?

Tuy nhiên, trái tim anh không thể cảm thấy hạnh phúc. Thay vào đó, anh có một cảm giác khủng hoảng rất mạnh mẽ.

Anh giống như một đứa trẻ sợ hãi thứ mình yêu quý nhất sẽ bị lấy mất. Anh cảm thấy sợ hãi.

Tuy nhiên, bây giờ đối với Ye Raid đã sa ngã, loại hưng phấn tình yêu bí mật đầy cấm kỵ đó dù thế nào đi nữa cũng không thể khiến anh từ bỏ được!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 308: Duyên dáng và quyến rũ

Dù thế nào đi chăng nữa, không ai có thể lấy đi được thứ gì, kể cả khi ông là cha của nó! 

Tuy nhiên, dù nghĩ vậy nhưng Diệp Hi vẫn không thể buông tay. 

Tức là tôi dường như không thể bỏ qua cảm giác tội lỗi nặng nề. 

Bây giờ anh thực sự không biết phải đối mặt với cha mình như thế nào. 

"Chào!"

Thở dài một hơi, Diệp Hi lại nằm xuống. 

Thực ra bây giờ anh thực sự không còn quyết tâm đó nữa. 

Nhưng bây giờ hắn sẽ không sợ hãi. Dù sao thì anh cũng đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất rồi. 

"Này..."

Nằm thẳng trên giường, Diệp Hi ngơ ngác nhìn trần nhà, suy nghĩ nên xử lý thế nào. 

Kỳ thật hắn biết mình muốn làm gì, nhưng hắn thật sự không làm được. 

"Thật khó chịu!"

Xoay người nằm trên giường, Diệp Hi dùng gối che đầu. 

Nhưng cánh cửa mở ra với một tiếng click vào lúc này. 

"Hả?"

Diệp Hi còn chưa chuyển động, đã cảm giác được có người đi vào. 

Cho đến khi anh đứng cạnh chiếc giường lớn và nhìn mình. 

"Mẹ?"

Diệp Hi nhấc chiếc gối ra khỏi đầu, đập vào mắt anh là khuôn mặt của một người đàn ông trung niên! 

"Bố!"

Diệp Hi giật mình. Anh ta vừa định vồ lấy anh ta! 

Người vào là bố của Diệp Hi. 

Diệp Ngạo Dương cười nói: "Sao vậy? Không muốn gặp ta sao?"

"..."

Diệp Hi nhìn người đàn ông trước mặt, cha của mình, nhưng trong lòng lại không khỏi vui mừng chút nào. 

Trên thực tế, trong lòng Diệp Hi, cô thực sự rất hận cha mình. 

Khi còn trẻ, Diệp Ao Dương hầu như không bao giờ chơi với anh ấy. 

Đôi khi anh thực sự nghĩ rằng mình đang sống trong một gia đình đơn thân. 

Nhưng bây giờ anh có chút bối rối.

"Có chuyện gì thế?" 

Trái tim của Diệp Ao Dương đột nhiên chùng xuống. Con trai ông có vẻ không vui lắm khi nhìn thấy vẻ mặt của ông, nhưng trong mắt ông lại hiện lên một tia địch ý. 

Điều gì có thể khiến con trai trở nên thù địch với cha mình?

“Không, không có gì đâu.” 

Diệp Hi quay mặt đi, nói: "Nhưng bố, bố không phải ở Mỹ sao? Sao đột nhiên lại tới đây?"

“Con bé, con không vui khi gặp lại bố mình sao?”

Diệp Ngạo Dương âm thầm thở dài trong lòng, nhưng không biểu hiện ra ngoài. Anh nói: “Lần này bố gần như đã lo xong việc của công ty rồi, hiện tại đang đi đúng hướng, sau này sẽ không có nhiều thời gian bận rộn nữa.”

"Ồ."

Nghe lời của cha, Diệp Hi không khỏi vui mừng chút nào.

Nếu điều này xảy ra, chẳng phải sau này bố sẽ ở bên họ lâu hơn sao?

Không, hoàn toàn không!

Nắm đấm của Diệp Hi bị siết chặt. 

Nhưng nhìn vào mắt Diệp Ngạo Dương, ông cho rằng con trai mình đang oán giận mình. 

Nhưng nghĩ mà xem, tôi thực sự không đủ năng lực làm một người cha. 

"Từ bây giờ bố hãy cố gắng dành nhiều thời gian bên con nhất có thể nhé?"

Diệp Ao Dương thì thầm. 

"Vâng."

Diệp Hi hiện tại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể gật đầu một cái. 

Diệp Ao Dương sẽ không bao giờ hiểu được suy nghĩ của con trai mình vào lúc này. Ông chỉ nghĩ rằng con trai ông có ác cảm với ông, nhưng ông không biết ý nghĩa sâu xa hơn, đó là một ham muốn vô cùng tà ác. 

"Được rồi, đã muộn như vậy, sao ngươi không dậy? Nắng chiếu vào mông ngươi."

Diệp Ngạo Dương cảm thấy trong lòng đau xót. Giờ đây khoảng cách thế hệ giữa cha con họ dường như ngày càng sâu sắc hơn. Anh cảm thấy mình thực sự nên bù đắp cho điều đó.

"Tôi sẽ dậy ngay."

Diệp Hi vén chăn, từ trên giường đứng dậy.

Diệp Ngạo Dương cười khổ nhìn hắn, nhưng cuối cùng hắn cũng không lên tiếng mà quay người bước ra khỏi phòng.

"Sẽ có giải pháp." 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, trải quần áo ra một chút, giặt lại lần nữa rồi bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng khách của phòng tổng thống này có rất nhiều người đang làm việc.

"Tại sao lại muộn thế?" 

Nhìn thấy Diệp Hi đi ra, Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, cũng không nói thêm gì nữa.

Diệp Hi sửng sốt một lát, ánh mắt quét qua những người ngồi ở đó.

Đầu tiên là Hàn Tuyết mặc trang phục bình thường. Lúc này cô đang tựa người vào ghế sofa, trên mặt không có biểu cảm gì lạ. 

Bên cạnh Hàn Tuyết là dì Lý Vạn Mai.

Hai cô gái Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng rất ngoan ngoãn làm tình bên cạnh mẹ. 

Bên kia là cha anh, bên trái là chú anh, bên phải là nữ thư ký Dương Tử. 

"Tối qua... tôi ngủ hơi muộn."

Diệp Hi nhìn nhiều người như vậy, trong lòng có chút khó chịu: "Sao, nhiều người như vậy?" 

"Hôm nay chúng ta có thể thư giãn một chút và cùng chơi!" 

Hàn Huy cười nói: “Ta ở đây lâu như vậy, nhưng thật sự là chưa chơi qua!”

"Ồ." 

Diệp Hi gật đầu, ngồi xuống bên cạnh chú mình, nhưng ánh mắt lại đang quét qua những người phụ nữ xung quanh. 

Nhìn thế này, quả thực là một bữa tiệc mãn nhãn!

Người đầu tiên là Lý Vạn Mỹ, hai mẹ con Thẩn Nguyệt Di, Thẩn Nguyệt Thượng, đối diện nhau.

Đặc biệt là khuôn mặt giống nhau từ nửa đến sáu mươi của họ trông càng đầy vẻ cám dỗ bị cấm đoán giữa hai mẹ con.

Lý Vạn Mai trưởng thành, khuôn mặt trắng nõn hồng hào, tràn đầy sức quyến rũ độc đáo của một mỹ nữ, đôi mắt như cong lên như ao nước mùa thu, khóe miệng luôn nở nụ cười nhàn nhạt. Cô ấy có mái tóc uốn và dài ngang vai, những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn rất tinh tế và rõ ràng. Bộ ngực đầy đặn của cô đứng thẳng dưới lớp váy mỏng, hơi run lên theo hơi thở, mơ hồ làm nổi bật hình dáng chiếc áo ngực. 

Cặp mông tròn trịa cong lên thành một vòng cung duyên dáng, căng cứng những đường nét quyến rũ. Chiếc bụng phẳng và cặp mông đầy đặn vẫn toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành.

Đôi chân thon và trắng tôn lên những đường cong đầy đặn, tạo ấn tượng vừa bụ bẫm, trắng nõn, dịu dàng vừa cân đối, bí ẩn và gợi cảm.

Nhưng hai cô con gái của cô giống như những phiên bản nhỏ hơn. Cặp song sinh ngồi cạnh nhau, trông càng hấp dẫn hơn.

Hai lolita nhỏ nhắn và xinh đẹp như vậy cùng với người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên cạnh thật sự rất cảm động. 

"Xem ra Tiểu Hi chưa tỉnh lại nhiều lắm!"

Lý Vạn Mai bắt gặp ánh mắt Diệp Hi, không dấu vết trừng mắt nhìn hắn.

"Không sao đâu." 

Diệp Hi có chút xấu hổ quay mặt đi, nhưng anh luôn cảm thấy vẻ mặt của Lý Vạn Mai dường như ẩn chứa một tầng ý nghĩa khác. Dường như bí mật của cô đã bị cô phát hiện, nhưng Diệp Hi lúc này lại không quan tâm. 

"Tiểu Hi chơi mệt rồi phải không?"

Dương Tư ngồi bên cạnh Diệp Ngạo Dương nhìn Diệp Hi, che miệng cười nói: "Hình như ta không muốn chơi!" 

"Làm sao vậy, ngươi còn có thể chơi!"

Diệp Hi nhếch môi, nhưng ánh mắt lại sáng lên!

Trước đây nhìn Dương Tư thế nào cũng không thích, nhưng hôm nay bộ váy của Dương Tư khiến Diệp Hi trong lòng có chút thèm muốn. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ màu hồng, với áo sơ mi trắng ở cổ và một chiếc khăn màu kem và trắng. Chiếc áo lụa trắng sữa vừa vặn không thể che giấu được bộ ngực hấp dẫn của cô mà còn khoe khéo vòng eo thon gọn của cô. Cô trang điểm cũng thanh lịch và dễ chịu trong loạt màu hồng. Đôi môi hồng mềm mại của cô giống như kẹo dẻo khiến người ta muốn há miệng mút lấy bộ ngực cao lớn của cô, khiến chiếc áo lụa trắng sữa phồng lên. 

"Thật sự?"

Dương Tư cười nói: "Nghe nói Thiên Đường Đảo cũng có thế giới nơi nhảy bungee cao nhất. Thế nào? Mấy ngày trước ngươi đã thử chưa?"

Khuôn mặt tươi cười của Dương Tử thực sự khiến Diệp Ao Dương ở bên cạnh không thể tưởng tượng được cảnh tượng anh lao ra khỏi cửa tối qua.

Cô ấy hồi phục nhanh quá. Trên thực tế, phẩm chất tâm lý của Dương Tử cũng rất cao, nhưng cô ấy quá coi trọng tiền bạc và của cải. 

Nếu gác những điều này sang một bên, tính tình của cô ấy sẽ càng tốt hơn.

Phải không?

Chiếc váy màu hồng ôm chặt cặp mông cao và đầy đặn của cô, chiếc khăn quàng màu trắng sữa màu hồng khiến khuôn mặt cô càng trắng hơn. Cô được đánh phấn nhẹ, khiến cô trông vừa tươi sáng vừa tinh tế. Làn da khắp cơ thể cô trắng nõn, mềm mại, mịn màng, dáng người cân đối, duyên dáng và thon thả. Vòng eo, cặp mông đầy đặn, bộ ngực cao chót vót, đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt mặc dưới chiếc váy hẹp màu hồng, ôm lấy đôi chân thon và tròn khiến chúng trông mịn màng, dịu dàng và hấp dẫn hơn. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng, họ thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp và sự quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ.

"A? Chị Dương Tư, chị có muốn mặc váy đi nhảy bungee không?"

Diệp Hi buồn cười ép nàng.

Mặt Dương Tư đỏ bừng.

"Tiểu Hi, đừng quá lớn cũng đừng quá nhỏ!"

Hàn Tuyết sắc mặt nghiêm túc nói: “Ngồi ở bên này.”

"Ồ." 

Diệp Hi trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng cũng may là cô vẫn đi tới trước mặt Hàn Tuyết ngồi xuống. 

Nhưng điều này lại khiến hắn ngồi đối diện với Dương Tư.

Trong khi Diệp Hy đang đối phó với Hàn Tuyết, anh ta đã vô tâm nhìn vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Dương Tử đối diện với mình. 

Chiếc váy ngắn cao tới đầu gối gần 20 cm khiến tim anh đập nhanh hơn. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc của cô đang ở ngay trước mắt anh. Làn da trắng nõn không tì vết, đôi chân tròn trịa quyến rũ được bao phủ bởi đôi giày cao gót mỏng như cánh tằm. Đôi tất pha lê trong suốt siêu màu da thịt khiến những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và đối xứng như lụa. Đôi dép cao gót ba tấc màu trắng dưới chân khiến đôi mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết cô khi nhìn vào họ. 

Yêu tinh, đúng là yêu tinh! 

Diệp Hi trong lòng chửi bới, không biết cha mình có phải bị cô quyến rũ hay không. 

"Được rồi, đã khuya lắm rồi! Chúng ta ở lại thêm hai ba ngày nữa để thay đồ về, hôm nay vui vẻ chút nhé!"

Hàn Huy vỗ tay, đi tới trước mặt anh rể nói: "Đi thôi, Ngạo Dương, chúng ta đi uống rượu!"

Diệp Ao Dương liếc nhìn vợ, nhưng không nói gì, cùng Hàn Huệ rời đi trước. 

Bây giờ chỉ còn lại một nhóm phụ nữ và Diệp Hy. 

Lý Vạn Mai ánh mắt liếc nhìn Diệp Hi, cuối cùng dừng ở Hàn Tuyết bên cạnh, nói: "Vậy chúng ta cũng đi thôi! Nghe nói đại mê cung rất thú vị!"

"Được rồi!"

Hai cô con gái song sinh bên cạnh lập tức nở nụ cười rạng rỡ.

"Vâng."

Hàn Tuyết cũng đứng lên, ánh mắt lại nhìn Dương Tư. 

Cô không có thiện cảm với nữ thư ký trưởng thành và gợi cảm này. 

Nhưng lần này lại là khoảnh khắc bình tĩnh hiếm có, "Dương cô nương, cô có muốn đi cùng chúng tôi không?" 

"Được rồi chúng ta cùng đi nhé!"

Dương Tư chớp mắt nhìn Diệp Hi.

Lý Vạn Mai ở một bên gật đầu nói: "Được, chúng ta cũng đi xuống đi!" 

Bất quá Hàn Tuyết nói: "Các ngươi đi xuống trước đi, ta có chuyện muốn nói với tiểu gia hỏa này."

Cô chỉ vào Diệp Hi.

Trong lòng Lý Vạn Mai chợt run lên, nhưng cô cũng không nói gì. Thay vào đó, bà đưa hai cô con gái và Dương Tư ra khỏi phòng trước. 

Cửa vừa đóng lại, mỹ nhân lập tức thấp giọng mắng Diệp Hi: "Không phải ta đã bảo ngươi không được làm loạn rồi sao!"

Diệp Hi bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao không được!"

"Anh vẫn nói không!"

Mỹ nhân trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, "Vừa mới ngồi xuống bên cạnh ta, ngươi đã chạm vào... đùi của ta!"

"Không ai nhìn thấy nó!"

Diệp Tích Đạo thực sự cảm thấy có chút sợ hãi. Lúc đó rất dễ bị phát hiện. 

Nếu đúng như vậy thì đó sẽ là một bi kịch. 

Điều quan trọng nhất là bố không thể biết được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 309: Ôm lấy tình yêu

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn phản loạn!"

Mẹ đánh vào trán Diệp Hi, tức giận nói: "Từ giờ trở đi hãy cư xử tốt hơn."

"Vâng."

Kỳ thật Diệp Hi cũng biết, chỉ là hắn không nhịn được mà thôi. 

Nhẹ nhàng ôm lấy đứa con trai trước mặt, cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con thật sự... sợ quá!"

Khi cô nói, không chỉ giọng nói mà cả cơ thể cô đều run lên. 

Đối với cô, đây là lần đầu tiên cô thể hiện khía cạnh dễ bị tổn thương của mình trước một người đàn ông. 

Mặc dù người đàn ông trong lòng cô có chút nhỏ bé, chỉ có thể coi là con trai, nhưng trong lòng cô, anh ta là... người đàn ông của cô... con trai cô! 

Người đàn ông của riêng tôi...

Nghĩ đến mối quan hệ này, trái tim cô dù có thế nào cũng không thể bình tĩnh lại được. Cô thậm chí còn cảm thấy bối rối và sợ hãi, sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó và có người phát hiện ra mối quan hệ không rõ giữa họ. 

Bình thường cô ấy trưởng thành và đoan trang như thế nào, cô ấy chưa bao giờ như thế này. 

Nhưng cô thực sự rất sợ, sợ bị phát hiện vì việc này. 

"Chỉ cần chúng ta không nói thì ai biết được!" Diệp Hi nằm trong lòng mỹ nhân, cảm nhận thân hình yêu kiều của nàng, thấp giọng nói: “Sẽ không có người biết.”

"Vậy từ nay về sau ngươi phải nghe lời ta. Bất kể lúc nào, ngươi cũng không được làm loạn."

Người phụ nữ xinh đẹp ôm lấy chàng trai và nói. 

"Tôi hiểu."

Diệp Hi áp mặt mình vào khối thịt trên ngực cô. 

Hãy dùng khuôn mặt để cảm nhận sự đàn hồi tuyệt vời. 

"A! Cậu nhóc, cậu làm tôi sợ quá!"

Người đẹp hơi giật mình khi bị chàng trai bóp ngực, sau đó lén kiểm tra cơ thể thanh tú của cô. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi không nhận thấy điều gì bất thường. Cô thấy xung quanh mình còn có những người khác, liền thở dài. 

"Đừng sợ, ở đây chỉ có chúng ta."

Diệp Hi vẫn nhìn chằm chằm mỹ nữ, nhưng trong mắt không có chút mơ hồ. 

Bây giờ anh chỉ có một mình, anh không khỏi muốn nhận được nhiều hơn từ cô. 

Hàn Tuyết kỳ thực đã ngủ một mình rất lâu, nhưng sau khi cùng con trai ngoại tình cấm kỵ, nàng bất ngờ chìm vào giấc ngủ bình yên không mộng mị. Người phụ nữ xinh đẹp vui vẻ cười khúc khích nói: "Tiểu khốn nạn, đừng làm loạn."

"Heh, heh... làm sao mà tôi không có được chứ!"

Diệp Hi gãi đầu cười ngu ngốc, bộ dáng ngây thơ đáng yêu lộ rõ. Anh ấy mỉm cười trước khi nói bất cứ điều gì, "Tôi cư xử rất tốt."

Lời còn chưa dứt, bad boy lại cố tình nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mỹ nhân, khiến khuôn mặt khó chịu của cô hơi nóng lên. Trên má cô lặng lẽ xuất hiện một vệt mây đỏ, anh không khỏi dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Tiểu tử, ngươi biết cách gợi cảm. Tại sao cứ nhìn ta hoài!"

"Tôi nghĩ bạn rất đẹp!"

Diệp Hi giả vờ đau lòng, nhẹ giọng nói: "Con mới nhận ra mẹ thật xinh đẹp, chỉ sợ ngay cả tiên nữ trên trời cũng không thể so sánh được với mẹ!"

Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, phụ nữ xinh đẹp, địa vị cao cũng không ngoại lệ. Nghe được lời khen chân thành của Diệp Hi, mỹ nhân không khỏi vui mừng, sau đó xấu hổ dùng bàn tay ngọc nhẹ vỗ nhẹ Diệp Hi: "Tiểu tử, ngươi càng nói càng kỳ quái, ngay cả ta cũng dám trêu chọc ngươi phải không?"

"Tất cả những gì tôi nói đều là sự thật!" 

Diệp Hi hưng phấn nói.

"Đồ khốn kiếp, ngươi thật sự cho rằng mẹ ngươi là một cô bé!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy vui sướng, "Được rồi, chúng ta... ra ngoài đi, nếu không lâu ngày sẽ không ổn."

Lời quan tâm còn chưa nói xong, mỹ nữ đoan trang lễ phép đổi giọng, giọng điệu lo lắng nhắc nhở Diệp Hi: "Hãy nhớ lời ta dặn, nếu không ngươi sẽ bị phát hiện."

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng! Con không phải người dốt nát, sao con có thể ngu ngốc như vậy?"

Diệp Hi cười đáp lại cô, thân hình nằm sấp tự nhiên rúc vào trong ngực mỹ nữ. Vẻ ngây thơ đầy khao khát trẻ thơ trên khuôn mặt anh khiến người đẹp không khỏi nghi ngờ. 

"Anh định dựa dẫm vào tôi đến bao giờ đây?"

Sau khi họ ôm nhau một lúc, người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

Nằm trong vòng tay của mẹ, Diệp Hi chứng kiến ​​những làn sóng mông chuyển động giữa đôi chân ngọc thon dài xen kẽ nhau. Sự trong trẻo ngụy trang trong mắt cô biến mất, đôi mắt thiêu đốt như hữu hình đuổi theo cặp mông căng tròn và săn chắc của người đẹp. 

"Nứt!"

Đột nhiên, từ đâu đó vang lên một tiếng động lạ! 

Cơ thể của họ thực sự run rẩy cùng một lúc. Theo hướng phát ra âm thanh, gió thổi bay cửa sổ. 

"Ôi! Nó làm tôi sợ chết khiếp!"

Người phụ nữ trưởng thành đoan trang nhẹ nhàng dùng đôi tay xinh đẹp vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mình rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Vốn dĩ cô sẽ không như vậy, nhưng bây giờ trong lòng cô lại sợ hãi, sợ chuyện cấm kỵ sẽ bị vạch trần. 

"Bạn ổn chứ?"

Ôm con trai trong tay, cô nghĩ đến cảnh tượng trước đó cô nằm trước mặt nó như một con chó cái. Trung niên mỹ nhân buộc mình phải bình tĩnh lại tâm tình ngượng ngùng, dùng giọng điệu ôn hòa bình tĩnh nhất có thể nói: "Ngoan ngoãn nghe lời."

"Nhưng anh vẫn muốn ôm em lần nữa, nếu không, không biết lần sau là khi nào."

Diệp Hi, người có suy nghĩ dao động, không ngừng mâu thuẫn. Đầu óc hắn lúc này vô cùng phức tạp, không biết phải làm sao! 

Động tác trên tay Hàn Tuyết hơi khựng lại, trong mắt hiện lên một vẻ cảm xúc, sau đó bị tình yêu nồng nàn xua tan: “Em vẫn như một đứa trẻ.”

Anh định dùng những lời nói nhẹ nhàng và tiếng cười để giải tỏa bầu không khí mơ hồ đang lặng lẽ tràn ngập căn phòng. 

Tuy nhiên, hai người vô tình hay cố ý dựa vào nhau, người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm cùng chàng trai trẻ đồng thời tránh được sự thật đáng xấu hổ - vấn đề quan hệ không thể bỏ qua giữa họ! 

"Ồ, trên người cậu xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại có vết sẹo?"

Ánh mắt cô rơi vào cổ Diệp Hi. Mỹ phụ mặc dù vẻ mặt kiên định, cố gắng bình tĩnh nói lời, nhưng khi đưa tay cởi quần áo của Diệp Hi, ngón tay ngọc dài run rẩy siết chặt, ra vào. 

Bởi vì lúc này cô nhìn thấy chiếc lều cao phồng ở háng Diệp Tân A. 

Cả trái tim Diệp Hi từ từ dâng lên và treo lên từng tấc trong sự cám dỗ, nhịp tim của cô bắt đầu căng ra và thắt chặt từng chút một. 

Khi bàn tay xinh đẹp của mẹ đưa vào quần áo của anh, nhịp tim thắt chặt của anh lại càng rung lên, đầu óc anh không ngừng gào thét. Nghĩ đến chàng trai ở đây, anh cảm thấy một niềm vui sướng vô tận xuyên thủng hàng phòng ngự của mình như một sức mạnh áp đảo. 

"Chỉ cần nghĩ về những điều đó."

Mỹ phụ sắc mặt hơi đỏ lên, nhẹ nhàng đẩy con trai ra, nói: "Chúng ta ra ngoài đi."

Thấy vậy, Diệp Hi đột nhiên tiến lên một bước, dùng hai tay kéo mẹ đang muốn rời đi về phía mình. 

Khoảnh khắc hai cơ thể lại tiếp xúc với nhau, Diệp Hi cảm thấy quẫn trí. 

Thân hình tuyệt đẹp của mỹ nữ được bao bọc chặt chẽ trong quần áo, tràn đầy sự cám dỗ vô song. 

"Hả?"

Mỹ phụ nhướng mày, nhếch khóe miệng mỏng, như thể biết thiếu niên muốn làm gì. 

Cảm nhận được cảm giác khoái cảm dâng trào do thân hình tròn trịa của mẹ vặn vẹo trên cơ thể cô mang lại, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác chiếm hữu mãnh liệt! 

Làn da cô mịn màng như lụa, như thể cô đang cọ xát với lụa. 

Những đỉnh ngọc tròn trịa, mềm mại lạ thường nhưng lại đầy đàn hồi. Hương trầm thơm nồng và hơi thở trong lành của các cô gái trẻ khiến máu anh sôi sục! 

"Không phải ta vừa mới nói với ngươi sao? Về sau ngươi không được phép làm loạn."

Người mẹ xinh đẹp bừng tỉnh, lập tức muốn thoát khỏi vòng tay người đàn ông đang ôm chặt mình. 

"Nhưng ở đây không có ai cả!" 

Diệp Tích Đạo.

Nhưng như để nhắc nhở bọn họ, có tiếng gõ cửa, giọng nói của Lý Vạn Mai: "Tuyết Nhi, Tiểu Hi, ngươi không sao chứ?"

Nghe được giọng nói này, trái tim mỹ nhân đập rất mạnh, hơi thở đặc biệt tràn ngập ánh nắng khác giới của Diệp Hy bay vào mũi cô. 

Diệp Hi tuy chỉ là một đứa trẻ nhưng trong vòng tay của anh rất thoải mái, khiến cô có cảm giác an toàn, như muốn cuộn tròn trong vòng tay anh và ngủ một giấc thật ngon. 

Cô không khỏi nhớ tới cảnh tượng vừa rồi cuồng nhiệt, tim cô chợt nhảy lên! 

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt tóc mỹ nhân, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

Dưới sự dịu dàng của anh, mỹ nữ một tay ôm thật chặt anh, thì thầm: “Đủ rồi, anh đừng quá tham lam.”

"Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Diệp Hi cúi đầu hôn lên mu bàn tay của mẹ cô, sau đó nắm lấy tay bà đẩy sang một bên, trong khi móng vuốt của hắn chậm rãi rơi xuống trên ngực mỹ nhân. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ hơi khép kín vì quá nuông chiều của mỹ nhân, tim Diệp Hi đập mạnh, tay run run. Anh chợt hình dung trong lòng niềm vui thú vị khi được bế bố lên chiếc giường lớn! 

"Tôi muốn cái đầu của bạn, thôi nào...lần sau!"

Giọng điệu của người mẹ xinh đẹp không hề mạnh mẽ. 

Điều này càng khiến Diệp Hy thích thú hơn. 

Anh luồn tay ra sau tấm lưng hồng hào của mẹ, nhét vào trong áo len của mẹ, mở móc áo lót của mẹ rồi từ từ cởi nó ra bằng một tay. 

Khoảnh khắc chiếc áo ngực trượt xuống vai cô, những đỉnh ngọc đầy đặn thoát ra khỏi sự kiềm chế, run rẩy bật ra khỏi quần áo như thể còn sống, lắc lư nhẹ. Bộ ngực đầy đặn như sắp bung ra khỏi quần áo, mơ hồ có thể nhìn thấy ngọn đồi giữa hai đỉnh núi. 

Móng vuốt của anh nhẹ nhàng vuốt ve con thỏ ngọc của mẹ, cảm giác như đang chạm vào một viên ngọc mềm ấm áp và thơm tho, mịn màng, đầy đặn và đàn hồi. 

Người đẹp cảm thấy toàn thân nóng bừng, khó chịu trong sương mù, như bị lửa thiêu. Tay cô vô thức sờ soạng trên người Diệp Hi. 

Diệp Hi chậm rãi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ trong lòng. 

Đôi nam nữ đang hôn nhau say đắm, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ và những tiếng “tsk tsk”. 

Khi đôi môi của hai người tách ra, đường bạc nối đôi môi của họ tỏa sáng dưới ánh mặt trời, khung cảnh vô cùng quyến rũ. 

"Được rồi..."

Mỹ nữ hai tay nắm lấy váy Diệp Hi, hơi ngẩng đầu lên, nghe được ánh mắt chiếm hữu sâu thẳm của thiếu niên, khiến cô say mê. 

Ánh mắt của họ giao nhau trong không trung, cả hai đều không khỏi rùng mình. 

"Này, cậu ổn chưa?"

Bên ngoài lại vang lên giọng nói của Lý Vạn Mai! 

Họ nhìn nhau, nhưng cả hai đều nhìn thấy sự khao khát cháy bỏng trong mắt nhau. 

"Ra khỏi."

Liếm môi, mỹ nhân cảm thấy thân thể nóng lên cực độ, nhưng bây giờ không phải lúc. 

Diệp Hi mặc dù rất muốn, nhưng hắn cũng biết bên ngoài hiện tại đã không có hỗn loạn. Lý Vạn Mỹ, hai cô con gái và Dương Tử nhìn cánh cửa mở ra. Hàn Tuyết vẻ mặt tức giận đi ra, không khỏi có chút kinh ngạc. Chuyện gì đã xảy ra bên trong vậy? 

Tại sao Hàn Tuyết lại trở nên tức giận như vậy? 

Cậu bé luôn cúi đầu như thể mình là một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Tuy nhiên, chỉ có bản thân Diệp Hi mới biết, lúc này trong mắt hắn nhất định tràn ngập chiếm hữu mãnh liệt, buộc hắn phải cúi đầu xuống để tránh bị phát hiện. 

Mỹ nhân giả vờ tức giận cũng không nói nhiều, nói: "Không sao, chúng ta đi thôi. Tiểu tử này càng ngày càng vô pháp, ta chỉ mắng nó một trận mà thôi."

"Ồ, đi thôi! Đảo Thiên Đường này vui quá."

Đôi mắt của Lý Vạn Mỹ quét qua cơ thể họ với một tầng ý nghĩa khác. 

Nếu không phải cô nhìn thấy hai người hôn nhau trong khách sạn, Lý Vạn Mai sẽ thực sự tin lời Hàn Tuyết nói!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 310

Là địa điểm du lịch nổi tiếng khắp thế giới, Đảo Thiên Đường có rất nhiều tiện ích vui chơi ngoài mê cung khổng lồ này. 

Trong số đó có một công viên giải trí khổng lồ. 

Nhìn xung quanh, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một cái hồ nhỏ. Nước trong hồ nhỏ xanh biếc, thỉnh thoảng lại có từng đợt sóng lăn tăn trên mặt hồ. 

Có một số cây cầu trên hồ nhỏ, bao gồm cầu say, cầu lắc lư, cầu lưới thẳng đứng và cầu dây thép. 

Trên cầu có rất nhiều người, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng cười nói. 

"Có rất nhiều người!"

Nhìn du khách vui chơi bên trong, Diệp Hi lại nhớ tới cảnh tượng ly kỳ đêm hôm kia. Nếu tất cả những con thú đó chạy hết thì ở đây sẽ có bao nhiêu người thiệt mạng hoặc bị thương? 

"Ừ, nó lớn quá!"

Khi hai chị em Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng nhìn thấy một nơi sôi động như vậy, họ lập tức bật cười và dường như nóng lòng muốn tự mình trải nghiệm. 

“Mẹ, chúng ta qua đó đi!”

Thẩm Duyệt Di ôm mẹ cánh tay, chị gái Thẩm Duyệt Thương nắm tay Hàn Tuyết: "Hàn dì, chúng ta cũng đi thôi! Hehe, xem ra rất hưng phấn."

Hàn Tuyết cười khổ nhìn Diệp Hi một cái, sau đó cùng cô đi tới. 

Dương Tư nhìn bóng lưng bọn họ, đột nhiên nói: "Tiểu Hi, sao ngươi không đi? Vừa rồi bị mắng không vui à?"

"Ồ, một chút!"

Diệp Hi Khắc sẽ không nói ra hắn đang lo lắng cái gì. 

Anh ấy thực sự không thích Dương Tử này. Rốt cuộc cô đã từng ăn mặc đủ mọi cách để quyến rũ cha anh! 

"Thật sự?"

Dương Tử cười khúc khích. 

Trong lòng Diệp Hi có một ý tưởng. 

“Dương chị, không phải chị nói muốn đi nhảy bungee sao?”

Đôi mắt của Diệp Hy quét qua vẻ đẹp gợi cảm và gợi cảm trước mặt, như thể cô ấy đã biến thành một người khác thông qua một trò lừa bịp. 

Ánh mắt trần trụi đó khiến Dương Tư cảm thấy khó chịu. 

“Nhìn em gái tôi ăn mặc thế này, sao có thể vào đó được?”

Dương Tư vén váy lên. 

"Tiên!"

Diệp Hi nghĩ thầm, lại nói: "Ngươi có thể về thay quần áo rồi mới quay lại!"

"Điều đó sẽ rắc rối lắm! Tuy nhiên, tôi định quay lại và thay đổi nó!"

Nói xong, Dương Tư cười nhẹ. 

"Ồ. Tôi sẽ đến đó trước."

Chỉ còn lại Dương Tư, Diệp Hi lại không đi tìm Hàn Tuyết cùng Lý Vạn Mai mà muốn đi sang bên kia. 

Bởi vì vừa rồi hắn dĩ nhiên nhìn thấy Thẩm Nguy! 

Ông ấy là bố vợ của Lý Vạn Mỹ. 

"Không biết lão già đó muốn làm gì?"

Nhìn thấy hắn núp sau một gốc cây lớn lén lút quan sát, Diệp Hi sẽ không nghĩ tới hắn sẽ bỏ cuộc như vậy. 

Nhưng nếu là Diệp Hi, có nàng dâu như vậy, hắn nhất định sẽ không nhịn được! 

Nhưng nghe nói, sau khi Thẩm Nguy rời khỏi thiên đường này, hắn cũng không đi xa mà đi vào khu rừng sâu nhân tạo bên ngoài, bên trong chính là mê cung khổng lồ! 

"Sếp Thẩm, anh đến rồi!"

Đó là người đàn ông trung niên lần trước, và lần này có tổng cộng năm người. 

Thẩm Nguy sắc mặt có chút khó coi: “Hiện tại tình thế lại thay đổi, không nghĩ tới sẽ như thế này, nhưng các ngươi chuẩn bị xong chưa? Lần này đổi thành ở trong mê cung này.”

"Đừng lo lắng! Mọi thứ đã sẵn sàng. Mê cung khổng lồ này không có màn hình, chúng ta có thể yên tâm."

"Hừ, đây là lời nói của người trên Đảo Thiên Đường, những du khách đó khi vào sẽ có đồng hồ điện tử, nếu không ra được có thể nhờ kỹ thuật viên giúp đỡ, nhưng ai biết có lén lút lắp camera không!"

Thẩm Nguy rất sợ bị phát hiện! 

Dù sao Lý Vạn Mai cũng là con dâu của ông. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh sẽ không còn mặt mũi nào để về nước. 

Hơn nữa, nếu con trai ông phát hiện ra mình, với tư cách là một người cha, lại muốn dụ dỗ vợ mình, ông tự hỏi liệu mình có bỏ rơi mình không! 

"Sếp Thẩm, điểm này anh cũng không tin chúng tôi sao? Chúng tôi đã kiểm tra rồi, thực sự không có camera nào cả. Nếu anh thực sự không tin chúng tôi thì kệ đi! Đừng tin người mà anh thuê, cũng đừng dùng nghi phạm!"

Người đàn ông trung niên này khá dũng cảm, nhưng không thể phun ra số tiền Thẩm Nguy đưa cho bọn họ trước đó. 

Nó nằm gần hồ cạnh công viên giải trí và trông rất yên bình. 

Hơn nữa, địa điểm tương đối xa và không có lớp học nào đi qua đây. 

Có những cây cao mọc trên bờ hồ. Tất cả đều có lớp lá xanh. Khi một cơn gió thổi qua, những cành liễu rung rinh trong gió, như đang gật đầu mỉm cười với tôi. 

Ngoài ra còn có những bông hoa anh đào xinh xắn nở rộ trên cây hoa anh đào. Một số có màu tím, một số có màu trắng hồng và một số có màu hồng. Chúng đang nở hoa, thành từng cụm, từng cây và từng mảnh. Nhìn từ xa, chúng trông giống như những mảng mây đầy màu sắc. 

Nhưng những người này đang thảo luận về một kế hoạch rất tà ác trong một khung cảnh đẹp đẽ như vậy. 

"Được rồi, nhớ kỹ, tối nay tôi sẽ thành công."

Thẩm Nguy nói. 

"Thẩm lão đại, chúng ta sẽ không nói gì nữa, nhận được tiền của ngươi chúng ta sẽ làm tốt."

"Không sao đâu. Những người đó đêm nay nhất định sẽ đến đây, việc còn lại giao cho ngươi."

Nghĩ đến con dâu, Thẩm Nguy bỗng nhiên nóng nảy, ước gì bây giờ trời đã tối. 

Diệp Hi đi theo hắn nghe không rõ bọn họ đang nói cái gì, nhưng hắn không nghĩ tới Thẩm Nguy tới đây cùng bạn bè nói chuyện! 

"Ồ, không biết lão phu này muốn làm gì."

Diệp Hi chán nản nhìn những người đó rời đi, nhưng lại không biết bọn họ muốn làm gì. 

Tuy nhiên, không hề nghi ngờ, mục tiêu của Thẩm Nguy chính là Lý Vạn Mai. 

Ông bố chồng này đã theo dõi con dâu hơn một, hai ngày. 

"Hừ, bây giờ ta biết rồi, ta sẽ không để ngươi thành công!"

Nghĩ đến bản chất trưởng thành và hấp dẫn của Lý Vạn Mỹ, Diệp Hy sẽ không chỉ nhìn cô rơi vào nanh vuốt của ông bố chồng khốn nạn Thẩm Nguy. 

Tuy nhiên, trên thực tế, so với Thẩm Nguy, tội ác của Diệp Hi còn lớn hơn! 

Sau khi nhìn quanh, Diệp Hi không phát hiện ra điều gì sai trái, chỉ có thể tạm thời đè nén cảm giác muốn đánh Thẩm Nguy. 

Nhưng Thẩm Nguy và những người khác hình như đã nói muốn ở đây tối nay. 

Về phần nơi này có cái gì thì Diệp Hi không biết, nhưng môi trường khá tốt. 

Trên mặt đất, cỏ xanh mọc lên, hoa dại nhỏ nở rộ. 

Có đủ loại hoa dại lớn nhỏ, màu sắc rất tươi sáng. 

Những cỏ hoa đó trải dài trên mặt đất như tấm thảm gấm xanh. 

"Tôi tự hỏi họ sẽ làm gì ở đây tối nay?"

Diệp Hi bối rối, cuối cùng đành phải rời khỏi đây trước. 

Khi Diệp Hi quay lại khu vui chơi thì thấy cô kỹ nữ đi chơi lớn đã không còn ở đó nữa. 

"Thật là một bi kịch. Bạn đã đi đâu?"

Diệp Hi nhìn du khách tới lui, thật sự không biết họ đã đi đâu. 

"Ối!"

Đột nhiên có ai đó đánh vào sau đầu tôi. 

"Mẹ, sao mẹ lại đánh con từ phía sau!"

Diệp Hi có chút chán nản nhìn người phụ nữ phía sau. 

"Em vừa chạy đi đâu vậy? Bố em còn tìm em không?"

Mỹ nhân có chút tức giận. 

"Tôi chỉ... đi vệ sinh thôi."

Diệp Hi kiếm cớ, nhưng lại hỏi: "Bố tìm con có việc gì?"

"Tôi không biết về điều đó. Chú của bạn đang ở cùng với anh ấy."

Giọng nói của mỹ nhân có chút bất lực và run rẩy. 

Diệp Hi nhìn mẹ mình trước mặt, nói: "Vậy con... con nhìn xem. Ồ, bọn họ đâu rồi?"

"Bờ biển."

“Vậy tôi sẽ đi ngay.”

Diệp Hi gật đầu. 

"Hãy cẩn thận."

Mỹ phụ bước tới trước mặt Diệp Hi, đưa tay chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn của hắn. 

Nhìn đứa con trai nhỏ tuổi hơn mình này, cô chỉ có cảm giác như mình được quay lại thời Diệp Hi còn nhỏ. 

Hương thơm thoang thoảng ùa về phía bạn. 

Đây là hương vị của mẹ. 

Diệp Hi mỉm cười, lập tức đi về phía bờ biển. 

Mọi chuyện luôn có giải pháp. 

Dù có chuyện gì xảy ra, Diệp Hi vẫn luôn tin tưởng vào điều này. 

Gió biển dần mạnh lên. 

Những cơn gió thổi qua hòn đảo nhỏ tràn đầy sức sống này, như thể cơn bão máu đêm qua chưa từng xảy ra.

"Xue'er." 

Hàn Tuyết quay người lại, đã nhìn thấy Lý Vạn Mai đang đi về phía mình.

Hàn Tuyết cười nói: "Sao vậy? Hai cô gái kia đâu?" 

Lý Vạn Mai chỉ về phía trước nói: “Dương Tư dẫn bọn họ đi chơi.”

Nói xong, cô nhìn người phụ nữ thành thục xinh đẹp cao ngang mình trước mặt với vẻ mặt có chút phức tạp, nhỏ giọng nói: “Chúng ta nói chuyện nhé?”

"Nói chuyện?"

Hàn Tuyết hơi sửng sốt, cho rằng Lý Vạn Mai muốn nói cho cô biết chuyện bố vợ quấy rối cô!

"Được rồi, đi thôi, có một chỗ dưới gốc cây đằng kia." 

Nhìn dáng vẻ của Hàn Tuyết, Lý Vạn Mai khó có thể tin rằng người phụ nữ xinh đẹp có vẻ ngoài đoan trang và chững chạc này lại làm ra những chuyện đáng xấu hổ và cấm kỵ đó. 

Cô ấy có khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, lông mày nhướng cao, đôi má mới hình thành, chiếc mũi béo, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mượt xõa sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước sáng lên vẻ ngượng ngùng và có chút lo lắng. Vẻ rạng rỡ của nỗi buồn toát lên khí chất trong sáng và tao nhã. Hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài và mịn màng đang đứng trên một bệ một lúc. Dưới đôi bắp chân tròn trịa hồng ngọc mịn màng là một đôi mắt cá chân tròn trịa, không xương và thịt khiến trái tim người ta rung động. 

"Này, tôi hy vọng nó không như tôi nghĩ!"

Lý Vạn Mai trong lòng thở dài, vẫn bước theo cô.

"Vân Mai, em muốn nói gì với anh?"

Lúc này Hàn Tuyết không biết chuyện cũ của mình đã bị bạn bè phát hiện. Lúc này cô vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để bày tỏ ý kiến ​​của mình và giúp đỡ Lý Vạn Mỹ. 

Đáng tiếc, lúc này cô đã hoàn toàn sai lầm.

"Tuyết Nhi, chúng ta quen nhau đã lâu rồi phải không?" 

Lý Vạn Mai đột nhiên hỏi.

Hàn Tuyết không biết vì sao mình lại hỏi như vậy, chỉ có thể trả lời: “Ừm, chúng ta là bạn học đại học.”

Lý Vạn Mai ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh nói: "Đúng vậy, khi đó chúng ta là bạn tốt, chuyện gì cũng tâm sự!"

Hàn Tuyết cười nói: "Chúng ta bây giờ... không phải sao?"

"Hiện nay?"

Lý Vạn Mai nhẹ nhàng lắc đầu, mím môi hơi hé ra, do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. 

Hàn Tuyết kỳ quái hỏi: “Ngươi sao vậy?”

Dưới ánh nắng, làn da trắng ngần, dáng người xinh đẹp vô cùng, lông mày đẹp như tranh vẽ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt to trong sáng, đôi môi thanh tú, dáng người thon thả xinh đẹp, tay chân dưới lớp áo lại càng trắng trẻo hấp dẫn. 

Lý Vạn Mai hít sâu một hơi, nhưng lời cô định nói lại không hề thốt ra. 

Hàn Tuyết không biết cô đang nghĩ gì mà lại tưởng bạn mình bị bố chồng quấy rối nên không thể lên tiếng nên chỉ có thể nói thẳng: “Có phải là về… bố chồng của cô không?”

"Cái gì?"

Lý Vạn Mai giật mình, vẻ mặt trong nháy mắt thay đổi, nhất là khi miếng thịt viên trên ngực đột nhiên lắc lư.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 311

"Không phải...?"

Hàn Tuyết buồn cười nhìn người bạn thân bên cạnh, nhưng trong lòng lại có chút cay đắng. Cô ấy đang gặp rắc rối! 

Tuy nhiên, không ai có thể biết về việc cô ấy bị ngã. 

Lý Vạn Mai cười khổ nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Cho đến bây giờ, khi Hàn Tuyết nói ra những chuyện đó, cô vẫn không muốn thừa nhận. 

Đây là nỗi xấu hổ của gia đình Shen của họ. 

Người bố vợ quái đản đó thực sự rất muốn ra tay với anh.

Hàn Tuyết nói: "Đừng giả vờ, kỳ thật ta đều biết."

"..."

Lần này Lý Vạn Mai không lên tiếng, mà nắm chặt nắm tay nói: "Sao ngươi biết?"

Hàn Tuyết không có giấu diếm gì, nói: “Tiểu Hi nói cho ta biết.”

"Diệp Hi?"

Lý Vạn Mai đột nhiên giật mình. Cô ấy chưa bao giờ nói với Diệp Hi sao? 

Tại sao anh ấy lại biết? 

Và...

“Vậy tất cả đều là sự thật à?”

Hàn Tuyết đột nhiên trong lòng thở dài, Thẩm Nguy thật đúng là dã thú. 

Nhưng khi bạn nghĩ về con trai của chính mình, nó có tệ hơn một con thú không? 

Hàn Tuyết lúc này trong lòng có chút phức tạp, nói: "Nếu như vậy là thật, vậy hiện tại ngươi muốn làm gì?"

Hàn Tuyết đang làm điều đó bên cạnh Lý Vạn Mỹ, dáng người kiêu hãnh và những đường cong hoàn hảo của cô đều được trưng bày trước mắt cô. 

Lý Vạn Mai thật sự không biết nên nói cái gì bây giờ, bởi vì vốn dĩ cô định nói cho Hàn Tuyết những gì mình nhìn thấy trên tầng cao nhất của khách sạn ngày hôm đó, nhưng bây giờ cô đã bị trước. 

Nhưng Hàn Tuyết cũng là nói từ trong lòng mình. 

Bố chồng Thẩm Nguy vẫn luôn quấy rối cô, bây giờ Lý Vạn Mai cảm thấy ông ta có thể tấn công cô bất cứ lúc nào. 

"Không thể nói được?"

Hàn Tuyết nhìn cô, thấp giọng hỏi. 

Toàn bộ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp luôn tràn ngập một sức quyến rũ đặc biệt. Động tác của cô ấy đẹp như tiên nữ rơi vào cát bụi. Nàng đẹp như một bài thơ, đẹp như tranh vẽ và tự nhiên. Làn da của cô ấy trắng và hồng hào, tròn và thon, trắng và mịn, và hồng hào không tì vết! 

Một đôi mắt to đen trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi xinh xắn thanh tú, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, một đôi ngực đầy đặn cao chót vót, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng. 

"Nói? Nhưng..."

Lý Vạn Mai không quen với ánh mắt của Hàn Tuyết, cô đột nhiên nhớ tới cảnh đẹp lần trước nhìn thấy. 

Nhưng cô không biết nói như thế nào. 

Nhẹ nhàng hít sâu một hơi, Lý Vãn Tình bình tĩnh nói: “Không có việc gì, hắn không dám làm loạn, chỉ tùy tiện suy nghĩ.”

"Nhưng nếu anh ấy đến thật thì sao!"

Hàn Tuyết Đạo. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Hàn Tuyết, Lý Vạn Mai đột nhiên che miệng cười ngọt ngào: "Anh! Tôi còn chưa lo lắng!"

Nụ cười của Lý Vạn Mỹ rất đẹp. 

Sự cao quý của cơ thể cô khiến trái tim mọi người rung động. Mái tóc đen được búi cao trông vừa trang nghiêm vừa quyến rũ. Cổ ngọc hơi lộ ra trắng nõn thẳng tắp, khiến người ta muốn tiến lên cắn một miếng! 

Hai người đẹp quyến rũ ngồi cạnh nhau thực sự khiến trái tim mọi người rung động. 

"Thật sự không lo lắng sao?"

Hàn Tuyết nói: “Lỡ như chồng cô phát hiện ra cô nhớ anh ấy thì sao? Hơn nữa, Thẩm Nguy là bố vợ của cô.”

Đến cuối câu, giọng điệu Hàn Tuyết đột nhiên thay đổi: “Hay là muốn Hồng Hành gian lận?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Nhịp tim của Lý Vạn Mai đột nhiên tăng nhanh nửa nhịp! 

"Đừng nói nhảm, tôi là mẹ của hai đứa trẻ."

Giọng điệu của cô ấy có phần tủi thân. 

Hàn Tuyết cười nửa miệng nhìn cô, nói: “Có thật không?”

"Tất nhiên là không!"

Lý Vạn Mai giả vờ tức giận trợn mắt nhìn Hàn Tuyết, "Xueer, ngươi trở nên cuồng loạn từ khi nào vậy? Sau lưng Ngạo Dương trộm người sao?"

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng đỏ bừng, đôi mắt mờ nhạt khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ! 

Hàn Tuyết trong lòng run lên, vẻ mặt hoảng sợ hiện lên. 

Dù giấu kỹ nhưng cô vẫn bị Lý Vạn Mai tinh mắt phát hiện. 

"Chắc chắn rồi."

Lý Vạn Mai nghĩ thầm, nhưng lại giả vờ thờ ơ nói: "Đừng nói chuyện này nữa."

Hàn Tuyết gật đầu: "Đúng vậy. Nhưng ngươi thật sự không quan tâm sao? Thẩm Nguy rất có thể sẽ làm ra chuyện gì quá đáng."

"Quên đi, sợ hắn không dám."

Lý Vạn Mai thở dài. 

Thực ra cô còn muốn biết nhiều hơn nữa chuyện gì đang xảy ra giữa Hàn Tuyết và Diệp Hi. 

Nhưng cô không biết phải hỏi thế nào. 

Nhưng Diệp Hi, dưới sự nhìn chăm chú của cha và chú, lại ngồi trên ghế. 

"Ngươi có biết chúng ta tìm ngươi vì cái gì không?"

Diệp Ngạo Dương hỏi trước. 

Diệp Hi đầu tiên nhìn cha mình, sau đó nhìn chú mình, lắc đầu nói: "Ta không biết."

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Hắn không phải thần, chỉ cần đếm ngón tay có thể biết được sao? 

Đại thúc có chút trầm giọng nói: "Tiểu Hi, hôm nay chúng ta đều ở cùng một chỗ, ta chỉ muốn hỏi ngươi, sau này ngươi muốn làm gì?"

"Tôi muốn làm gì trong tương lai?"

Diệp Hi có chút không hiểu: "Có ý gì?"

Diệp Ngạo Dương nhìn con trai, cười nói: "Con muốn làm kinh doanh giống ta, hay là muốn làm chính trị giống ông nội?"

"Cái này..."

Diệp Hi sửng sốt một lát. Bây giờ anh thực sự không biết phải chọn gì. 

Anh ta muốn được tự do và hạnh phúc, nhưng trên thế giới này, không có những quyền lợi nhất định, làm sao anh ta có thể được tự do và hạnh phúc? 

Nhưng tham gia chính trị có nghĩa là mất tự do. Anh ta không thích suốt ngày vướng vào những mưu đồ với các quan chức. 

Tất nhiên là đi vào kinh doanh. 

Và bây giờ tôi vẫn còn có ông nội và những người khác ủng hộ tôi, nhưng nếu ông nội thoái vị thì sao? 

Khi đó dòng dõi của tôi chắc chắn sẽ bị ông nội và các đối thủ chính trị của ông đàn áp! 

Khó khăn, sự lựa chọn này thực sự khó khăn! 

Ông chú nói: “Này, chuyện này chỉ để con suy nghĩ thôi. Con không còn trẻ nữa nên hãy lên kế hoạch càng sớm càng tốt nhé”.

Kỳ thực tại sao hắn lại không biết? 

Nhiều người ghen tị với những người ở địa vị cao, nhưng làm sao họ biết rằng ở những nơi cao luôn lạnh lùng! 

Khi bạn ở vị trí cao, bạn sẽ bị mất tự do và bạn bè. 

Nhưng nếu một doanh nhân không có chỗ dựa thì chỉ có thể bị nuốt chửng. 

Đặc biệt là gia đình Ye của họ, bất chấp hoàn cảnh hiện tại của họ. 

Nhưng một khi mất đi quyền lực, đại gia đình này sẽ sụp đổ chỉ sau một đêm. 

Ngay cả Diệp Ao Dương, người sở hữu công ty CNTT lớn nhất nước cũng không ngoại lệ. 

Bởi vì nhà họ Diệp có quá nhiều kẻ thù. 

"Vậy trước tiên ngươi hãy suy nghĩ một chút, hiện tại ta không yêu cầu ngươi đưa ra quyết định."

Diệp Ngạo Dương cười, dùng bàn tay to vỗ vỗ vai Diệp Hi nói: "Không sao đâu, ngươi có thể đi chơi! Mấy ngày nữa chúng ta sẽ rời đi, chúng ta hãy vui vẻ một chút. Sau khi trở về Bắc Kinh có thể sẽ bận rộn."

Diệp Hi dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn khuôn mặt của cha mình, nhưng không biết nên nói gì nên gật đầu. 

“Vậy tôi sẽ đi chơi.”

Bây giờ Diệp Hi thực sự đang gặp rắc rối. 

Điều gì sẽ xảy ra với bạn trong tương lai? 

Bây giờ chỉ có hai con đường, kinh doanh hoặc chính trị! 

"Thật khó chịu!"

Diệp Hi nghĩ tới phương hướng mình vừa đi tới, liền đi về. 

Lúc này Hàn Tuyết, Dương Tư đám người đang tụ tập ở dưới đình chờ hắn. 

"Có chuyện gì vậy? Đợi tôi nhé?"

Diệp Hi bước nhanh trở về. 

Lý Vạn Mai cười nói: "Ừ, ngươi trở về là tốt rồi, hôm nay ta chơi chưa đủ vui!"

Ánh mắt Diệp Hi liếc nhìn Hàn Tuyết thành thục xinh đẹp, nói: "Chúng ta nên đi đâu nữa đây? Em thật sự muốn đi tới mê cung khổng lồ đó à?"

"Chúng ta đang đi đến 'con đường ma' đó!"

Hai chị em sinh đôi Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng chỉ vào cái miệng ma quái khổng lồ ở phía xa. 

“Ngôi nhà ma ám?”

Diệp Hi nhìn thấy có chút tê dại: "Thật sự là lớn đến nực cười!"

Đó không phải là một ngôi nhà ma ám bình thường. Sở dĩ nó được gọi là “Con đường ma” là vì độ dài của nó. 

Có thể nói, phải mất hơn nửa giờ mới hoàn thành con đường ma. 

Thật khó để nói điều gì đáng sợ về nó. 

"Vậy thì đi thôi! Chúng ta đông như vậy, sợ cái gì?"

Dương Tư mỉm cười. 

Lúc này, cô thay một chiếc quần jean bó và áo sơ mi trắng, trông thông minh và gợi cảm. 

Đảo Thiên Đường thực sự nổi tiếng thế giới và có rất nhiều khách du lịch ở đây. 

Chỉ riêng lối vào "Quỷ đạo" này đã đông đúc người rồi, nhưng cũng có rất nhiều người đứng xem náo nhiệt, thực sự thì rất ít người tiến vào. 

Diệp Hy, mẹ cô Hàn Tuyết và những người khác bước vào. 

Nhưng hắn lập tức ngơ ngác. 

Bởi vì mọi người chỉ có thể vào qua một trong các kênh. 

Nhóm người được tách ra. 

"Mẹ kiếp, khó trách có ít người đến như vậy, hẳn là đã bị chia cắt."

Diệp Hi nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh, nhìn đám du khách la hét tiến về phía trước nhưng lại né sang một bên. 

Hầu như không có ánh sáng ở “con đường ma” này. 

Chỉ có ánh sáng xanh lục rất yếu ớt đang tỏa sáng, trông càng đáng sợ hơn. 

Lý Vạn Mai lúc này mới bình tĩnh lại, nhìn khung cảnh xung quanh, không khỏi muốn đi tìm con gái của mình. 

Tuy nhiên, đột nhiên cô ấy kêu lên khiến Red phải hét lên: "A!"

Không phải vì cô nhìn thấy thứ gì đó đáng sợ, mà là đột nhiên có một đôi tay từ phía sau vươn ra, nắm lấy phần mềm mại căng phồng trên ngực cô! 

Thiếu niên phía sau trong lòng nói một câu không hay: “Nhầm người rồi!”

Không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, anh ta lập tức quay người bỏ chạy. 

Cũng may nơi này ánh đèn mờ mịt, Lý Vạn Mai cũng không nhìn ra là ai! 

"Đồ khốn!"

Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng khi ngực cô bị tóm lấy. 

Diệp Hi trốn sang một bên, thở hổn hển, trong lòng thầm nghĩ: Nguy hiểm quá! 

Gần như bị phát hiện. 

Hắn vừa rồi còn tưởng rằng là Hàn Tuyết! 

Không ngờ đó lại là dì Lý Vạn Mỹ. 

Nhưng cũng may là cô ấy không nhìn thấy, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối! 

"Chết tiệt, điều đó làm tôi sợ muốn chết."

Diệp Hi thở ra. 

Trong “đường hầm ma” này, những tiếng la hét liên tục vang lên, dù là tiếng la hét của khách du lịch hay tiếng la hét của những “con ma” đó. 

Bất kể lúc này Diệp Hi có cái gì không biết, bố vợ nhặt tro Thẩm Nguy vốn vốn định thực hiện hành động vào ban đêm bây giờ lại thay đổi kế hoạch. 

Bởi vì Lý Vạn Mỹ và những người khác đã tiến vào đường hầm ma quái này gần một giờ, đây là một cơ hội tuyệt vời! 

"Khi nào bạn sẽ nhìn thấy nó một lần nữa?"

Sau lưng Diệp Hi, đột nhiên vang lên trong đầu một giọng nói trong trẻo. 

Lần này, tốt hơn là nên biết đó là ai mà không cần quay lại. 

Hàn Tuyết tức giận nhìn hắn, nói: "Chúng ta đi nhanh đi, không bằng tìm người khác đi cùng, nếu không nơi này sẽ thực sự rùng rợn."

"Chỉ cần đợi một lát."

Diệp Hi nhìn chung quanh, vừa lúc không có ai, ánh đèn trở nên mờ mịt, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy một tia tà niệm. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt con trai, mỹ nữ Hàn Tuyết trong lòng biết hắn muốn làm gì! 

"Này, cậu muốn làm điều xấu."

Tuy nói như vậy nhưng ánh mắt của cô vẫn đang quét nhìn xung quanh, như sợ có người đột nhiên bước ra. 

"Mẹ, nhìn kìa!"

Diệp Hi đi tới chỗ hắn biến hình, chỉ vào chỗ trũng trên tường bên kia, nói: "Vừa rồi bên đó sẽ không có người chú ý."

Những người đó vừa bước vào liền đi về hướng có đèn. 

Sẽ không có ai để ý ở đây cả. Là nơi tốt để hai mẹ con có chuyện cấm kỵ...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 312: Lễ phép thái quá của người vợ

Quả thực ở đây không có đủ ánh sáng nên sẽ không có nhiều người tìm đến, đây là một nơi thích hợp cho một cuộc tình. 

Tuy nhiên, điều mà Hàn Tuyết và những người khác không biết là họ đã đưa người vào, mục tiêu của họ chính là con dâu của ông. 

Ông, người cha vợ muốn dọn tro, thực sự đã tìm mọi cách để có được Lý Vạn Mỹ. 

Mặt khác, cha và chú của Diệp Hy lúc này trông có vẻ rất sốc! 

Diệp Ngạo Dương nói: "Cái này... rốt cuộc là chuyện gì, mời nói cho ta biết."

Hàn Huy thở dài: “Không ngờ Smith lại có đồng bọn, thật sự là quá bất cẩn.”

Đúng vậy, bạn đã bất cẩn đến nỗi chủ nhân ban đầu của Đảo Thiên Đường đã trốn thoát! 

Hàn Huy đám người thật sự không ngờ đối phương lại có đồng phạm. Bằng cách này, Smith đã được giải cứu mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. 

Điều quan trọng nhất là trước khi trốn thoát, Smith này thực sự đã nói một điều khiến Hàn Huy và Diệp Ao Dương vô cùng lo lắng: "Đó là Diệp Hy đã bị nhiễm một loại virus không xác định. Chỉ cầu nguyện rằng anh ấy sẽ không xảy ra chuyện gì!"

"Virus không xác định!"

Diệp Ao Dương hít một hơi và nói: "Đây là rắc rối."

Hàn Huy cũng lộ ra vẻ áy náy: “Là tôi sơ suất, tốt nhất bây giờ nên nhanh chóng tìm Tiểu Hi đi. Nếu không, nếu quá muộn chắc chắn sẽ không tốt.”

Diệp Ngạo Dương trên mặt cũng lộ ra vẻ hoảng sợ hiếm thấy: "Rằng Smith không thể để hắn trốn thoát. Chúng ta nhất định phải bắt hắn ở Đảo Thiên Đường này. Có lẽ bằng cách này, chúng ta có thể biết được Tiểu Hi đã bị nhiễm loại virus gì."

Nhưng còn có một khả năng khác, đó là Smith đang nói dối còn Diệp Hy thì không ổn chút nào. 

Tuy nhiên, Diệp Ao Dương không nghĩ rằng Smith có nhu cầu nói dối vào thời điểm đó. 

"Tôi đã phái người đi tìm Smith. Về phần những người khác, họ đang thu thập chứng cứ. Về phần Tiểu Hy, chúng ta hãy đích thân đi tìm anh ấy!"

Hàn Huy lấy điện thoại di động ra. 

Tôi vừa định gọi cho Diệp Hy và những người khác thì điện thoại của tôi hết pin. 

"Tôi sẽ làm điều đó."

Diệp Ao Dương cũng lập tức lấy điện thoại di động ra và bấm số của vợ. 

Nhưng ông cho biết những du khách này rất phấn khích nhưng đồng thời cũng rất sợ hãi khi đến "Con đường ma". 

Nhưng đó là nỗi sợ hãi thú vị. 

"À!"

Những đợt tiếng la hét liên tục ập đến. 

"Mẹ ơi, sao chỉ có vài người chúng ta vậy?"

Lúc này, Lý Vạn Mỹ được bao quanh bởi hai cô con gái song sinh. 

"Chờ một chút."

Lý Vạn Mỹ thì thầm, đây là lối thoát. Nếu đám Diệp Hi còn chưa tới thì chắc chắn bọn họ vẫn đang ở phía bên kia của lối vào ban đầu. 

Thực tế, bước vào đường hầm ma quái này, bạn chỉ cần đi bộ vài bước là có thể quay trở lại. 

Nhưng lúc này Lý Vạn Mai đang nghĩ tới chuyện vừa rồi mình nói nhảm, lại bị nàng ôm ngực! 

Hơn nữa, nhìn lòng bàn tay của đối phương, bọn họ giống như trẻ con! 

Có thể là Ye hy vọng? Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Lý Vạn Mai. 

Nhưng Diệp Hi dũng cảm như vậy sao? 

Lý Vạn Mai tự giễu cười nhạo mình, hắn dám giống như Hàn Tuyết, còn có cái gì không làm được? 

Nhưng có thật là Diệp Hi không? 

Có thật là anh đã lén nắm lấy ngực cô từ phía sau không? 

Lý Vạn Mỹ thực sự không chắc chắn. 

Bởi vì đối phương đã bỏ chạy trước khi anh kịp phản ứng. 

"Này, tất cả các bạn đều ở đây à?"

Đột nhiên, một giọng nói làm Lý Vạn Mỹ và con gái giật mình. Nhưng hắn lại nhìn thấy Dương Tư đang mỉm cười. 

"Chị Dương, chị làm em sợ chết khiếp!"

Thẩm Duyệt Ý dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực cô nói: “Nhưng em có nhìn thấy đám người Diệp Hi chưa?”

Dương Tư trêu chọc: "Sao thế? Đang nghĩ tới tình nhân nhỏ của mình à?"

Lời nói "tình nhân nhỏ" của Dương Tư lập tức khiến Thẩm Duyệt Ý hơi đỏ mặt, "Dương chị, chị thật tệ, anh ấy không phải của tôi..."

"A! Chị ơi, mặt chị nóng quá!"

Em gái bên cạnh Thẩm Duyệt Thương đột nhiên sờ sờ má em gái, đột nhiên kêu lên. 

"Này, cô gái hôi hám đó tới đây để đánh anh!"

Thẩm Duyệt Ý nhanh chóng lùi lại một bước, nhưng mặt cô lại càng nóng hơn khi bị chị gái trêu chọc. 

Tuy nhiên, mẹ Lý Vạn Mỹ bên cạnh lại nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, đợi một chút, không biết bọn họ có bước ra khỏi đây không?"

"Vậy thì đợi thêm chút nữa đi!"

Dương Tư cũng không lo lắng. 

Mặc dù đường hầm ma quái này rất đáng sợ nhưng ở đây chỉ có một vài người và đèn rất sáng nên họ không sợ hãi lắm. 

Lúc này, khu vực rộng lớn ở lối vào tối tăm và kỳ lạ. Không ai ngờ rằng ở một góc khuất cách đó không xa, có một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp cùng một chàng trai thấp hơn người đẹp. 

Đôi đỉnh ngọc đỉnh cao của cô đặc biệt bắt mắt, đôi nụ hoa không ngừng đung đưa bên trong quần áo. 

Lúc này người đẹp dùng hai tay ôm mái tóc dài như thác nước. Hành động như vậy khiến bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa, khơi dậy sự ham muốn của mọi người. 

Chàng trai bên cạnh cô đang dán chặt vào bộ ngực tròn trịa, thanh tú dựng đứng trên lớp áo của cô. Bất cứ khi nào cô ấy di chuyển, vòng eo thon gọn của cô ấy xoắn lại và cặp mông đầy đặn của cô ấy rung rinh trong gió, khoe ra bộ ngực và cặp mông của thế giới khác. 

"Mẹ ơi, đây quả thực là nơi tốt để hai mẹ con chúng ta ngoại tình!"

Diệp Hi trong lòng nói, toàn thân dựa vào nàng, đẩy nàng dựa vào tường phía sau, ngực cố ý ấn ép đỉnh ngọc thanh tú đầy trầm hương, không bỏ lỡ cơ hội hôn lên cái miệng nhỏ vẫn đang phun ra hương thơm. 

Mẹ Hàn Tuyết né tránh hai lần như một biểu tượng dè dặt, sau đó bắt đầu mềm lòng. 

Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào phục vụ cho kẻ thù xâm lược của con trai. 

Trong ảo tưởng như vậy, thật không ngờ hai mẹ con lại có thể làm ra chuyện cấm kỵ như vậy. 

Lúc đầu Diệp Hi chủ động, nhưng Diệp Hi dù sao vẫn chỉ là một đứa trẻ, chẳng bao lâu sau, mẹ cô, Hàn Tuyết, đã nắm giữ "tình thế chiến đấu". Hai mẹ con dường như quên hết mọi chuyện, hôn nhau thật sâu, hai chiếc lưỡi tham lam mút một cách tuyệt vọng. Diệp Hi lòng bàn tay xoa xoa đỉnh ngọc của mỹ nhân, dùng ngón tay kẹp hai chấm đỏ trên đỉnh, nhẹ nhàng nhào nặn kéo ra. 

Có lẽ là do sự đụng chạm của người đàn ông mang lại cảm giác dễ chịu, nhưng từ miệng mỹ nhân lại phát ra hơi thở ngọt ngào quyến rũ, âm thanh đó càng khiến Diệp Hi càng điên cuồng. 

"Wow, ở đây tối quá!"

Lúc này, những du khách liên tục từ bên ngoài đi vào đang lần lượt đi về phía lối ra. 

Tuy nhiên, với nhiều người như vậy, không ai có thể tìm thấy nó. 

Nơi Diệp Hi và những người khác ở thực sự rất bí mật. 

Lúc này, Diệp Hi được mẹ cô, người cao hơn anh ôm chặt trong lòng, anh vừa hôn bộ ngực ngọc thơm của cô vừa không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm của cô. 

Mỹ phụ ôm chặt đầu thiếu niên, thỉnh thoảng vang lên một hai tiếng thở dồn dập, nặng nề khiến người ta đau lòng. 

Đôi tay ngọc khéo léo và thanh tú của Hàn Tuyết ôm lấy cổ con trai, để tay hắn tự do chạy khắp cơ thể cô, muốn làm gì thì làm. 

Cơ thể thanh tú của cô đặc biệt mịn màng và thanh tú dưới ánh sáng mờ ảo, khiến người ta thèm muốn. 

Diệp Hy nhìn cơ thể trắng nõn mềm mại không tì vết đang vặn vẹo run rẩy trong vòng tay anh cùng với những đường cong cơ thể lồi lõm đẹp đẽ. Thân thể tuyệt đẹp tưởng chừng như không tồn tại trên đời này đang nhẹ nhàng đón nhận sự vuốt ve trìu mến của anh trong tay. Trước cảnh tượng này, ngay cả anh ta, một cựu binh từng trải qua nhiều cuộc chiến lãng mạn, cũng không khỏi mất tập trung và giật giật ngón trỏ. 

Hàn Tuyết nhắm chặt mắt lại, đưa đôi tay nhỏ bé quàng qua cổ Diệp Hi, nhỏ giọng nói: "Tiểu hỗn đản... nếu muốn... nhanh lên! Nếu không ngươi sẽ bị phát hiện."

Ngoài ra, nơi này mặc dù đủ bí mật, nhưng có thể sẽ không bị người khác phát hiện. 

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi thanh âm run run như vậy, nhưng lúc này hắn cũng không quên quay đầu lại nhìn về phía sau. 

Những gì bạn nhìn thấy là một màu đen tuyền, chỉ có một chút ánh sáng ở phía xa. 

Mái tóc của mỹ nữ tỏa ra mùi thơm nhẹ, kích thích sâu sắc các giác quan của Diệp Hi. 

Hai tay họ đan chéo vào nhau một cách tự nhiên. 

Diệp Hi xòe lòng bàn tay ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi cô, cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể và da thịt của cô, cũng như nỗi sợ hãi run rẩy rằng mình đã vi phạm đạo đức cấm kỵ và ngoại tình. 

Lòng bàn tay Diệp Hi chậm rãi vặn vẹo như kiến, xoa qua xoa lại. 

Cảm giác mềm mại cộng với hương thơm trên cơ thể mẹ cô, hơi thở và nhịp tim hồi hộp của bà thật sự kích thích sâu sắc thần kinh của Diệp Hi. 

Khoảng cách giữa phần thân trên và phần thân trần đang dần đến gần. 

Diệp Hi đột nhiên kéo mạnh, nhưng lại tiến lại gần mỹ nữ. Ngạc nhiên trước chiều cao của cô, toàn bộ cơ thể anh rơi vào vòng tay của mẹ. 

Hai mẹ con chỉ đứng trong bóng tối. 

Tình huống này thực sự đáng ngạc nhiên. 

Bởi vì người mà anh ấy đang ngoại tình là một phụ nữ xinh đẹp rất nóng bỏng và cao lớn, còn người đàn ông là một chàng trai thấp hơn người phụ nữ xinh đẹp. 

Diệp Hi cảm nhận sâu sắc bộ ngực cao lớn của mỹ nhân trong tay mình nhẹ nhàng áp vào cơ thể mình. Anh buông tay cô ra và ôm lấy eo cô. 

Hai cơ thể ép sát vào nhau hơn. 

Mỹ nhân hồi hộp thở dốc, cảm nhận được hơi thở nóng hổi và nhịp tim hồi hộp khiến Diệp Hi mê mẩn. 

Diệp Hi nhẹ nhàng ngẩng đầu tìm kiếm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, áp mặt bà vào đó. 

Vào lúc đó, khi hai người hôn nhau, nội dung trong cơ thể họ tăng vọt một cách điên cuồng! 

Một lúc lâu sau, Diệp Hi mới rời khỏi đôi môi mê đắm đó, dùng khuôn mặt lạnh lùng nhẹ nhàng xoa xoa chúng. 

Sau đó anh nhẹ nhàng khám phá mũi, trán và mắt cô. 

Khi anh chạm đến môi anh, Diệp Hi lại hôn tiếp. Đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng đẩy răng của đối phương ra, thẳng đến Hoàng Long, tham lam hút lấy mật hoa thơm ngát. 

Sau đó là sự vướng víu, nuốt chửng và hút điên cuồng. 

Diệp Hi điên cuồng hôn lên khuôn miệng mềm mại thơm tho của mẹ, hai tay không ngừng di chuyển trên cơ thể trưởng thành đó. Cảm nhận được làn da mịn như băng, mịn như sữa, anh không khỏi thốt lên: "Thật hoàn hảo!"

Tuy nhiên, vào lúc này, điện thoại trong túi mẹ Hàn Tuyết đột nhiên vang lên! 

Diệp Hi đột nhiên sợ hãi, tim đập thình thịch! 

Ngoài ra, nghe thấy cuộc điện thoại vào lúc này thực sự khiến anh sợ hãi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không thể liên lạc qua điện thoại được à?"

Bên kia, chú Hàn Huệ không khỏi hỏi Diệp Ao Dương bên cạnh. 

Nhưng là Diệp Ngạo Dương đang cầm điện thoại lại cau mày nói: "Kỳ quái, sao không có người trả lời?"

“Có phải vì đang chơi nên không nghe thấy không?”

Hàn Huy nói, hiện tại bọn họ rất muốn tìm được Diệp Hi càng sớm càng tốt. 

Nhưng ý nghĩ sẽ không nói gì nếu cơ thể mình thực sự bị tiêm một loại virus không xác định khiến Hàn Huệ tức giận. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu có chuyện gì đó xảy ra? 

Tuy Diệp Hi không phải con ruột của hắn nhưng Hàn Huy lại rất quan tâm đến hắn. 

Dù sao Hàn Huy cũng không có con. 

Người ta cũng mong đợi rằng Diệp Hy được coi như con ruột của mình. 

“Anh vẫn không trả lời à?”

Sau cuộc gọi thứ ba, vẻ mặt Diệp Ngạo Dương cuối cùng cũng bình tĩnh trở lại, không thể cúp máy được nữa. 

Anh ta thực sự lo lắng rằng Smith đã trốn thoát sẽ ra tay chống lại Diệp Hy và những người khác. 

"Gọi lại xem, nếu không chúng ta lập tức chạy tới!"

Diệp Ao Dương gật đầu và tiếp tục bấm điện thoại. 

Tuy nhiên, lúc này anh sẽ không bao giờ biết rằng mình đang đối mặt với một chiếc mũ lớn màu xanh lá cây đã được cài sẵn trên đầu. 

Bởi vì vợ anh ta thực sự đã ngoại tình với con trai anh ta! 

Diệp Hy nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ và dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại và gợi cảm của mẹ. 

"A... Đừng động nữa, cha ngươi vừa mới gọi tới! Ngươi muốn giết mẹ!"

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến Hàn Tuyết ôm đầu Diệp Hi, ấn đầu Diệp Hi vào ngực cô.

"Cha? Mặc hắn đi! Mẹ, con muốn mẹ!" 

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, Diệp Hi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ, ngửi mùi hương quyến rũ, không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng đó. 

Hàn Tuyết khịt mũi, sau đó phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. 

Môi và lưỡi của Diệp Hi hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Lưỡi của Diệp Hi quấn quanh quầng vú đỏ sậm của mẹ cô, tròn trịa như quả nho chín, thỉnh thoảng liếm vào đầu núm vú đầy đặn đó. 

"Thật ngứa quá..."

Lúc này, Hàn Tuyết không còn có thể áp chế được hô hấp dồn dập cùng rên rỉ đã bị đè nén đã lâu, không khỏi thấp giọng hét lên. 

Diệp Hi há miệng tham lam, ngậm vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm núm vú tròn trịa, mút, mút rồi quấn lấy. 

Khi Ye Xi nhìn thấy bộ ngực cương cứng của cô, trên mặt cô hiện lên một màu sắc. Cô cúi đầu mút núm vú của mẹ và dùng tay vuốt ve bầu ngực của mẹ. 

Mẹ Hàn Tuyết cảm thấy ngứa ngáy vì bị bú, nên cười nói: “Thật vô liêm sỉ, con đã già như vậy mà còn bú mẹ nội.”

"Này, con thích lắm! Sữa mẹ là ngon nhất."

Không chỉ vậy, tay Diệp Hi còn nhẹ nhàng xâm nhập vào vùng hạn chế của mẹ cô Hàn Tuyết, thỉnh thoảng vuốt ve âm vật nhô ra, dùng ngón tay đùa giỡn với hai môi bé của bà. Âm hộ của mẹ cô, Hàn Tuyết, đang chảy nước vì sự đối xử nồng nhiệt như vậy. 

Điều này khiến cô cảm thấy rất thoải mái, không khỏi ậm ừ. 

"À... đừng... quá... đẹp quá... ừm... ừm..."

Tay phải của Diệp Hy Tha xoa xoa bộ ngực ngọc cao chót vót của mẹ cô, tay trái bất cẩn di chuyển quanh đầu đùi của cô, dùng ngón tay xoa qua lại cổng thánh cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư, nước suối chảy như thủy triều cuồng nộ. 

Cực khoái khoái cảm ập đến Hàn Tuyết, nàng nhẹ nhàng hé môi, không nhịn được rên rỉ: "Ồ... đừng... ôi..."

Khi cơ thể cô lắc lư, bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô nâng lên và run rẩy nhanh chóng. 

Thân hình tròn trịa và đầy đặn thật quyến rũ. Cánh tay trắng như tuyết tựa vào tường, mông ưỡn ra sau. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ, với thân hình trắng như tuyết, bụng phẳng và trắng được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ cửa thánh quyến rũ và bí ẩn, ở giữa có thể thấy rõ một cửa thánh mảnh khảnh.

Thân hình phụ nữ gợi cảm, trưởng thành và đầy đặn của người mẹ hoàn toàn không được bảo vệ trước mặt con trai. 

Sự bụ bẫm, tròn trịa của thân hình trưởng thành của cô chắc chắn không thể so sánh được với những cô gái trẻ non nớt. 

Đó là một loại vẻ đẹp đầy cám dỗ nhục dục vô tận, có thể khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của con người. Nó sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu và ham muốn dâng cao khi nhìn thấy nó! 

Diệp Hi không còn có thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nữa. Con rồng khổng lồ dưới quyền hắn đang chờ lệnh tấn công của chủ nhân. 

Diệp Hi một tay ôm lấy eo liễu của mẹ, tay kia giơ cao thần khí cực kỳ rực lửa, triệu hồi nó nhắm vào chiến trường phía trước. Anh thẳng lưng, con rồng gầm lên và lao vào chiến trường bí ẩn khiến anh vô cùng phấn khích. Từng chút một, hắn mở núi đá, cuối cùng trực tiếp tấn công Hoàng Long! 

Hoàn toàn xâm chiếm căn cứ của kẻ thù! 

"Ôi! Mẹ ơi, chỗ của mẹ chật quá! Ấm quá!"

Diệp Hi không khỏi rên rỉ. 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút, tiểu hỗn đản, mẹ có chút đau!"

Mỹ nữ trưởng thành phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh nhắm hờ, hai tay cố gắng chống đỡ bức tường, thân hình ngọc bích đầy đặn và quyến rũ run rẩy đỏ bừng khi đón nhận kẻ đột nhập to lớn, nóng bỏng và cứng rắn của con trai mình! 

Cô nghiến chặt hàm răng trắng nõn, nhưng vì cơ thể không thể thích ứng hoàn toàn với vật to lớn như vậy nên cô đau đớn kêu lên: “Nào…nhẹ nhàng một chút!”

"Mẹ ơi, mẹ có thích con làm tình với mẹ không?"

Nghe vậy, Diệp Hi dừng động tác tấn công, đưa toàn bộ cơ thể mình vào trong cơ thể cô. Anh cố định eo cô bằng cả hai tay và ấn mạnh vào phần thân dưới của mình. 

"Ừ... con khốn... con có lợi thế... và con đã cư xử... à... sao con có thể như thế này... à... mẹ là mẹ của con... ừm... ừm... cố gắng lên..."

Dưới ánh nắng cực kỳ yếu ớt, thân hình trần trụi trắng nõn của mẹ Hàn Tuyết chói mắt run rẩy, thảm cỏ tươi tốt bao phủ lung linh, khiến tim Diệp Hi đập nhanh hơn, máu chảy ra. Ôm thân thể đầy cám dỗ trưởng thành như vậy, hắn chỉ cảm thấy xúc tu mềm mại không xương, từng đợt hương thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi. 

Diệp Hi duỗi thẳng eo, hơi lắc hông, chậm rãi bắt đầu co giật. 

Mỗi cú thúc của con rồng nóng bỏng và mạnh mẽ đều kích thích sâu sắc vào trái tim nhạy cảm của mẹ cô, khiến toàn thân bà tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. 

Đạo đức và đạo đức của một người phụ nữ đã có gia đình đã bị cô hoàn toàn lãng quên. Niềm vui thú vị khi ngoại tình sau lưng chồng và điều cấm kỵ loạn luân với con ruột khiến cô rên rỉ điên cuồng. 

Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ham muốn tình dục dâng cao, toàn thân tê dại, một vũng nước chảy ra từ cổng thánh của phần dưới cơ thể. Cô rên rỉ và rên rỉ rất to, có chút quên lãng. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô đung đưa lên xuống trước những cú thúc bạo lực của Diệp Hy từ phía sau. Mỗi lần con trai thâm nhập sâu vào, cô luôn cao giọng và rên rỉ khe khẽ. 

Diệp Hi dựa vào tấm lưng hồng hào của mẹ, từ phía sau vươn ra một đôi bàn tay to lớn, nắm chặt bộ ngực ngọc đang đung đưa xoa xoa, dùng sức đâm dương vật của mình vào con đường thiêng liêng của dòng suối chảy róc rách. 

"A... ừm... tuyệt quá..."

Cú va chạm dữ dội khiến mẹ cô, Hàn Tuyết, một người vợ, người mẹ, gạt bỏ tính khiêm tốn trước đây của mình. Bất chấp sự lên án về mặt đạo đức, bà lại phục vụ một cách điên cuồng cho cậu con trai biết cách tác động vào cơ thể mình. Một đôi chân ngọc nâng đỡ cơ thể nàng, cặp mông ngọc đầy đặn và tròn trịa của nàng đung đưa qua lại để đáp lại những cú thúc của con trai. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như đám mây của cô bay lên. 

Những tiếng thét, tiếng kêu của mùa xuân thường xuyên phát ra từ cái miệng quyến rũ và gợi cảm đó. 

Được sự khuyến khích của người phụ nữ, Diệp Hy tăng tốc nhịp đẩy, đẩy trái phải, khuấy động lên xuống và chinh phục mặt đất bên trong cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mẹ. Từng cú đâm xuyên sâu và mạnh khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Ôi, cảm giác thật dễ chịu! Mẹ ơi, con yêu mẹ! Cảm giác thật dễ chịu!"

Anh ôm chặt mẹ Hàn Tuyết, đưa tay xoay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dùng lưỡi che miệng anh đào đang thở khò khè và rên rỉ của mẹ, dùng cả hai tay ôm chặt chiếc eo thon của mẹ, mạnh mẽ đẩy con rồng lửa vào ra khỏi kinh thánh của mẹ, và đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của mẹ anh vào sâu trong cơ thể bà. 

"A... con trai... à... mẹ thấy thoải mái quá... ừm... thoải mái quá..."

Khi Diệp Hi đâm mạnh và nhanh, tiếng kêu rên rỉ của Hàn Tuyết dần dần trở nên sắc bén và cao vút, trên mặt cô lấm tấm mồ hôi. 

Sự va chạm và lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ một cách quyến rũ, toàn thân cô run rẩy trước lực đẩy về phía trước của con trai sau lưng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui chưa từng có của dục vọng và tình yêu. Cô đã vứt bỏ tất cả những đạo đức, đạo đức làm vợ, làm đàn bà, làm mẹ và những điều cấm kỵ giữa mẹ và con, tất cả những đạo đức, đạo đức này đều bị ném từ trên trời xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 313: Âm mưu của ông bố chồng độc ác

Bên kia, Diệp Ao Dương lại bấm số điện thoại của vợ. 

"Này..."

Lần này Diệp Ngạo Dương nghe được đối phương trả lời. 

Hít sâu một hơi, Diệp Ngạo Dương lập tức hỏi: "Tuyết Nhi, hiện tại ngươi đang ở đâu?"

"Tôi... đang ở công viên giải trí."

Đột nhiên, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nữ thở hổn hển. 

Âm thanh vẫn như tiếng chim vàng anh hót như thường lệ, nhưng lúc này rõ ràng có chút khẩn trương hơn, như thể đang tập thể dục cường độ cao. 

Diệp Ao Dương và Hàn Huệ nhìn nhau và nói: "Nghe tôi nói, hãy quay lại với Xiaoxi và những người khác ngay bây giờ!"

"Tại sao?"

Nghe được giọng nói của Diệp Ngạo Dương, người phụ nữ hiển nhiên có chút không vui. Khi nào cô để anh điều khiển cô như thế này? 

Nghe bố mẹ nói chuyện điện thoại, Diệp Hi càng hưng phấn hơn! 

Anh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, thay vào đó đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ Hàn Tuyết, liên tục ra vào. Dưới sự vuốt ve của Diệp Hy, lỗ nóng của mẹ Hàn Tuyết rỉ ra nước ép kích thích. Đôi chân của mẹ Hàn Tuyết tỏa ra hơi nóng dâm đãng. Những ngón tay của Diệp Hi không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa lỗ, thân thể mẹ khẽ run lên vì âm vật của mẹ bị trêu chọc. 

"Hmm... ồ... ừm... ừm..."

Hàn Huy đang ở bên cạnh bố Diệp Hi lập tức giật lấy điện thoại nói: "Tuyết Nhi, nghe lời tôi, tôi sẽ quay lại ngay bây giờ!"

"Các cậu... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Dù sao hiện tại cũng đừng hỏi, ngươi trở về sẽ nói chuyện này. Nhớ mang theo Tiểu Hi đám người đi cùng!"

Hàn Huy thấp giọng nói. 

Trong lúc nói chuyện điện thoại với chồng và anh trai nhưng lại ngoại tình với con ruột, Hàn Tuyết không chịu nổi sự trêu chọc thú vị như vậy liền đưa tay xoa xoa đứa con lớn của Diệp Hi. 

Tuy nhiên, khi tay cô ôm đứa con to lớn của anh, đứa con của Diệp Hi lập tức trở nên cứng ngắc. Sau khi được mẹ Hàn Tuyết xoa bóp, đứa con lớn của anh trở nên sưng tấy, sưng tấy và nóng như một thanh thép dày. 

Diệp Hy không muốn bị bỏ lại một mình bằng cả hai tay. Một tay chạm vào bộ ngực lớn của mẹ cô, tay kia chạm vào âm hộ của cô. 

Anh đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô để bơm. Chỉ trong chốc lát, tinh dịch của mẹ Hàn Tuyết lại chảy ra. Diệp Hi cũng đưa môi mình đến môi cô, hôn lên môi cô rồi đưa toàn bộ lưỡi của mình vào miệng cô khuấy động. 

Mẹ Hàn Tuyết cũng đáp lại bằng cách duỗi cây đinh hương ra quấn chặt quanh người con, mút đi mút lại. 

Điều này khiến Diệp Hi hưng phấn và hưng phấn. Anh nóng lòng muốn bế mẹ Hàn Tuyết lên rồi đi đến bên giường. 

Diệp Ngạo Dương giật lại điện thoại, nói: "Chúng ta đang ở khách sạn, các ngươi lập tức quay lại."

Tuy nhiên, anh thực sự không biết hoàn cảnh của vợ mình lúc này. 

Trong "Con đường ma" của công viên giải trí, một nơi nhỏ có lối vào tối tăm nhất, Hàn Tuyết một tay cầm điện thoại, một tay chống vào bức tường trước mặt. Thân hình cao ráo và duyên dáng của cô hơi cúi về phía trước, nghiêng cái mông tròn và cao về phía sau. 

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Hàn Tuyết một tay cầm điện thoại, cố gắng giữ giọng bình tĩnh, nhưng cô lại không hề nhận ra sự run rẩy trong giọng nói của mình. 

Nhưng vào lúc này, khi cô đang nâng mông lên và cúi xuống như một con chó cái, có một chàng trai thấp hơn cô đang đứng đằng sau cô. 

Diệp Ngạo Dương có chút lo lắng, nói với điện thoại: "Hiện tại ta không thể nói rõ ràng cho ngươi, ngươi về trước đi! Ngươi có nghe thấy không?" 

Cuối câu, anh gần như hét lên.

Nhưng sau khi nghe xong, vợ anh càng chán ghét và cúp điện thoại! 

"Tuyết Nhi! Tuyết Nhi!"

Cầm điện thoại, Diệp Ngạo Dương cùng Hàn Huy chỉ nghe được "bíp bíp..."

âm thanh. 

"Tốt nhất là tôi nên đi tìm họ!"

Hàn Huy thở dài. 

"Càng sớm càng tốt, tên Smith đó không biết hắn đang trốn ở đâu."

Diệp Ngạo Dương bây giờ cũng sợ hãi. 

Anh ta, chủ trung tâm mua sắm, thực sự sợ hãi vì chuyện như vậy. 

Nhưng không có gì ngạc nhiên khi ông chỉ có một đứa con trai. 

Và Smith là người không biết liệu mình có trả đũa hay không. 

Thực sự có rất ít người có thể giữ bình tĩnh trong hoàn cảnh như vậy. 

"Nhưng Smith đó là ai!"

Hàn Huy cau mày. Anh ta chỉ biết rằng Smith là một người Mỹ gốc Hoa, nhưng tại sao đằng sau anh ta lại có lai lịch thực sự như vậy và tại sao anh ta lại có quan hệ với những kẻ khủng bố đó? 

Diệp Ao Dương nói: "Không phải anh nói vợ Smith vẫn còn ở đây sao?"

"Vậy thì sao?"

Hàn Huy nói: “Theo như Tiểu Hi nói, có thể bắt được Smith cũng là nhờ vợ của hắn, Tô Mỹ.”

"Vậy bây giờ chúng ta đi tìm Tiểu Hi đi!"

Diệp Ao Dương vẫn chỉ lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. 

Như Smith đã nói, chúng tôi thực sự không biết những loại virus chưa biết đó sẽ gây ra tác hại gì. 

Dù biết bây giờ lo lắng cũng vô ích nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể giữ bình tĩnh được. 

Nhưng điều khiến anh tức giận là vợ anh đã thực sự cúp máy. 

Lúc này Hàn Tuyết lâm vào xung đột. 

Cô vừa mới thoát khỏi đỉnh cao đam mê nhưng lại cảm thấy một cảm giác tội lỗi chưa từng có. 

Nhưng dù vậy, tôi cũng chỉ đang theo đuổi hạnh phúc mà thôi! 

Hơn nữa, dưới sự vuốt ve và hôn hít của con trai bà, nó trở thành sự kích thích cấp bách của chuyện ngoại tình! 

Loại hưng phấn này phát ra từ trong lòng khiến cô không thể dừng lại! 

Hàn Tuyết lúc này nửa nheo mắt, sắc mặt tràn đầy xuân sắc, hai tay không ngừng vuốt ve ngực, hai chân không ngừng duỗi ra uốn cong, eo vặn vẹo dữ dội, rên rỉ. 

"Hmm... Nhanh lên... Nhanh lên... Hmm... Nó vẫn... quá... ngứa quá... Hmm..."

Mẹ cô, Hàn Tuyết, rất quyến rũ và hay tán tỉnh, khiến Diệp Hy phải chảy nước miếng. 

Vì thế Diệp Hi không chút khách khí dựa vào nàng, dùng môi hôn lên má nàng như mưa, dùng tay vuốt ve toàn thân nàng. 

Mẹ anh, Hàn Tuyết, hưng phấn đến mức anh chạm vào toàn thân bà, bà không ngừng rên rỉ sung sướng trong miệng: "Này... yo... con ngoan... con chạm vào mẹ nhiều quá... à... cũng... quá... đẹp quá... ừm... ừm..."

Tay Diệp Hi dừng ở cái lỗ được che phủ bởi đám cỏ đen mịn, vuốt ve qua lại, sau đó thọc ngón tay thật sâu vào đó, chui vào như một con chạch. 

"Ừm... ừ... đừng... đừng trêu em nữa... à... thôi nào... vào đi... yo... mẹ ngứa quá..."

"Mẹ ơi, mẹ thật hư hỏng!"

Diệp Hi dùng môi ngậm lấy núm vú đỏ mọng, mút trước, sau đó liếm và cắn. 

Hàn Tuyết thân thể không ngừng run rẩy, răng ken két, tựa hồ bị trêu chọc cực kỳ không chịu nổi, nhưng lại không thể để nàng rên rỉ vì tâm trạng tê dại tê dại.

Diệp Hi thở hổn hển. Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, như nuốt phải lửa. Anh không thể kìm nén được dục vọng trong lòng nữa, vội vàng đưa đứa bé vào trong âm hộ của mình, khiến mẹ Hàn Tuyết phải hét lên đau đớn. 

"Ồ... à... dịu dàng hơn một chút... à... ừm... con trai hôi hám... con... con ác quá... ồ... mẹ không chịu nổi thì con cũng không quan tâm... à... ừm... lớn quá... yo... yo... chậm... chậm thôi..."

Diệp Hi bắt đầu bơm chậm rãi, nhẹ nhàng đẩy vào, chậm rãi đưa vào. 

Vừa bơm vừa đẩy chậm như vậy, một lúc sau, dịch âm đạo của mẹ Hàn Tuyết đã phun ra, nhìn vừa dâm đãng vừa sung sướng, không khỏi lắc lắc eo, ngửa lên chào mẹ. 

Nhìn thấy sự cuồng nhiệt và quyến rũ quyến rũ của cô, Diệp Hy càng trở nên sừng sỏ hơn. Anh thỉnh thoảng đẩy nhanh hơn và mạnh hơn, cho đến khi mẹ anh, Hàn Tuyết, hét lên. 

"A... con trai ngoan... đẹp quá... ừm... ừm... mẹ đẹp quá... đẹp quá... yo... ừm... tốt... được rồi... ồ... ồ... à... con... mạnh mẽ... ừm... con ngoan... con rùa của con... đầu dương vật của con chạm vào trái tim yêu thương của mẹ... à... ừm... ừm... đẹp... đẹp quá... ừm... thoải mái... thoải mái quá..."

Vừa uống cạn nước, Diệp Hi vừa cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, trêu chọc và mút vào miệng cô. 

Mẹ thủ thỉ gọi: “Đừng dừng lại… nhanh lên… ừm… mẹ thấy thoải mái quá…”

Anh hét lên khi dang rộng chân ra. 

Đứa con lớn của anh được âm đạo của mẹ bao bọc ấm áp, khiến Diệp Hi hưng phấn và khoái cảm. Anh ta lại tấn công, nhanh và mạnh mẽ, giống như một con hổ chui ra khỏi hàng rào. 

Âm thanh “phù, phập phồng” không ngừng vang lên. 

"Ah... tuyệt vời... anh trai... ừm... con trai ngoan... thật... thoải mái quá... ừm... ừm... anh thật tràn đầy năng lượng... thật sảng khoái... yo... mạnh hơn... ừm... tôi... ừm... hạnh phúc quá... hạnh phúc quá... ừm... ừm..."

Diệp Hi không ngờ mẹ mình lại dâm đãng như vậy. Nhìn thấy một cô gái quyến rũ như vậy, cô ấy càng bơm khô hơn, thậm chí còn trêu chọc cô ấy: "Em gái tốt... em cần gì... không có gì... em... âm hộ của em thật chặt... nó có thể ôm được chồng em...thật...tốt quá..."

Mẹ anh, Hàn Tuyết, đang thở hổn hển vì bị đụ, bà dùng giọng nói nhẹ nhàng đáp lại lời anh: "Con trai hư... bắt nạt mẹ con... ừm... ồ... ừm..."

Diệp Hi đột nhiên tiến vào, áp đầu vào người mẹ Hàn Tuyết, chậm rãi xoay đứa bé lại, nói: "Haha, mẹ, mẹ gọi con là anh trai, vậy nên mẹ là em gái của con!"

Âm đạo của người mẹ ngứa ngáy không chịu nổi do quy đầu bị mài mòn. Cô ôm chặt con trai, cặp mông hồng hào không ngừng đẩy lên. 

"Này... ugh... tốt... anh trai tốt... Mẹ muốn anh... ừm... ừm... ừm... con ngoan... chồng tốt... ừm... nhanh lên... di chuyển nhanh lên... ừm..."

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi, mẹ quay lại đi!"

Diệp Hy rút cặc ra và yêu cầu mẹ đối mặt với mình. Sau đó anh nâng một chân của cô lên đặt lên cánh tay mình, dùng hai tay giữ mông cô. 

Diệp Hi hơi cong thân trên sao cho cặc của cô ngang bằng với lỗ của mẹ nhỏ, sau đó cặc đâm vào bộ phận quan trọng của cô. 

Mẹ sừng sỏ vội vàng nâng cái mông hồng hào lên phục vụ cho con và không ngừng lẩm bẩm.

"Ồ... ồ... chồng tốt... anh... anh thật tốt... yo... ừm... ừm... ừm... mẹ cảm thấy mình thật trưởng thành... tuyệt quá... ừm..."

"À... không... được rồi... ừm... ừm... nhanh... nhanh... tôi... xong rồi... ah... sắp ra rồi... ồ..."

Cô vừa dứt lời, mẹ cô, Hàn Tuyết, đã đổ ra rất nhiều tinh dịch âm đạo. Lúc này cô đã đạt cực khoái và vẫn đang ngâm nga. 

Đang đến đoạn cao trào, Hàn Tuyết liều mạng vặn vẹo eo và hông, khiến đứa con lớn của con trai cô không ngừng cọ xát và xoay tròn trong âm đạo của cô. Diệp Hi chuyển sang rút nhanh và nhét vào chậm. 

Diệp Hi cảm giác được một dòng tinh dịch nóng bỏng từ trong bụng mẹ bắn ra, lao thẳng về phía quy đầu to lớn của anh, âm đạo của cô siết chặt, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái khi ôm chặt anh. 

"Mẹ ơi, con xuất tinh cho mẹ! A! Mẹ muốn mẹ mang thai con của con!"

Vừa nói lời này, Diệp Hi vừa đâm mạnh một cách thô bạo. 

"A... cảm giác... ừm... đẹp quá... anh... cảm giác thật thoải mái... ừm... tôi... toàn thân Diệp Hi đau nhức... thật... dễ chịu quá... ừm..."

Dưới tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ, tinh dịch nóng hổi của Diệp Hi giống như núi lửa phun trào nửa chừng, bắn vào sâu trong bụng mẹ cô! 

Trong một thời gian dài...

"Được rồi, tiểu khốn kiếp!"

Hàn Tuyết trầm giọng đẩy hắn. Có vẻ như họ đã ở đây rất lâu. Nếu họ không ra ngoài, Lý Vạn Mỹ và những người khác có lẽ sẽ gọi cảnh sát nếu không tìm được ai. 

"Hehe, nhưng con vẫn muốn! Mẹ ơi!"

Lúc này Diệp Vọng thật sự cảm thấy mình sẽ chết trên bụng cô. Nhưng anh vẫn hạnh phúc. 

Có lẽ chết dưới tán hoa mẫu đơn cũng chỉ là một kiểu hôn thôi phải không? 

"Ngoan nhé! Mẹ... Lần sau con sẽ đưa cho mẹ!"

Lúc này, người đẹp có nụ cười như một cô bé nhưng cũng ẩn chứa sự trưởng thành của một người lớn. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ anh, giọng ghê tởm nói: "Từ nay về sau tôi sẽ đưa cho anh, không sao đâu!"

"Ừ, được rồi!"

Diệp Hi đặt một tay lên cặp vú tuyết cao cao trước ngực, cười nói: "Vậy gọi ta là chồng đi, cho ta nghe!"

"A! Con sắp chết rồi! Tiểu khốn nạn, đừng đi quá xa! Ta là mẹ của con!"

Trên gương mặt mỹ nhân đột nhiên hiện lên hai vẻ ngượng ngùng đỏ mặt! 

Chàng trai ôm ngực cô trong tay và chơi đùa với chúng. Bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Dòng điện bùng nổ khiến cô nhạy cảm!

Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng vặn thân thể trưởng thành, đầy đặn và đầy dục vọng của mình trên cơ thể con trai mình. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thở hổn hển, "Được rồi, tên khốn kiếp, đã đến lúc dừng lại!" 

Cô bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong lòng chứa đựng tình yêu thương vô hạn.

Nhưng khi nghĩ đến Lý Vạn Mai có thể đang lo lắng cho mình, Hàn Tuyết đột nhiên tỉnh táo lại: "Tiểu hỗn đản! Mau dọn dẹp đi, nếu không bọn họ sẽ nghi ngờ!"

Cô vặn vẹo cơ thể trưởng thành và thanh tú của mình. Cô ấy dưới nước thực sự rất quyến rũ và duyên dáng, điều này thực sự khiến trái tim Diệp Hy rung động!

"Hôn tôi lần nữa."

Anh nhẹ nhàng kéo mẹ sang một bên, nhưng người đàn ông thấp bé phải đứng lên và hôn nhẹ lên trán, mắt, mũi, má và dái tai của mẹ. 

Cuối cùng, anh hôn lên đôi môi hơi hé mở của người đẹp. 

"Đủ chưa? Đừng làm nữa."

Mỹ phụ thì thầm, nhưng lại để cho móng vuốt của thiếu niên tàn phá trên người mình: “Thật xui xẻo khi gặp phải một kẻ xấu xa như ngươi, tiểu biến thái!”

"Nhưng bây giờ bạn đang tận hưởng nó!"

Diệp Hi mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo quả nho trên ngực mẹ, xoa nhẹ. 

Hơi thở của mỹ phụ có chút nặng nề, Hạ Phi cau mày, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi dám trêu chọc ta?"

Tuy đang trách móc nhưng trong giọng điệu không hề có chút tức giận mà có chút ngượng ngùng như một cô bé. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô chợt đỏ bừng, lan xuống chiếc cổ dài và trắng ngần.

Cái miệng nhỏ quyến rũ hơi hé mở, một đôi mắt to quyến rũ nhìn chằm chằm Diệp Hi. 

"Tôi đã không-"

Giọng nói của Diệp Hi có chút khàn khàn, một tay vuốt ve mái tóc mềm mượt của cô. Động tác rất nhẹ nhàng, như thể anh đang vuốt ve một báu vật vô giá. 

"Đừng...Được rồi! Vâng lời, chúng ta sẽ ra ngoài ngay bây giờ."

Mỹ phụ đẩy tay Diệp Hi ra, quay lưng về phía hắn, nói: "Mau đưa quần áo cho ta."

Diệp Hi nhìn bộ dáng của cô, từ phía sau ôm chặt eo cô. 

Chiếc cổ trắng như tuyết và đỏ tươi xuất hiện trước mặt anh, anh không khỏi hôn nhẹ nhàng lên cô, hơi thở nóng hổi từ mũi anh phả khắp cổ cô. 

"Ờ..."

Mẹ Hàn Tuyết quay lại, hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng bà nhìn thấy đôi mắt sâu như biển của anh, dường như tràn đầy ma lực, khiến bà lại cảm thấy tê dại. Cô không những không thể từ chối mà còn nửa vời quay đầu đi. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ Diệp Hi khiến cô tiến về phía trước. Anh hôn cô nhẹ nhàng từ cổ đến dái tai cô, khi thì dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve cô, khi thì thổi ra luồng khí nóng. Từng tấc da thịt của cô đều mềm mại để anh tham lam mút lấy. 

"Ờ..."

Kìm nén sự kích thích mà Diệp Hi mang lại cho mình, Hàn Tuyết kìm lại tiếng rên rỉ của mình. 

Nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại lắc lư và cong lưng. 

Khi nụ hôn của Diệp Hi rơi xuống làn da lạnh như băng của cô, xuất hiện những làn sóng ngứa ngáy khó tả, khiến cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi. 

Diệp Hy lợi dụng chiến thắng và truy đuổi cô. Bàn tay đặt trên eo mẹ cô dần dần hướng lên trên, chạm vào đỉnh ngọc cao chót vót và thanh tú trên ngực bà. 

Cô cảm thấy một hơi thở nam tính nóng bỏng xâm chiếm trái tim mình, khiến cô cảm thấy bối rối và bối rối. 

Diệp Hi há to miệng, liếm, hôn, cắn vào chiếc cổ thơm ngát của mỹ nhân, sau đó di chuyển đến cái miệng thở hổn hển của nàng, đưa chiếc lưỡi to của mình vào trong đôi môi hơi hé mở, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho bên trong, hung hãn chiến đấu. 

Anh đặt một đôi bàn tay thanh tú dưới nách cô và ấn vào ngực cô. Cô chợt cảm thấy mềm mại và đàn hồi, đầy đặn nhưng mịn màng. 

Tuy nhiên, Lý Vạn Mỹ và những cô gái khác không khỏi cảm thấy lo lắng sau khi đợi khoảng nửa tiếng nhưng vẫn không thể đợi được Diệp Hy. 

Tuy nhiên, sau khi gọi cho Hàn Tuyết mấy lần, nó vẫn báo là điện thoại đã tắt nên họ phải ra ngoài trước. 

Không biết đám Diệp Hi còn ở bên trong hay đã đi ngang qua. 

Con đường ma dài dài đang dần rút ngắn khi các cô gái ôm nhau. 

"Mẹ, đã bao lâu rồi? Đáng sợ quá!"

Thẩm Duyệt Ý ôm lấy cánh tay mẹ, sắc mặt có chút tái nhợt vì sợ hãi. 

Những tiếng hét ma quái thỉnh thoảng lọt vào tai cô kinh khủng đến mức thực sự khiến cô dựng tóc gáy. 

Bên kia, Thẩm Duyệt Thương nắm lấy tay Dương Tư, thân thể cũng run lên vì sợ hãi. 

"Đồ ngốc, ngươi sợ cái gì!"

Dương Tư mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Nhưng, có lẽ sẽ có quái vật tới?"

"A! Dương tỷ, ngươi thật là bắt nạt!"

Hai cô bé tức giận nói. Nhưng anh lại càng ôm chặt vòng tay của Lý Vạn Mai và Dương Tư hơn. 

“Các bạn đừng sợ bị như thế này phải không?” 

Là một người mẹ, Lý Vạn Mỹ mỉm cười. 

Tuy nhiên, lượng khách du lịch xung quanh lại tăng đột biến vào thời điểm này. 

"Tại sao lại có nhiều người như vậy cùng một lúc?"

Nhìn đám du khách đuổi theo mình, Lý Vạn Mai đột nhiên có một loại dự cảm bất an trong lòng. 

Nhưng những du khách đó dường như không thể nhìn thấy bốn người phụ nữ đó và thậm chí đã đánh bay họ ngay lập tức. 

Bốn người vốn đang đi cùng nhau đột nhiên tách ra. 

Lý Vạn Mai vừa muốn hét lớn, lại đột nhiên có người nắm lấy cánh tay cô! 

"Bạn là ai?"

Mặc dù lời nói của cô ấy rất to nhưng dường như chúng gần như vô hình ở một nơi như vậy. Những tiếng la hét ma quái và tiếng la hét của khách du lịch lập tức át đi giọng nói của cô! 

Lý Vạn Mai thầm nghĩ không ổn, lại bị bọn họ kéo đi, đành phải đi theo phương hướng đó! 

“Lối đi ma” này có nhiều lối ra, gần sáu bảy lối đi. 

Lúc này Lý Vạn Mai bị bọn họ kéo vào, không tìm được con gái, huống chi Dương Tư ở đâu. 

"Mày là ai thế!"

Bây giờ Lý Vạn Mỹ nhận ra rằng mọi thứ không đơn giản như cô tưởng tượng. 

Nó phải là...

Quả nhiên, ở phía trước chỗ tối, hai bóng đen đột nhiên đứng lên. 

Đương nhiên Lý Vạn Mai không biết hai người kia là ai. 

"Trước tiên hạ gục cô ấy! Đừng làm tổn thương cô ấy."

Làm con dâu ngày đêm nhìn nàng, trong lòng không khỏi nóng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 314

"Dừng lại! Bạn là ai? Hãy để tôi đi!"

Lý Vạn Mai hoảng sợ. Trong một môi trường tối tăm như vậy, việc gặp phải những kẻ muốn hãm hại cô thực sự khiến cô, một người phụ nữ, cảm thấy hụt hẫng. 

Trên thực tế, hiện tại cô đã biết một số manh mối, rất có thể ông bố chồng khốn nạn này đang muốn tấn công cô. 

Nhưng vậy thì sao? 

Bây giờ tôi thực sự không thể kiểm soát trời và đất. 

Tiếng kêu của cô bị át đi bởi tiếng la hét của ma quỷ và khách du lịch. 

Đúng lúc này, một người đàn ông cao lớn che miệng và mũi cô bằng một chiếc khăn tay phủ ether. 

Lý Vạn Mai cảm thấy hô hấp của mình như bị ngạt thở, một cảm giác khó chịu ập đến đầu cô. Hình ảnh cô có thể nhìn thấy bằng mắt ngày càng trở nên mờ nhạt. Cuối cùng, cô chỉ có thể nhìn thấy một bóng người có phần quen thuộc đang chậm rãi đi về phía mình, nhưng cô đã bất tỉnh trước khi kịp nhìn rõ người kia là ai. 

"Hahaha! Được rồi! Được rồi!"

Tôi bước tới chỗ con dâu và bật đèn pin nhưng lòng tôi sôi sục vì khao khát. 

Bạn đã chờ đợi bao lâu rồi? 

Ngay cả bản thân anh cũng không thể nhớ rõ. 

"Chúc mừng Boss Shen đã đạt được điều mình mong muốn!"

Những người xung quanh ngay lập tức bắt đầu khen ngợi anh ấy. Họ không thể làm gì về điều đó. Ví tiền của Thẩm Nguy ở mức trung bình, anh còn nợ họ mấy trăm nghìn. 

"Được rồi."

Thẩm Nguy nói: “Chờ một chút, tôi sẽ đưa hết tiền cho cậu.”

Trong khi nói, ánh mắt ông không ngừng quét qua thân thể con dâu, ánh lửa đốt trong mắt ông càng thêm mãnh liệt. 

Lý Vạn Mỹ luôn tỏ ra chín chắn và đoan trang, toát lên vẻ sang trọng và đoan trang của một mỹ nữ trưởng thành trong mỗi cử động, động tác. Trang phục của cô đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Bộ trang phục nhàn nhã nhưng thiết kế bó sát của cô khiến tim người đập nhanh hơn. Nó quấn chặt lấy cơ thể xinh đẹp và duyên dáng của cô. Bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ mơ hồ không thể che đi bộ ngực cao và đầy đặn đầy đàn hồi của cô. 

Chiếc quần bó sát khoe đôi chân tròn trịa và cặp mông đầy đặn, gợi cảm của cô. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn săn chắc gần sát mắt cô, làn da trắng nõn không tì vết. 

"Sếp Shen, chúng ta nên đưa... cô ấy đi đâu bây giờ?"

một người đàn ông hỏi. 

Thẩm Nguy có chút không kiên nhẫn: “Đây là lối ra xa nhất, các ngươi không phải chặn lối vào sao? Nơi này không ai có thể vào được, hehe!”

Cuối câu, nụ cười trên mặt Thẩm Nguy trở nên hung ác như vậy. 

Bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng thôi, thân hình thành thục và uyển chuyển của con dâu đang ở ngay trước mặt anh! 

Tuy nhiên, anh không nhận thấy sự khinh thường trong ánh mắt của những người đàn ông xung quanh. 

Trên thực tế, mặc dù những người này thường viết về những tên côn đồ, nhưng họ không bận tâm đến việc đối phó với phụ nữ. 

Nhưng cái giá Thẩm Nguy đưa ra lại khiến bọn họ hưng phấn. 

Nhưng ở phía xa, Diệp Hi đang hài lòng chỉnh sửa quần áo. 

"Tiểu khốn kiếp, một ngày nào đó ta sẽ làm cho ngươi trông thật đẹp!"

Ánh hào quang đam mê vẫn còn đọng lại trên gương mặt người đẹp. 

Nhưng trong lòng cô lại rất mãn nguyện. 

Nhìn thiếu niên trước mặt, cô hơi cúi người xuống, cánh tay có vẻ dài hơn do chiều cao, cô hơi cúi đầu xuống. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm ấy chu ra phía trước, ẩm ướt và đỏ tươi, khiến Diệp Hi lập tức cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của thiếu nữ xinh đẹp! 

Diệp Hi vòng tay qua eo mẹ, bắt đầu nũng nịu nói chuyện, tham lam hút mật hoa trong miệng mẹ, lòng bàn tay di chuyển đến cặp mông đầy đặn của mẹ, tùy tiện bóp bóp. 

Diệp Hi lúc này tựa hồ đã mất đi bản tính, theo bản năng yêu cầu mỹ nữ, giống như một con sói đói khát vô độ! 

Và ngay khi hai mẹ con tiếp xúc với nhau, cơ thể Diệp Hi như nóng lên, dòng điện tê dại chảy ra, tác động vào cơ thể họ, thậm chí linh hồn cũng khẽ run lên! 

Cảm giác tuyệt vời này khiến họ quên đi tất cả, chỉ biết rằng họ theo bản năng ôm lấy cơ thể nhau và hôn nhau say đắm! 

Cho đến khi Diệp Hi đột nhiên cảm thấy đầu óc trống rỗng, hô hấp có chút khó khăn, động tác gần như ngừng lại. Sắc mặt mỹ nhân càng trở nên xinh đẹp hơn khi cô tỉnh lại một chút. Làn da có thể bị tổn thương bởi những cú đánh của cô đã ửng hồng sau nụ hôn nồng cháy. Cô ấy trông thật quyến rũ, gợi cảm và vô cùng quyến rũ! 

"Này, sao nhiều thông tin thế?"

Khi Hàn Tuyết mở điện thoại lên lần nữa, cô phát hiện một đống tin nhắn. 

Nhiều người trong số đó được anh trai và chồng tôi gửi đến, yêu cầu tôi nhanh chóng quay về. 

Tuy rằng đối phương không nói gì, nhưng Hàn Tuyết cũng biết đây hẳn là chuyện rất quan trọng, nếu không bọn họ cũng sẽ không sốt ruột như vậy. 

Và nó được gửi bởi Dương Tử. 

"Cái gì!"

Hàn Tuyết bị sốc khi nhìn thấy tin nhắn của Dương Tử. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nghiêng người, đáng tiếc hắn thấp hơn mẹ Hàn Tuyết rất nhiều, căn bản không thể với tới hắn. 

"Nhìn." 

Hàn Tuyết đưa điện thoại cho anh.

Diệp Hi cầm điện thoại, nhìn thấy tin nhắn, không khỏi bối rối: "Dì Lý và chị Dương chia tay nhau? Không nên như vậy. Cho dù bị tách ra, họ vẫn có thể rời đi bằng lối ra. Nhưng bây giờ nhóm Dương tỷ đã ở bên ngoài, bọn họ vẫn không tìm thấy dì Lý."

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi nghĩ dì Lý lẽ ra vẫn còn ở đây. Chỉ là..."

Diệp Hi chợt nảy ra ý tưởng: "Đúng rồi! Là lão già Thẩm Nguy đó! Nhất định là hắn!"

"Thẩm Vệ?"

Hàn Tuyết khẽ cau mày, không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Nếu thật sự là Thẩm Nguy thì Lý Vạn Mai gặp nguy hiểm. 

Nhưng nếu không nhìn thấy Lý Vạn Mai rời đi, vậy thì bọn họ còn ở đây, còn chưa rời đi! 

Diệp Hi nói thêm: "Nhưng đây chỉ là đoán thôi. Có lẽ dì vẫn đang đợi chúng ta ở đâu đó!"

"Dù sao thì chúng ta hãy ra ngoài trước và tìm nó trên đường đi!"

Hàn Tuyết lấy lại điện thoại nhưng phớt lờ tin nhắn của chồng.

"Chào." 

Cô thở dài, trong lòng có chút bối rối. 

Hiện tại cô thực sự không biết phải đối mặt thế nào. 

"Sao đột nhiên lại thở dài?"

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh bây giờ là tất cả những gì Diệp Hi có, anh sẽ không bao giờ cho phép người khác tước đoạt nó của mình. 

Nhẹ nhàng lắc đầu, nàng nói: "Không có việc gì, ta chỉ là cảm thấy chúng ta làm như vậy thật sự không tốt."

"Sao vậy! Chúng ta làm việc của mình, không quan tâm đến bọn họ."

Diệp Hi có chút lo lắng. 

"Phuch!"

Mỹ phụ cười nói: "Xem ngươi có chút lo lắng!"

"Tôi không lo lắng cho bạn!"

Diệp Hi không nói thêm gì nữa mà ôm chặt lấy thân thể mềm mại mềm mại của cô nói: "Dù sao anh cũng không quan tâm, không ai có thể mang em đi!"

Diệp Hi cảm thấy không ổn!

Anh đang ôm một mỹ nữ đang khóc trong lòng, cô ấy cũng là mẹ của anh! 

Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô đang đè nặng lên ngực mình, anh đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được, con rồng khổng lồ ở phần thân dưới của anh dường như đang ngẩng đầu lên. 

Dù có hai mảnh quần áo ở giữa nhưng Diệp Hy vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ thân hình đầy đặn và trưởng thành của người mẹ xinh đẹp! 

Chỉ là anh vừa mới trút giận nên thực sự không dám cử động nữa vì sợ làm cô tức giận. 

Trên thực tế, mặc dù mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã trở thành nam nữ, nhưng thực chất là vợ chồng. 

Nhưng trước mặt cô, Diệp Hi mãi mãi chỉ là một đứa trẻ. 

Khi nhớ ra vừa rồi mình có quan hệ gần gũi như ngoại tình với cô, Diệp Hi bất ngờ ôm người mẹ xinh đẹp chặt hơn, sự đụng chạm thân mật giữa ngực và ngực khiến anh dâng lên ham muốn mạnh mẽ! 

Dường như cảm nhận được sự thân mật giữa hai người, mặt Hàn Tuyết đỏ bừng, hiện tại không phải lúc ôm ấp. 

Cô đưa tay đặt lên ngực Diệp Hi, đẩy anh ra. 

Tuy nhiên, Diệp Hy dường như không có ý định buông cô ra mà vẫn ôm cô thật chặt. Một luồng điện kỳ ​​lạ truyền vào cơ thể cô qua bàn tay to lớn của Diệp Hi đang đặt trên eo cô. 

Loại cảm giác này rất kỳ lạ, tê dại tê dại nhưng cũng có một loại khoái cảm tuyệt vời. 

"Được rồi, tiểu ngốc, chúng ta phải rời khỏi đây! Chúng ta cũng phải đi tìm dì Lý của con. Nếu thật sự là Thẩm Nguy làm ra chuyện, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn!"

Hàn Tuyết sẽ tự mình tránh sang một bên, để lại một bên xinh đẹp. 

Trên khuôn mặt hoàn hảo đó có một chút ửng hồng. 

Diệp Hi nhìn bà mẹ xinh đẹp xinh đẹp này, có chút mê hoặc: “Trông mẹ thế này thật xinh đẹp!”

Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của thiếu nữ xinh đẹp, nhưng trong mắt anh đột nhiên bị thay thế bởi vô số cảm xúc dịu dàng. 

"Đừng trêu chọc tôi, nhanh chóng rời đi!"

Sau khi tiếp xúc thân mật như vậy, mỹ nhân phát hiện mình không thể tức giận được nữa. Thay vào đó, cô lại cảm thấy hơi ngượng ngùng như đang ở tuổi thiếu niên. 

Mỗi khi nghĩ đến sự tiếp xúc gần gũi giữa cô và anh, cô không khỏi run rẩy trong lòng. 

"Tiểu hỗn đản!"

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, đứng thẳng khỏi vòng tay anh, nhưng ngượng ngùng đưa ánh mắt nhìn vào con đường ma dài trước mặt. 

Diệp Hi đưa tay vòng qua eo mẹ, kéo hai người lại gần nhau hơn, nhưng đáng ngạc nhiên là họ không hề làm gì quá đáng. Tuy nhiên, Hàn Tuyết lại không có phản kháng cử chỉ thân mật của Diệp Hi. Cô quay đầu lại nhìn Diệp Hi: “Bây giờ anh còn quá trẻ.”

Phụ nữ luôn cần một bờ vai vững chắc, vững chãi nhất là những lúc buồn bã, bất lực. 

Diệp Hy ngắm nhìn người mẹ trước mặt một cách cẩn thận và cảm thấy bà thực sự là một người đẹp tự nhiên với dáng người đẹp như vậy. 

Nó lồi ở chỗ phải lồi, lõm ở chỗ đó, mông và eo đầy đặn, làn da trắng như tuyết và vẻ đẹp quyến rũ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp không được tẩy trắng ấy hiện lên một tia u sầu, đôi mắt to ngấn nước đầy ẩn ý! 

Bộ quần áo của mẹ ôm chặt lấy dáng người của cô, nhưng bộ ngực của cô lại trở nên phồng lên vì hai tay cô cố tình siết chặt, khiến bộ ngực vốn đã săn chắc của cô lại càng cao hơn. 

"Hả?"

Lợi dụng ánh sáng mờ ảo, họ bước đi và hòa vào dòng khách du lịch đông đảo. 

Con đường đi dọc đường thật kỳ lạ và đáng sợ. Dù biết những tiếng kêu ma quái đó là giả nhưng chúng vẫn khiến người ta phải rùng mình. 

"Kỳ lạ, ở đây có nhiều lối ra như vậy, sao lại có người chặn duy nhất một lối ra ở phía xa?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

Theo ánh mắt của Diệp Hi, mỹ nhân cũng phát hiện có điều gì đó không ổn. 

"Có thể nào..."

Cô nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và bấm số của Dương Tư. 

"Này..."

"Dương Tư, Vạn Mỹ có ra ngoài không?"

cô lo lắng hỏi. 

Dương Tư cũng có chút lo lắng: "Vẫn chưa, chúng ta đã đợi rất lâu rồi. Vừa mới gọi điện cho cậu, điện thoại của cậu tắt máy. Tôi vẫn chưa thấy Lý Vạn Mai. Hơn nữa, điện thoại của cô ấy cũng không có ai bắt máy, bây giờ lại cho thấy là đã tắt! Alo... Alo?"

Nói chuyện xong, Dương Tư phát hiện Hàn Tuyết đã cúp máy. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi hỏi. 

“Chúng ta hãy đi qua lối ra đằng kia!”

Kéo Diệp Hi, Hàn Tuyết bước nhanh hơn, đi về phía lối vào của lối đi bị chặn. 

Nghĩ đến Lý Vạn Mai có thể bị lão gia phu khốn nạn Thẩm Nguy bắt được, bọn họ không khỏi lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 315 Ép từ phía sau

Hàn Tuyết có cảm giác Thẩm Nguy nhất định đang làm chuyện gì mờ ám. 

Bây giờ chính cô cũng đang cảm thấy lo lắng. 

Chỉ là lúc đó hung thủ không chịu để Hàn Tuyết bọn người tới Hà Dương. 

Với lối đi như vậy, cho dù có canh gác thì những du khách khác cũng không nhất thiết phải đi qua. 

Chỉ là Hàn Tuyết đám người hình như cũng phải đi ngang qua đây, đứng trước mặt hơn chục người. 

"Này này, hai người có thể từ nơi khác đi, ở đây không có đường đi!"

Người dẫn đầu hét lên, dường như lợi dụng số lượng lớn để đuổi Hàn Tuyết và những người khác đi. 

"Nơi này cũng không phải bị nhân viên công viên phong tỏa, ngươi chiếm đường làm gì?"

Hàn Hùng Hà, người nắm quyền đã lâu, luôn tràn ngập vẻ uy nghiêm trong mỗi động tác, như thể anh ta có thể nghe theo mệnh lệnh của cô trước mặt cô! 

Dưới ánh đèn Hồ Nam như vậy, những người đó sững sờ một lúc. 

Hàn Tuyết trông thật xinh đẹp, cứ như thể cô ấy là một cô gái hiệp sĩ từ trái đất xuống vậy. 

Dù ăn mặc rất bình thường nhưng cô vẫn không giấu được khí chất trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy rất đoan trang nhưng lại đầy lạnh lùng, điều này luôn dễ dàng khơi dậy cảm giác chinh phục của đàn ông! 

Đứng sau lưng cô, ánh mắt Diệp Hi sắp rơi xuống, không phải vì vẻ đẹp của Hàn Tuyết. 

Chính vì ánh mắt dâm đãng của những người đàn ông đó khiến anh rất khó chịu! 

"Này, lão già Thẩm Nguy nhất định ở trong đó!"

Diệp Hi bỗng nhiên đứng trước mặt mỹ nhân, nói với những người đó: "Ra khỏi đây!"

Những ông lớn đó vừa mới phục hồi được một chút sau tác động mà Hàn Tuyết vừa gây ra cho họ. Cậu bé lùn ở Qianqian thực sự đã hét vào mặt họ. Đây không phải là tìm cái chết sao? 

“Cậu bé, ra khỏi đây đi!”

"Này, cô gái đó khá tốt! Haha, sao cậu không ôm cô ấy cho thoải mái đi!"

Một số người trong số họ hét lên rằng tuy họ không thực sự làm điều này nhưng họ sẽ không để Hàn Tuyết và những người khác đi. 

"Chết tiệt, có để tôi hay không!"

Diệp Hi cũng tức giận. Tuy rằng bên kia có rất nhiều người, nhưng trong tình huống như vậy, không phải nam nhân có thể chịu đựng được! 

Diệp Hi tuy rằng chưa trưởng thành, chỉ có thể coi là một đứa bé, nhưng hắn đã là một nam nhân nhỏ bé rồi! 

Đặc biệt lúc này, đối mặt với ánh mắt dâm đãng của những người đó, anh càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"Ha ha, ngươi nhìn thấy chưa? Tên này dám nói chuyện với chúng ta như vậy!"

Một người đàn ông thấp hơn bước ra, nhưng anh ta vẫn cao hơn Diệp Hy. 

“Con ơi, nhanh về nhà tìm mẹ cho con bú nhé!”

"Đã ăn rồi!"

Diệp Hi thực sự đã mỉm cười.

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Diệp Hi, mỹ nhân phía sau hơi đỏ mặt. 

Biểu cảm của người đẹp thật quyến rũ.

Đáng tiếc lúc này không có người có thể đánh giá cao. 

Cơn gió lặng thổi nhẹ nhàng, mơ hồ có thể thấy được đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn của cô đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực đầy đặn đứng thẳng dưới lớp áo mỏng. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của cô, mơ hồ làm nổi bật hình dáng xinh đẹp của đỉnh núi đầy đặn, cặp mông tròn trịa xinh đẹp hướng lên trên. Một vòng cung duyên dáng hình thành, kéo căng đường mông, bụng phẳng và cặp mông đầy đặn, đôi chân thon và săn chắc, phác thảo những đường cong đầy đặn, tạo ấn tượng rằng nó đầy đặn, trắng trẻo, dịu dàng, cân đối và gợi cảm, làm nổi bật vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

"Mẹ kiếp, xem ra nếu hôm nay ta không cho ngươi nếm thử sức mạnh của nắm đấm, ngươi thật sự không biết họ của chú!"

Người đàn ông này muốn đánh chàng trai trước mặt một cách dã man để có thể đến gần người phụ nữ trưởng thành phía sau. 

Nhưng Hàn Tuyết lúc này mới cau mày nói: "Tiểu Hi, đừng nói nhảm!"

Diệp Hi nghe xong mới tỉnh táo lại. Bây giờ không phải là lúc lãng phí thời gian ở đây! 

Người lùn không quan tâm đến điều này, lập tức gầm nhẹ lao về phía Diệp Hi. 

"Bùm!"

Trong đường hầm ma quái ồn ào như vậy, tiếng súng dường như vô hình. 

Nhưng những người có mặt đều thấy rõ thi thể của người đàn ông vốn định đi về phía Diệp Hi dường như bị đánh bay, liền ngã xuống đáp lại! 

Đó là một khẩu súng! Cậu bé này thực sự có một khẩu súng lục! 

"Mẹ kiếp, ngươi cầm súng chạy trốn còn phải sợ hơn ta sao?"

Diệp Hi rất tự hào. Anh ta mang theo khẩu súng lục này bên mình và bây giờ nó cuối cùng đã được đưa vào sử dụng. 

"Tránh xa!"

Có súng lục, Diệp Hi tự tin hơn rất nhiều. 

Đương nhiên những người đó không dám va chạm với Diệp Hi. 

Cậu bé này đơn giản là một kẻ mất trí. Anh ta sẽ bắn bất cứ khi nào anh ta được yêu cầu. Không ai muốn để lại một viên đạn trong người khi ngã xuống. 

Nhưng họ không thể đi qua đây! 

"Bằng không thì chết!"

Diệp Hi cầm súng, nhìn trước mặt hơn chục người. Anh ta vẫn còn mười chín viên đạn, thế là đủ. 

"Anh Lâm?"

Những người đó ngay lập tức tập trung sự chú ý vào người lãnh đạo. 

"Chết tiệt, chết tiệt, tôi không muốn nhận đạn."

“Nhưng Thẩm Nguy đó…”

"Muốn chặn tôi thì cứ chặn đứa nhỏ này đi!"

Người đàn ông lùi lại một bước và cuối cùng chọn cách tránh đường. 

"Nếu việc này được thực hiện sớm hơn thì chúng ta đã không phải làm việc này!"

Diệp Hi liếc nhìn người đàn ông đang nằm trên mặt đất, nhưng trước mặt những người này lại đá mạnh vào háng anh ta, "Nói nhảm, tôi không sẵn lòng khi dễ phụ nữ của mình, khi nào mới đến lượt anh!"

Tuy nhiên, Diệp Hi không biết rằng khi mỹ nữ phía sau nghe được lời nói của anh, cơ thể cô khẽ run lên, sắc hồng trên mặt càng đậm hơn. 

Cảnh ngoại tình ẩn giấu trong góc tối ấy lại hiện lên.

"Thằng nhóc này không nói chuyện lớn hay nhỏ!" 

Mỹ nhân thầm nói trong lòng: “Một ngày nào đó mình nhất định phải ‘giáo dục’ anh ấy thật tốt! Nếu không, nếu bí mật bị anh ấy tiết lộ thì làm sao mình có thể tiếp tục sống với vẻ ngoài của mình được!”

Người ta nói phụ nữ đẹp nhất khi yêu. Trên thực tế, câu này không đúng chút nào.

Người phụ nữ khi yêu đặc biệt xinh đẹp vì biểu cảm trên khuôn mặt và niềm vui tỏa ra từ cơ thể, đồng thời làn da của cô ấy cũng trở nên đẹp.

Vì yêu và được yêu nên bạn chỉ muốn thể hiện những điều tốt nhất với đối phương nên bạn đặc biệt chú ý đến việc trang điểm và ăn mặc, chọn những bộ quần áo đẹp nhất để mặc cho mình, để kiểu tóc đẹp nhất và luôn chú ý đến ngoại hình của mình có tươm tất hay không. Chỉ cần bạn ăn mặc đẹp và ăn nói lịch sự, bạn sẽ tự nhiên tỏ ra tao nhã và có học thức.

Về phần Hàn Tuyết có phải vì yêu mà thay đổi hay không thì không ai biết.

Bao gồm cả chính cô, đây có phải là tình yêu?

Hay đó chỉ là chiều chuộng cậu bé và thậm chí để cậu làm bất cứ điều gì cậu muốn?

Đi phía sau Diệp Hi, cô đột nhiên cảm thấy Diệp Hi hình như cao hơn.

Đó không phải là sự tăng trưởng thực tế mà chỉ là nhận thức.

Vì say mê tình yêu ngọt ngào nên nét mặt tự nhiên của cô rất sống động và phong phú.

Chỉ cần con người có nét mặt phong phú thì họ sẽ trở nên tốt bụng và dịu dàng hơn.

Có lẽ tôi thường nhớ lại những chi tiết đẹp đẽ trong quá khứ nên đôi mắt tôi như mặt hồ, hoặc sôi động hoặc tĩnh lặng, những đường nét trên khuôn mặt trở nên vô cùng mềm mại, và miệng tôi hoặc đang mỉm cười hoặc đang nhếch lên.

Ngay cả bản thân Hàn Tuyết cũng không nhận thấy sự thay đổi như vậy.

Trên thực tế, vẻ đẹp của Hàn Tuyết quả thực có thể khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải mê mẩn.

Đôi lông mày liễu mảnh, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng đều được kết hợp hoàn hảo trên cùng một khuôn mặt trong sáng và tinh tế, cộng với khí chất trưởng thành khó cưỡng. 

"Tại sao lại dài thế này?"

Diệp Hi và những người khác bước vào lối ra này và tăng tốc độ.

Tuy nhiên, dọc theo lối đi dài, thỉnh thoảng có một số "quỷ" chạy ra, khiến đám người Diệp Hi phải giảm tốc độ.

Nhưng Thẩm Nguy có thực sự bắt được Lý Vạn Mai, con dâu của ông ta không?

Điều này bây giờ là chắc chắn.

Điều lo lắng duy nhất là Thẩm Nguy không biết mình đã đi đâu.

Chưa đầy một giây, Lý Vạn Mỹ, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, gặp nguy hiểm chỉ trong một giây.

Để càng lâu hậu quả sẽ rất tai hại!

"Mẹ kiếp, ngươi ở đâu? Ở đây không có đường nhánh, đều là lối đi bên ngoài!" 

Diệp Hy càng lúc càng lo lắng khi bước đi. 

Hàn Tuyết vốn là người đoan trang, chững chạc, có năng lực và bình tĩnh, cũng hiếm khi trở nên hoảng sợ. 

"Hả?"

Đột nhiên, Diệp Hi dừng lại.

"Có chuyện gì thế?" 

“Có vẻ như có rất nhiều thứ ở đây.” 

Diệp Hi chỉ vào những con quái vật đáng sợ thỉnh thoảng "bật ra" từ trên tường, đèn cũng mờ đi.

“Có giống nơi chúng ta vừa trốn không?” 

"Nơi chúng ta vừa trốn?" 

Sắc mặt mỹ nhân hơi thay đổi, lòng cô thắt lại khi nghĩ đến cảnh tượng trước đó.

"Ừm." 

Diệp Hi quay lại, nhìn cô rồi nói: “Không giống sao?” 

Ánh mắt anh rơi vào người phụ nữ xinh đẹp, Diệp Hi luôn cảm thấy mỗi khi nhìn cô đều không muốn rời mắt.

Mái tóc dài bằng khăn choàng đen mượt càng làm nổi bật nét duyên dáng của thiếu nữ trưởng thành.

Dường như sau khi được tinh dịch của đàn ông làm ẩm, người đó sẽ trở nên xinh đẹp hơn!

Lúc này đứng, đôi chân thon thả của cô trông thật nhiều lông.

Trắng như pha lê và sáng bóng như cắn vầng trăng, người ta không thể không nhìn vào cô. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch!

"Nếu đã như vậy thì Vạn Mỹ và những người khác hẳn là cũng ở đây..."

Cô hít một hơi thật sâu, ngực cô thật cao và thẳng, bộ ngực đầy đặn, đỉnh cao nâng đỡ quần áo của cô. Họ dường như chưa được khám phá, dục vọng của cô không hề nhô ra, như thể đang đợi người khác giới đón lấy. Anh khao khát cảm giác ấm áp và mềm mại khi đặt tay lên bộ ngực này. 

"Ở đó à?"

Cô chợt chỉ vào chỗ trũng phía bên trái trước mặt! 

"Ha ha! Thẩm Nguy lão nhân, nhanh đi ra ngoài!" 

Diệp Hi cười lớn, chạy về hướng đó.

"Hả?" 

Nhưng khi bước vào, anh choáng váng.

"Có chuyện gì thế?" 

Hàn Tuyết lúc này vội vàng chạy tới, tựa như đột nhiên sợ xảy ra chuyện gì, lại nhìn thấy Lý Vạn Mai đang nằm trên mặt đất ở chỗ này.

May mắn thay, không có gì bất thường về quần áo.

Hàn Tuyết không chút lo lắng đi tới, thật sâu sờ vào thân thể của nàng, cuối cùng thở ra!

Có vẻ như họ vừa mới bắt kịp. Nếu họ chậm hơn thì hậu quả sẽ rất tai hại!

"Không, cậu ổn chứ?" 

Diệp Hi run rẩy hỏi.

"Không, không sao đâu!" 

Lý Vạn Mai bị người đỡ lên, nhưng có vẻ có chút giãy dụa: “Chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi. Nếu thật sự là Thẩm Nguy, tôi đoán hắn đã chạy trốn từ lâu rồi. Chúng ta không có bằng chứng nào chứng minh hắn đã làm điều đó, nên chúng ta gặp rắc rối.” 

“Hãy để tôi được dì đụ!”

Diệp Hi xung phong đi tới chỗ bọn họ, cúi người xuống. 

"Mày mạnh đến thế à? Thằng khốn nạn." 

Cô ủng hộ Lý Vạn Mỹ và nói.

Diệp Hi quay người cười: “Ta còn có thể ôm ngươi, ngươi cảm thấy ta có sức sao?” 

"Thở dài!" 

Lời nói của chàng trai lập tức khiến trái tim mỹ nữ thắt lại, nhưng nghĩ đến Lý Vạn Mai, cô lập tức đỡ cô lên lưng Diệp Hi.

“Ồ, thật to và mềm mại!” 

Khi thi thể của Lý Vạn Mỹ, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, nằm ngửa, anh cũng có thể cảm nhận được những khối thịt sưng tấy trên ngực cô đột nhiên ép vào lưng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 316: Sự khởi đầu của sự hỗn loạn trong gia đình

"Hãy ổn định!"

Hàn Tuyết ôm Lý Vạn Mai trên lưng Diệp Hi, nhanh chóng cảnh cáo hắn. 

"Hiểu rồi."

Diệp Hi vui mừng thầm kêu lên, lưng bị da thịt đàn hồi của dì Lý Vạn Mai siết chặt, khiến toàn thân hắn nhẹ nhõm, hai tay ôm lấy đùi cô. 

Cảm giác đó thật không thể tin được! 

Nhưng có Hàn Tuyết ở bên cạnh, Diệp Hi cũng không dám đi quá xa. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và bước đi có chút khó khăn. 

Dù sao hiện tại Diệp Hi vẫn còn nhỏ, thấp hơn Hàn Tuyết cùng Lý Vạn Mai, nàng có thể cõng nó trên lưng chỉ là khó khăn mà thôi. 

Nhưng đó là trước đây, bây giờ chỉ là sau khi bị tiêm virus, cơ thể Diệp Hi dường như đang dần thay đổi! 

Đương nhiên, Diệp Hi không tin loại virus đó có thể so sánh với loại virus T trong phim, nó quá phi thực tế. 

Có lẽ độ kín chỉ tăng cường chức năng của cơ thể con người? 

Nghi ngờ, còn có khuyết điểm, nhưng chưa lộ ra? 

Đây chính là điều Diệp Hi lo lắng nhất, hắn không muốn chết! 

Tuy nhiên, còn một điều nữa Diệp Hi vẫn chưa biết. Ở đó, Smith đã được đồng bọn đang ẩn nấp trên Đảo Thiên Đường giải cứu và hiện đang lẩn trốn tại một nơi trên đảo. 

Trời đã tối từ lâu. 

Sau buổi trưa, Đảo Thiên Đường càng đẹp hơn vào buổi tối. 

Dưới ánh hoàng hôn, hòn đảo này tràn ngập cảm giác mờ ảo. 

Lúc này, trong biệt thự độc lập vốn thuộc về Smith này, có Diệp Hy, Hàn Tuyết và những người khác ở sảnh. 

Diệp Ao Dương làm mặt nghiêm túc và không nói gì. Mà Hàn Huy cũng có chút khó hiểu. 

"Ngươi cũng vậy, Tuyết Nhi, sao không bắt máy? Lâu như vậy mới trở về."

Hàn Huy nhìn em gái mình. 

“Anh không nói rõ ràng.”

Diệp Hi vội vàng nói: "Họ vừa gọi điện đã bảo chúng ta quay về mà không giải thích lý do!"

"Ngươi còn dám phản bác?"

Diệp Ao Dương đột nhiên trở nên tức giận. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi cũng có một mối ác cảm không thể giải thích được đối với cha mình. Làm sao anh có thể quan tâm đến khuôn mặt của cha mình? 

"Tại sao tôi không dám!"

Diệp Hi vặn lại: "Anh không nói gì, chỉ mắng trong điện thoại! Chẳng phải ngay từ đầu anh nói Smith đã trốn thoát sẽ tốt hơn sao?"

"Đủ!"

Hàn Tuyết nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên lạnh lùng nói: "Hiện tại chúng ta còn phải nghĩ biện pháp đi tìm Smith, nhưng không thể để hắn chạy trốn!"

Mục đích họ đến đây lần này cũng là vì Smith. Làm sao họ có thể bắt được anh ta và sau đó để anh ta rời đi! 

"Yên tâm, hắn không thể rời đi nơi này, chúng ta đều đang bị giám sát, chỉ cần có người rời đi, chúng ta nhất định sẽ tìm ra."

Hàn Huy thở dài: “Nhưng điều tôi lo lắng nhất bây giờ là hắn không biết mình đang trốn ở đâu, có thể sẽ trả thù chúng ta! Đảo Thiên Đường này thuộc về hắn, có thể còn có thứ gì đó ẩn giấu ở những nơi không xác định. Tóm lại, đừng rời khỏi đây cho đến khi Smith bị bắt.”

Biệt thự này rất lớn. Smith thường sống ở đây, nhưng bây giờ nó được bao quanh bởi những người được Hàn Huệ cử đến để đảm bảo an toàn. 

Trên chiếc giường lớn trong một căn phòng, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ ngủ đang nằm trên giường lớn ngủ say sưa. 

Bên cạnh chiếc giường lớn còn có hai cô bé loli trông giống hệt nhau. 

“Chị ơi, chị nghĩ khi nào mẹ sẽ tỉnh lại?”

Thẩm Duyệt Thương nhìn mẹ, không khỏi lo lắng. 

Thẩm Duyệt Ý ở một bên nói: “Đồ ngốc, dì Tuyết nói mẹ vừa mới ngất đi, sẽ sớm tỉnh lại thôi!”

“Nhưng sao mẹ trông có vẻ khổ sở thế?”

Thẩm Duyệt Thương nhìn mẹ cô cau mày.

“Mẹ đang gặp ác mộng.” 

Lý Vạn Mai như thế nằm ở trên giường lớn, trên mặt luôn hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Cảm giác mơ hồ, tựa như không thực tế. 

"À——"

Lý Vạn Mai không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào, đặt hai tay lên ngực người đàn ông trước mặt, kéo giãn khoảng cách giữa hai người, run giọng nói: “Anh định làm gì?”

Nhưng người đàn ông chỉ mỉm cười và không nói gì. Anh đưa tay lấy chiếc kẹp tóc của mỹ nhân dưới người, để cô xõa mái tóc óng mượt, trông tao nhã và quyến rũ. 

Nhìn khuôn mặt như bông hoa ở cự ly gần, một mùi hương nữ tính xộc thẳng vào mũi tôi. 

Đôi môi đỏ mọng cùng đôi mắt to long lanh đều khiến trái tim nam giới rung động. 

Tuy nhiên, ánh mắt anh lại say mê và điên cuồng nhìn về đỉnh ngọc đầy đặn nhấp nhô của Lý Vạn Mai. 

Khi cô thở, hai con thỏ trắng dường như vẫn còn sống, vẫy tay chào người đàn ông đang nhìn trộm chúng. 

Từ bên ngoài, người đàn ông có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc băng áo ngực. 

Lý Vạn Mai mặc áo sơ mi trắng, ngực lộ ra ngoài! 

Vốn dĩ lúc cô xoay người với Diệp Hi, hai cúc áo sơ mi của cô đã rơi ra, bây giờ hai tay cô dang rộng ra, bộ quần áo bó sát quấn chặt quanh một đôi đỉnh Thánh Nữ, mạnh mẽ thu hút sự chú ý của đàn ông! 

Đầy giận dữ, cô ấy dường như đang cởi bỏ quần áo và tỏa ra những đợt trầm hương. Từ đường may của quần áo, có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu trắng bên trong, thậm chí có thể nhìn thấy hoa văn thêu trên đó! 

"Ngươi muốn làm gì! Tránh ra!"

Lý Vạn Mỹ đánh người đàn ông này rất mạnh, nhưng khi cô nhìn vào mắt người đàn ông kia, cô phát hiện ra rằng anh ta đang khỏa thân nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Một cơn tức giận vô hình chợt dâng lên trong lòng anh. 

Ngoài tức giận, bản năng của người phụ nữ cũng khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. Dưới cái nhìn của anh, cô thực sự có chút mong muốn được chạm vào! 

Chỉ cần nhìn người đàn ông càng ngày càng gần, cô chợt rơi vào trạng thái xuất thần. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của người đàn ông rơi xuống như mưa, như muốn ăn tươi nuốt sống đối phương trước khi bỏ cuộc. 

Lý Vạn Mỹ chỉ có thể vùng vẫy bất lực. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia, nhưng trước cơ thể người đàn ông dường như đều vô dụng. Hơn nữa, lúc này Lý Vạn Mai chỉ là theo bản năng vùng vẫy mà thôi. 

Người đàn ông ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt và thuần khiết của một người phụ nữ trưởng thành dưới mình, nhìn khuôn mặt hơi ửng hồng, thân hình thanh tú và duyên dáng, làn da trắng như băng như tuyết, cảm thấy dục vọng của mình đã bắt đầu bùng cháy mạnh mẽ vào lúc này! 

Bỏ qua sự phản kháng yếu ớt của Lý Vạn Mỹ, anh đưa tay về phía cơ thể lồi lõm tinh tế đang thu hút sự chú ý của anh mạnh mẽ, đôi bàn tay dâm đãng bắt đầu lang thang một cách điên cuồng và đều đặn dọc theo những đường cong quyến rũ. 

Dọc theo cổ váy, cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và nhô ra của mình. 

Đỉnh ngọc thanh tú mềm mại của Lý Vạn Mai bị người đàn ông tùy ý vuốt ve, cọ xát, một tia khoái cảm mà cô chưa từng trải qua nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể. 

Nhưng cô không chìm vì điều này. Cô ấn mạnh đôi tay nhỏ nhắn của mình lên bàn tay dâm đãng trên ngực cô, đôi môi anh đào nhỏ nhắn ngắt quãng nói: “Buông ra!”

Người đàn ông lúc này sừng sững như vậy làm sao có thể nghe lời cô! 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đầy cám dỗ lần nữa. Anh ta rời khỏi đỉnh Thánh Nữ mà mình đã chiếm giữ và tiếp tục trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Lý Vạn Mỹ. 

Hai tay của Lý Vạn Mai không ngừng bị móng vuốt của người đàn ông quấn lấy, cố gắng tự bảo vệ mình. 

Răng khép lại để chống lại sự tấn công của đối thủ. 

Thấy cô phản kháng quyết liệt, người đàn ông rời miệng cô và vòng tay qua eo cô. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã nghiêng người về phía trước và ném cô lên chiếc giường phía sau anh.

"Bạn phải chết!" 

Lý Vạn Mai vừa xấu hổ vừa sợ hãi, hai mắt nhắm chặt, thân thể ngọc ngà mảnh khảnh liều mạng chống lại sự xâm lấn kinh khủng của đối phương. 

Nhưng vào lúc này, khóe mắt nhắm chặt của hắn hiện ra hai hàng nước mắt trong suốt: "Ta nhất định phải giết ngươi!"

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Lý Vạn Mỹ, bản chất thú tính mạnh mẽ của người đàn ông không khiến anh ta ngừng hành động! 

Vẻ đẹp bên dưới thật hấp dẫn! 

Đôi mắt đen trắng như hoa đào của cô ấy đặc biệt quyến rũ, khuôn miệng anh đào trắng hồng trông tươi tắn và dịu dàng, làn da mịn màng và trắng như tuyết mềm mại, thân hình cong và thanh tú của cô ấy được ép chặt dưới anh, và đôi chân thon dài như tuyết quyến rũ của cô ấy! 

Móng vuốt của anh điên cuồng cọ xát bộ ngực cao chót vót của cô, đôi môi nóng bỏng hôn lên mặt, dái tai cô, rồi hôn lên cái miệng nhỏ thở ra như xanh của cô. 

Lý Vạn Mai nghiến răng nghiến lợi, nhưng khi cô đang thở hổn hển, anh đã tiến vào trong cô, chiếc lưỡi linh hoạt của anh cuộn tròn trong miệng cô. 

Đầy rẫy những cám dỗ nam nữ không rõ, tâm trí cô gần như sụp đổ! 

Cảm giác tê dại và khoái cảm không ngừng ập vào trái tim cô! 

Người đàn ông tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của Lý Vạn Mai, dùng hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại mịn màng của cô. 

Người đàn ông ôm người đẹp dưới cơ thể săn chắc của cô và hôn cô. Dưới ánh sáng, những đường cong lõm và lồi của cô hoàn hảo như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, chiếc mũi nhỏ và hơi xếch, đôi môi hơi hé gợi cảm, làn da căng mọng và trắng như tuyết, cái miệng nhỏ hé mở, thở hổn hển thanh tú và thở như xanh! 

Hơi thở đặc biệt của một người đàn ông kích thích Lý Vạn Mai, hương thơm tinh tế tao nhã bay vào mũi Diệp Hi, khiến Diệp Hi vô thức chìm đắm trong hơi ấm tuyệt vời này. 

Cơ thể Lý Vạn Mai run rẩy, đôi mắt cắt kéo chứa đầy cảm xúc phức tạp từ từ khép lại, cô say mê áp môi mình vào môi người đàn ông. Đầu lưỡi của cô chủ động tiến vào trong miệng nam nhân, khuấy động, đưa ra chất lỏng ngọt ngào thơm ngát nhất cho cô. 

Người đàn ông mút lưỡi người đẹp nhưng tay lại không ngừng cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp quần áo. Anh chậm rãi đưa tay vào trong cổ áo đang mở, nắm lấy hai đỉnh ngọc tròn trịa, tròn trịa và đàn hồi rồi chạm vào và nhào nặn chúng. 

Thân thể Lý Vạn Mai run rẩy như bị điện giật. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve thuần khiết và nồng nàn của người đàn ông. 

Người đàn ông không vì thế mà bỏ tay xuống, quần áo bay lên trời như có cánh. 

"Mẹ! Mẹ!"

Lý Vạn Mỹ đột nhiên nghe thấy giọng nói của hai cô con gái vang lên bên tai. 

Cho đến cuối cùng, niềm đam mê đã kết thúc trước khi nó bắt đầu. Trước khi ý thức của cô dần dần mờ đi, cô lại nhìn thấy cậu bé Diệp Hy từ phía sau ôm lấy ngực cô! 

"A, mẹ, ngươi tỉnh rồi!"

Thấy mẹ mở mắt, hai chị em Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng lập tức lao vào mẹ. 

"Bạn..."

Lý Vạn Mai lắc đầu. Vừa rồi cô đã trải qua chuyện gì vậy? 

Đó có phải là một giấc mơ? 

Nhưng tại sao tôi lại mơ thấy tên khốn Diệp Hy đó? 

Hơn nữa, trong con đường ma quái, có người nắm lấy ngực tôi. Tại sao hình dáng của Uta Yexi lại hợp nhất với nhau? 

"À!"

Nghĩ đến mình đang ở trong đường hầm ma quái, Lý Vạn Mai đột nhiên bị mắng. Cô nhớ rõ mình đã bị đánh bất tỉnh ở đó! 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Nghe thấy tiếng khóc của mẹ, cặp song sinh xung quanh giật mình. 

"Tại sao tôi lại ở đây? Chúng tôi không..."

Lý Vạn Mai đến cuối cùng cũng không dám nói gì, sợ xảy ra chuyện khiến cô không thể tiếp nhận. 

Thẩm Duyệt Ý nói: “Mẹ, là Diệp Hi và dì Tuyết đưa mẹ ra ngoài, bọn họ nói mẹ đã ngất xỉu trong đường hầm quỷ.”

"Lối này..."

Lý Vạn Mai thở ra, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào ngực cô, làm cho những quả cầu thịt nhẹ nhàng đung đưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 317 Nhìn Lại Và Mỉm Cười

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Hai cô con gái song sinh bên cạnh lập tức nhìn mẹ với ánh mắt lo lắng, nhưng họ không biết tại sao mẹ lại có phản ứng như vậy. 

Họ thậm chí còn không biết rằng mẹ của họ gần như đã bị ông nội dã thú của họ làm ô uế! 

Thẩm Nguy, ông bố vợ hám lợi, thật đáng chết. 

Nhưng lúc này hắn hẳn là hận Hàn Tuyết và Diệp Hi đến tận xương tủy phải không? 

Anh gần như đã đạt được mục đích làm tình với cô con dâu trưởng thành và hấp dẫn của mình, nhưng vào giây phút cuối cùng anh đã bị hai người họ can ngăn, cuối cùng anh phải rời đi trước. 

Thẩm Nguy còn đang nói Hàn Tuyết đám người không biết mình làm! 

"Không, mẹ ổn."

Lý Vạn Mai nhẹ nhàng lắc đầu. 

Bây giờ cô thực sự bối rối. Sự việc này chắc chắn là do ông bố chồng hung ác của cô gây ra. Nếu không thì còn có thể là ai nữa? 

Lý Vạn Mỹ rùng mình khi nghĩ đến hậu quả. 

Nếu không có Hàn Tuyết đám người, sau này ta làm sao sống sót? 

"Mẹ."

Hai cô gái này đúng là có lý trí. Lúc này, chúng ôm lấy cánh tay của mẹ hai bên trái phải, nhẹ nhàng ôm lấy mẹ. 

Hai cô gái Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng đã hoàn toàn thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ. Dù bây giờ họ vẫn còn trẻ nhưng theo thời gian, họ sẽ trở thành hai người đẹp trưởng thành và quyến rũ! 

Tôi thực sự không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ gục ngã dưới chiếc váy lựu của họ. 

Về phần Lý Vạn Mỹ, cô ấy luôn cảm động và trưởng thành như vậy. 

Bờ vai tròn trịa tự nhiên, phẳng lì như con rể, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết khoanh chéo. Bộ áo mỏng ôm sát thân hình trưởng thành, đầy đặn nhưng lại làm nổi bật những con dốc, thung lũng không bằng phẳng. Những đỉnh ngọc đầy đặn giống như một đôi đào chín mọng, đầy quyến rũ. Bộ quần áo trên ngực cô phồng lên, dường như quần áo có thể bị xé ra bất cứ lúc nào. 

Về phần bên ngoài, Hàn Huy và Diệp Ngạo Dương đang bận rộn sắp xếp mọi việc rồi vội vàng rời đi. 

Trong phòng khách rộng lớn chỉ còn lại Hàn Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và Diệp Hi, một cậu bé. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được anh ta!"

Hàn Tuyết thấp giọng nói, vừa rồi chồng cô có thái độ gì vậy? 

Nhưng Diệp Hi dường như luôn im lặng. 

“Chúng ta có gặp nguy hiểm không?”

Hồi lâu, Diệp Hi Tài nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết đột nhiên kinh ngạc hỏi. 

"Tôi nghĩ rằng Smith đơn giản chỉ là một kẻ mất trí! Nếu lần này hắn trốn thoát, có lẽ hắn sẽ không cứ như vậy rời đi mà còn muốn đối phó với chúng ta!" 

Diệp Hi cũng không ngốc.

Hàn Tuyết trợn mắt: "Anh đưa vợ hắn lên giường, hắn sao có thể không nổi điên? Hắn còn có thể thả ngươi đi sao?"

"..."

Diệp Hi biết mình sai, vội vàng đổi chủ đề: "Hiện tại chúng ta phải nghĩ cách bắt hắn!"

"Đây là việc của bạn!"

Hàn Tuyết hiển nhiên vẫn còn tức giận, cũng không biết là nàng tức giận với thái độ vừa rồi của chồng mình hay là vì Diệp Hi đã yêu vợ của Smith.

“Anh có thể chịu được khi nhìn tôi chết không?” 

Diệp Hi lao tới bên cạnh mỹ nữ, ôm một cánh tay của nàng, giống như một đứa trẻ hành động như một đứa trẻ được nuông chiều. 

"Ngươi còn biết nguy hiểm!"

Hàn Tuyết tức giận đánh vào trán hắn, “Ngủ với vợ người khác sao lại không lo lắng? Quả nhiên, đàn ông là động vật suy nghĩ bằng thân dưới!”

Diệp Hi vặn lại: "Mẹ, mẹ sai rồi! Hầu hết đàn ông đều nghĩ đến vấn đề ở phần thân dưới của họ, nhưng con thì khác. Con nghĩ đến vấn đề ở phần thân trên của mình, mặc dù tôi lại nghĩ đến vấn đề ở phần thân dưới của mình."

“Anh vẫn còn có lý phải không?”

Hàn Tuyết Mai trừng mắt. 

"Tôi nói sự thật, và tôi vẫn còn là một đứa trẻ!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Con? Con vẫn còn là một đứa trẻ!"

Cô không biết mình đang nghĩ gì, trên mặt Hàn Tuyết đột nhiên hiện lên một tia ửng hồng cảm động, thanh tú như đóa hoa nở tháng ba. 

"Bây giờ thì sao?"

Diệp Hi thay vào đó hỏi. 

“Đôi khi cậu cũng sợ hãi à?”

Mỹ phụ nhướng mày nói: "Tôi nghĩ Smith nhất định đang âm thầm quan sát tất cả những chuyện này. Có lẽ mục tiêu của hắn thật sự là ngươi!"

"Tôi không muốn ở đây đợi anh ấy tìm tôi!"

Diệp Hi cảm thấy chán nản, nhưng ai lại để anh yêu vợ người khác?

"Phải!"

Trong đầu Diệp Hi lóe lên một ý tưởng. Thay vì ngồi đó chờ chết, anh ta có thể dụ con rắn ra khỏi hang! 

"Sao tôi không đi tìm cô ấy xem thử!"

"Cô ấy?"

Mỹ phụ đương nhiên biết “Nàng” ám chỉ Tô Mỹ vợ của Smith, nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu. 

"Bạn có chắc không? Tôi sẽ không đi cùng bạn."

Rốt cuộc chồng cô Diệp Ao Dương và anh trai cô đều ở đây! 

"Vậy thì tôi sẽ tự mình đi. Tôi không tin nó tốt hơn Smith đó!"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy tức giận. 

"Cái kia Tô Mỹ hình như ở dưới lầu. Này, tên khốn kiếp này, không biết gặp được ngươi là may mắn hay xui xẻo!"

Dù trong lòng có chút chua chát nhưng bản thân phụ nữ cũng là loài động vật giàu lòng nhân ái. Lúc này cô không đành lòng nghĩ tới con đường tương lai của Tô Mỹ. 

Diệp Hi đứng lên nói: "Vậy để ta đi xem xem!"

Anh đang định quay người lại thì bị người mẹ xinh đẹp phía sau đột nhiên nắm lấy cánh tay anh. Đột nhiên, Diệp Hi bị người phụ nữ vô cùng cao ráo xinh đẹp này kéo vào lòng. 

Đồng tử của hắn chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng dần dần trở nên mơ hồ, mơ hồ. 

Vẻ đẹp trong mắt anh dần dần lớn lên, đồng thời anh cảm nhận được mùi thơm của hoa lan và quế xộc vào mũi. Anh không đành lòng rời khỏi vòng tay của người phụ nữ dịu dàng, đầy đặn và xinh đẹp này trước mặt mình. 

"Này, không sao đâu, con nhất định có thể bắt được tên Smith đó! Mẹ đừng lo!"

Diệp Hi miễn cưỡng buông tay cô đi xuống lầu.

Nhìn tấm lưng thấp bé của anh, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng thật xinh đẹp. Đôi môi mím chặt của cô hơi hé ra, cô thấp giọng thì thầm: "Anh ấy... đã trưởng thành thật rồi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy sáng ngời như tiên nữ, đôi mắt hình quả hạnh trừng trừng, hàm răng bạc nghiến chặt, đôi má xinh đẹp bầm tím và tức giận, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cảm động, như thể vẻ đẹp đang khêu gợi! 

Hai đỉnh ngực của cô ấy phập phồng do nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Hai chiếc lều cô dựng lên vừa phồng vừa nặng, có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

"Không biết Vạn Mỹ đã tỉnh chưa."

Lòng người đẹp rung động. 

Đối với người bạn thân này, cô thực sự nghĩ đến việc tìm anh ta làm người yêu cho tên khốn Diệp Hy đó! 

Cô vốn đã gặp rắc rối sâu sắc, có người khác ở bên, cô sẽ cảm thấy an tâm hơn. 

Đây cũng là mặt tối của bản chất con người. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm anh lại ngầm nói với mình rằng đây là vì lợi ích của Lý Vạn Mai! 

Cô ấy bây giờ giống như một góa phụ, tên khốn nạn đó... cô ấy thực sự rất mạnh mẽ ở khía cạnh đó, tôi tin đến lúc đó Lý Vạn Mai sẽ hạnh phúc. 

Những suy nghĩ như vậy càng lúc càng mạnh mẽ trong lòng Hàn Tuyết. Ngay cả cô cũng không biết mình đã thay đổi thái độ ngông cuồng như vậy từ khi nào. 

Bỏ qua đạo đức và đạo đức và những ràng buộc cấm kỵ. 

Anh ta thậm chí còn muốn kéo người bạn thân Lý Vạn Mỹ, một người vợ và một người mẹ, xuống nước! 

Đi tới phòng Lý Vạn Mai đang co ro, Hàn Tuyết có chút giật mình: “Hai mẹ con các ngươi đang làm gì vậy?”

Nhìn hai cô gái ôm lấy cánh tay Lý Vạn Mai, một bên trái một bên phải, Hàn Tuyết không khỏi buồn cười. 

"Dì Tuyết!"

Nhìn thấy Hàn Tuyết đến, ngay cả cô gái cũng đều có lý trí kêu lên. 

Nhưng vẻ mặt Lý Vạn Mai có chút trì trệ, sau đó nói với hai cô con gái: "Các con ra ngoài một lát, mẹ có chuyện muốn nói với dì Tiết."

"Vâng."

Thẩm Duyệt Ý và Thẩm Duyệt Thương ngoan ngoãn hôn mẹ trước khi rời khỏi phòng. 

Đóng cửa lại, Hàn Tuyết ngồi ở mép giường nói: "Có cảm thấy khó chịu không?"

Lý Vạn Mai nhẹ nhàng lắc đầu, không có trả lời. Thay vào đó, cô hỏi: “Nếu tôi… không bị đánh thì sao?”

"Không! May mắn thay chúng tôi đã đến kịp lúc."

Hàn Tuyết cười nói: “Chỉ là chúng ta không nhìn thấy Thẩm Nguy ở đó. Khi đó ngươi ở trong một lối đi trên đường ma, bên ngoài có người chặn lại. Sau khi ta và Tiểu Hi xông vào, chỉ thấy ngươi bất tỉnh trên mặt đất. Nếu thật sự là Thẩm Nguy làm ra chuyện, có lẽ trước khi chúng ta tới thì hắn đã bỏ chạy.”

"Trừ hắn ra còn có thể là ai!"

Nhắc đến bố chồng, Lý Vạn Mai không thể kìm được cơn tức giận trong lòng nữa. 

Nếu không phải lần này Hàn Tuyết bọn người, chỉ sợ con dâu đã bị lão gia thú hung ác kia cưỡng hiếp! 

Nghĩ tới hậu quả không thể chịu nổi, Lý Vạn Mai toát mồ hôi lạnh. 

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

"Tôi?"

Lý Vạn Mai nhìn Hàn Tuyết bên cạnh, cảm thấy trên mặt nàng tràn ngập một loại vui sướng giống như yêu đương, nhưng Hàn Tuyết chính mình lại không phát hiện được ánh mắt này. 

"Sao cậu không nói cho tôi biết, cậu muốn làm gì?"

"Ý bạn là tôi?"

Hàn Tuyết bỗng nhiên cảm thấy trong lòng rung động. 

Lý Vạn Mỹ nhìn người phụ nữ xinh đẹp không kém gì mình bên cạnh, buồn bã nói: "Giữa cô và... tên khốn đó đã xảy ra chuyện gì vậy!"

Bùm! 

Nghe được lời của Lý Vạn Mai, trong lòng Hàn Tuyết đột nhiên như có một tia sét từ trời giáng xuống. 

Nhưng vẻ kinh ngạc trên mặt cô thoáng qua, cô nhanh chóng bình tĩnh lại: "Anh đang nói cái gì vậy?"

Lý Vạn Mai mỉm cười, không nói. Cô tin rằng Hàn Tuyết có thể hiểu được. 

"Bạn có muốn nói điều gì đó không?"

Hàn Tuyết bỗng nhiên hoảng sợ. Đây là lần đầu tiên cô tỏ ra hoảng sợ như vậy trước mặt người khác, mặc dù điều đó không thể hiện rõ qua biểu cảm trên khuôn mặt cô. 

Lý Vạn Mai nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, nói: “Hôm qua tôi nhìn thấy các cậu ở tầng lộ thiên của khách sạn…”

Cô không tiếp tục nói những lời sau. 

Mà Hàn Tuyết cũng biết nàng tiếp theo sẽ nói cái gì. 

Im lặng, im lặng khủng khiếp. 

Trong căn phòng này có vẻ rất yên bình. 

Cả hai đều không nói gì, như thể họ đang cạnh tranh. 

Hồi lâu, Hàn Tuyết rốt cục thấp giọng hỏi: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

“Anh nghĩ tôi có thể nhìn thấy gì?”

Lý Vạn Mỹ khá xảo quyệt. Thay vì trả lời trực tiếp, cô hỏi một cách khoa trương. 

Trong phòng lại một lần nữa im lặng. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng từ trên giường đứng dậy, thân hình cao lớn uyển chuyển đứng thẳng trước mắt Lý Vạn Mai, đi về phía cửa sổ. 

"Bạn biết không? Hoặc có lẽ, tôi luôn cảm thấy như mình đang theo đuổi thứ gì đó."

Hàn Tuyết nhàn nhã nói. 

“Vậy là cậu đã chọn cái này?”

Lý Vạn Mai không hiểu. 

"Anh có nghĩ bây giờ anh đang hạnh phúc không?"

Hàn Tuyết hùng hồn hỏi. 

Dù muốn trả lời khẳng định nhưng Lý Vạn Mai biết mình không có dũng khí. 

Ông nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Lấy chồng nhiều năm như vậy, tôi cảm thấy cuộc hôn nhân này cũng sắp kết thúc rồi. Nhưng vì hai cô con gái của mình, tôi vẫn kiên trì.”

Nhẹ nhàng quay người lại, Hàn Tuyết mỉm cười. 

Nụ cười của cô ấy rất đẹp, giống như một nàng tiên. Nụ cười quyến rũ như vậy thật sự rất ấm lòng. 

Cô ấy cao và những đường cong duyên dáng trông rất nóng bỏng và quyến rũ khi nhìn từ bên cạnh. 

Đặc biệt lúc này, chiếc lều trên ngực cô khiến người ta muốn đưa tay ra nắm lấy một nắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 318 Làm mới lại nhiệt huyết

Không biết vì sao, nhìn Hàn Tuyết mỉm cười, Lý Vạn Mai bỗng nhiên cảm thấy rất bất an. Là một người vợ, một người mẹ, sao cô có thể vô đạo đức như vậy? 

Cô mơ hồ cảm thấy Hàn Tuyết muốn làm gì cô? 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Lý Vạn Mai nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đứng bên cửa sổ, không khỏi hỏi. 

Thân hình của Hàn Tuyết thực sự rất duyên dáng, càng có làn gió mát thổi qua càng trông càng hấp dẫn hơn. 

Ngay cả nữ đồng nghiệp Lý Vạn Mỹ cũng không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Người ta nói phụ nữ đẹp nhất khi yêu nhưng điều này hoàn toàn không đúng. 

Tuy nhiên, so với việc yêu, sau khi yêu và được một người đàn ông nuôi dưỡng, người đó đẹp nhất vào thời điểm này. 

Hàng ngàn sự quyến rũ và dịu dàng! 

Thân hình phình to của Hàn Tuyết Long vặn vẹo trái phải, thỉnh thoảng cúi xuống, khiến quần áo trên hông cô chật cứng. 

Xuất thân là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình giàu có, cô toát ra khí chất quý phái và sang trọng đặc trưng. 

"Bạn có nghĩ tôi vô liêm sỉ và bừa bãi không?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

Nghe vậy, Lý Vạn Mai lộ ra cười khổ: "Ngươi muốn ta nói cái gì? Ngươi --"

Sau "anh", cô thực sự không thể nói được gì, ngay cả trái tim của chính cô cũng bắt đầu đập. 

Phải nói rằng những gì Hàn Tuyết làm, theo Lý Vạn Mỹ, là vô đạo đức và đáng bị mọi người trên thế giới chửi bới. 

Cô ấy thực sự có thể làm những điều phi đạo đức và cấm kỵ như vậy. 

Lý Vạn Mai thực sự khó có thể tưởng tượng được tại sao cô, một người thường ngày đoan trang lạnh lùng, lại có thể ngang ngược như vậy! 

Tại sao? 

Chỉ vì niềm vui nhất thời thôi à? 

"Thành thật mà nói, tôi thấy điều đó thật khó tin."

Hàn Tuyết khẽ thở dài nói: "Nhưng cậu biết không? So với cuộc sống hôn nhân chán nản nhiều năm như vậy, tôi cảm thấy bây giờ mình thực sự rất hạnh phúc. Tôi hạnh phúc hơn bao giờ hết. Giống như tôi được cả thế giới trong một lần vậy."

"Đó chỉ là ham muốn thôi!"

Lý Vạn Mai sửa lại. 

Cô cũng có ham muốn như vậy, có lẽ Diêu Bí Hàn Tuyết còn mạnh mẽ hơn nữa. 

Nhưng cô không dám làm điều gì có lỗi với chồng, con gái hay gia đình mình. 

"Này, đúng rồi. Đó là ham muốn!"

Hàn Tuyết nói: "Nhưng nếu cứ tiếp tục như trước, ta sẽ không hòa! Ta sẽ không hòa!"

"Không sẵn lòng?"

"Phụ nữ chúng tôi ở độ tuổi ba mươi không còn trẻ nữa. Có lẽ bây giờ chúng tôi trưởng thành và quyến rũ hơn những cô gái đó. Nhưng mười năm nữa thì sao? Hai mươi năm nữa thì sao? Ai biết được? Đời người kéo dài bao nhiêu năm? Tôi không muốn cuộc đời mình kết thúc như thế này!"

"Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ đến hậu quả chưa?"

Lý Vạn Mai run rẩy hỏi. 

"Tôi đã nghĩ đến hậu quả. Nhưng bây giờ tôi không còn chỗ để nhìn lại!"

Hàn Tuyết không biết cô đang nghĩ gì. 

Lý Vạn Mai cũng thở dài một tiếng. Quả thực, lúc này cô không còn chỗ để nhìn lại nữa. 

Hơn nữa bản thân cô cũng không hối hận, vậy tại sao cô lại phải lo lắng? 

Nhưng Lý Vạn Mai không thể không thừa nhận, Hàn Tuyết được nam nhân nuôi dưỡng, thật sự còn quyến rũ hơn chính mình! 

Đôi má căng mọng và dáng người cao ráo thật duyên dáng. 

Đôi lông mày của cô ấy đầy xuân sắc, khi cô ấy bước đi, những đường cong tinh tế, lõm xuống và duyên dáng của cô ấy lộ ra hoàn toàn, toát lên vẻ quyến rũ nữ tính độc đáo khiến người ta muốn hôn cô ấy. 

Chẳng lẽ cái tên khốn kiếp Diệp Hi này thực sự giỏi như vậy sao? 

Lý Vạn Mỹ không khỏi nghĩ đến chàng trai đó trong đầu. Cô không biết tại sao, chỉ khẳng định rằng khi họ có duyên với nhau, tên khốn Diệp Hy nhất định đã bóp ngực cô! 

"Diệp Hi Nhân đâu?"

Lý Vạn Mai đột nhiên hỏi. 

"Anh ấy đi tìm vợ của Tô Mỹ. Smith."

Hàn Tuyết Đạo. 

"Smith? Đây có phải là ông chủ của Đảo Thiên Đường không?"

Ánh mắt Lý Vạn Mai liếc nhìn Hàn Tuyết. Trên thực tế, cô cũng biết Hàn Tuyết và những người khác không phải chỉ đến đây để nghỉ dưỡng. 

“Ừ, thực ra thì cũng chẳng có hại gì khi kể cho cậu nghe.”

Hàn Tuyết lại ngồi ở bên cạnh Lý Vạn Mai, kể lại chuyện gần đây. 

Đây không còn là một nhiệm vụ bí mật nữa. 

Nghe Hàn Tuyết lời nói, Lý Vạn Mai đột nhiên kinh hãi: "Không phải nói rằng tên thợ rèn chạy trốn rất có thể đang ẩn nấp xung quanh, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào?"

"Có thể nói như vậy."

Hàn Tuyết gật đầu. 

"Chào."

Ngay cả sau khi biết điều này, Lý Vạn Mỹ cũng không hề lo lắng gì về U-Shield. Dù sao cũng không đến lượt cô lo lắng về những chuyện này. 

"Nhưng cậu lo lắng cho Diệp Hi đến vậy sao?"

"Bằng không, chúng ta còn có thể làm sao bây giờ? Tên khốn kiếp đó đã lớn rồi, hừ! Ngay cả ta cũng dám... bắt nạt nó!"

Nói đến cuối câu, Hàn Tuyết bỗng nhiên cảm thấy ngượng ngùng. Rốt cuộc hắn vẫn ở trước mặt Lý Vạn Mai. 

Lý Vạn Mai mỉm cười, ôm Hàn Tuyết eo, nhỏ giọng nói vào tai cô. 

Không ngờ sau khi nghe được lời này, sắc mặt Hàn Tuyết càng đỏ bừng hơn, ngay cả cổ cũng bị một đám mây đỏ trải ra! 

"Muốn biết vì sao không đi Tiểu Hi?"

Hàn Tuyết trợn mắt. 

Nhưng Lý Vạn Mai nửa đùa nửa thật nói: "Ngươi nói thật sao? Vậy tối nay ta sẽ dụ hắn lên giường của ta?"

Thiếu nữ quả thực là một thiếu nữ, nói ra những lời này không chút kiêng dè. 

Nếu là con gái, cô sẽ không dám ngông cuồng như vậy. 

"Này! Nếu có thể thì cứ tiếp tục đi! Tôi không phiền đâu!"

Hàn Tuyết mỉm cười, ý của nàng chính là như vậy. 

Nhưng Lý Vạn Mai không phải là cô ấy. Nghe Hàn Tuyết lời nói, cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ: "Tôi sẽ không làm vậy! Tôi là phụ nữ đã có gia đình, có hai cô con gái. Hai cô con gái của tôi cũng không nhỏ hơn Diệp Hi bao nhiêu! Tôi có thể làm mẹ của cô ấy!"

"Tôi không quan tâm đến điều đó!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên cảm thấy bực bội: “Nhưng cậu bé đó quá biến thái rồi, tên Smith đó chắc là tức giận vì bị vợ cho cắm sừng!”

Lý Vạn Mai nhìn vẻ ghen tị trên khuôn mặt của người phụ nữ thành thục xinh đẹp bên cạnh, cười nói: "Vậy theo lời anh nói, có lẽ hiện tại Diệp Hi đang ở trong phòng với vợ Tô Mỹ kia quậy phá!"

Tôi phải nói rằng Lý Vạn Mỹ thực sự đã đạt được mục tiêu! 

Vốn dĩ Diệp Hi muốn cùng Tô Mỹ nói chuyện vui vẻ. 

Nhưng ở một mình một mình, anh thực sự không có chút kiềm chế nào cả. 

Điều này khiến Diệp Hi nổi điên! 

“Đồ khốn, đừng có lộn xộn ở đây.”

Tô Mỹ kêu lên một tiếng, vội vàng dùng tay nắm lấy móng vuốt của Diệp Hi, vẻ mặt có chút hoảng hốt. 

Không biết cô ấy có thực sự phản kháng hay không, nhưng theo đánh giá của Diệp Hy, đây quả thực là một lời từ chối và một sự chào đón, ngượng ngùng và quyến rũ! 

Anh ấy ôm cô ấy có chặt không? Người đẹp không để cô thoát khỏi vòng tay mình. 

“Con có muốn bị mẹ con phát hiện lần nữa không?”

Tô Mỹ mặt đỏ bừng nói. 

Diệp Hi Đằng giữ tay lại, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi sáng như quả anh đào của cô, nói: "Này, mẹ đã phát hiện rồi."

Anh trượt một tay xuống khỏi vòng eo thon thả duyên dáng của cô và chạm vào đôi chân thon dài quấn trong chiếc khăn tắm của cô. 

Tô Mỹ vừa mới tắm xong. 

Có lẽ vì luyện tập thường xuyên nên cơ chân của cô rất săn chắc và đầy đặn, cực kỳ đàn hồi, mịn màng nhưng không nhờn dính, các xúc tu của cô có cảm giác như đang chạm vào tơ lụa. 

“Sao chúng ta không nói về chuyện đó sau khi làm xong nhỉ?”

Diệp Hi vuốt ve những đường cong duyên dáng giữa eo và hông của cô hướng lên trên, cọ xát khuôn mặt anh qua lại giữa mái tóc dài mượt của cô. 

Sau đó anh tựa đầu lên bờ vai cạo trọc của cô, nhẹ nhàng thở vào đôi tai đỏ rực của cô rồi nói: “Sau này anh còn có chuyện muốn nói với em!”

Tô Mỹ vẫn chưa biết chồng mình đã trốn thoát!

"KHÔNG!" 

Tô Mỹ không biết lấy đâu ra sức lực đẩy ra nam hài đang ôm mình, "Trước tiên nói cho ta biết ngươi tìm ta vì cái gì --"

Chưa kịp nói xong, cô đã nhìn thấy Diệp Hi Chính đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực phập phồng theo nhịp thở của mình với nụ cười vui tươi. 

Điều này khiến đôi má vốn đã đỏ bừng của cô lại càng nóng hơn: "Đừng nhìn!"

Vừa nói, hắn vừa bước tới, một tay che mắt Diệp Hi. 

Diệp Hi nắm lấy bàn tay thanh tú của Tô Mỹ, nói: "Sao có thể không nhìn!"

Tô Mỹ khẽ khịt mũi và nhìn đi chỗ khác. 

Vẻ mặt của anh ấy có chút ngượng ngùng nhưng lại càng quyến rũ hơn! 

Cô ấy có kế hoạch riêng của mình trong đầu. 

"Tôi muốn..."

Diệp Hi nhẹ giọng nói, giọng nói nhẹ nhàng. 

Tô Mỹ có chút xoay người, nhưng khi bắt gặp ánh mắt Diệp Hi, cô lập tức quay mặt đi: "Trước tiên nói cho tôi biết có chuyện gì!"

Cô lén liếc nhìn chiếc giường lớn, nơi cô nhìn thấy đôi mắt cô hơi nhắm lại, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Diệp Hi nắm lấy tay cô, từ từ kéo cô về phía mình. Cái miệng to của anh từ từ tiến đến môi cô. Cô chỉ cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người đàn ông khiến toàn thân cô đau nhức tê dại, cô xấu hổ nhắm mắt lại. 

Đôi má hồng hào mây đỏ bao phủ, hàng mi cong phía trên mắt cô khẽ run lên, đầu óc cô lúc này đột nhiên trống rỗng. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài, cô không thấy Diệp Hy có cử động nào khác. Cô khẽ mở mắt ra và nhìn thấy đôi đồng tử sâu thẳm của Diệp Hi. Cô xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại lần nữa. 

Diệp Hi lập tức hôn thật sâu đôi môi gợi cảm của mỹ nữ. Lưỡi anh thâm nhập như rắn, anh đưa lưỡi ra liếm đôi môi và nướu đỏ mọng của cô. 

Tô Mỹ phát ra một âm thanh vo ve nhỏ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy như thể bị điện giật. 

Diệp Hi nhân cơ hội lăn lộn, nhảy múa, khám phá trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó dùng chiếc lưỡi thơm của cô cắn một cái, tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng. 

Anh buông một tay ra cởi búi tóc cao của cô, để mái tóc như thác nước xõa xuống sau đầu, che đi lúm đồng tiền đỏ ửng, càng thêm quyến rũ và gợi cảm. 

Tô Mỹ cảm thấy như mình đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Dưới kỹ năng hôn của Diệp Hy, cô cảm thấy như đang ở trên biển động. Sóng dâng lên hạ xuống, cơ thể cô sắp tan chảy. Cảm giác nhẹ nhõm sâu sắc khiến cô nghiện. 

Ngón tay của anh vô thức nắm lấy vai Diệp Hi, đưa hai cơ thể rực lửa lại gần nhau hơn. 

Và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô tự động đưa vào miệng Diệp Hi, để anh mút. 

Thế giới quay cuồng, và sau nụ hôn ướt át thật khó hiểu và mê đắm. 

Nhìn mỹ nhân đang thở hồng hộc, Diệp Hi lại ôm cô vào lòng, một tay vòng qua eo cô, một tay đặt lên vai cô. 

Tô Mỹ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, hai tay ôm lấy cổ thiếu niên, bộ ngực đầy đặn ép vào ngực hắn. Thỉnh thoảng sự ma sát khiến cả hai cảm thấy như bị điện giật. 

Diệp Hi nghiêng người, dùng chiếc lưỡi hơi trơn trượt nhẹ nhàng liếm lúm đồng tiền của mỹ nhân, sau đó đi xuống mũi nàng, hôn lên môi nàng, tiến đến bờ vai gầy, trải ra vô số nụ hôn cuồng nhiệt. 

Xương đòn của cô hơi nhô ra, tạo cho cô vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Diệp Hi lại nhẹ nhàng cắn vào tai cô, một luồng nhiệt từ đầu lưỡi lan ra. 

Nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh, Tô Mỹ nhắm mắt lại một lúc, hít một hơi thật sâu, sau đó mở mắt ra, cười ngọt ngào nói: “Em thật sự không chịu nổi anh!”

Sau khi từ bỏ cái gọi là dự trữ trong lòng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trở nên cởi mở hơn Diệp Hy. 

Những người phụ nữ trưởng thành như vậy luôn thích chủ động khi quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 319

"Dì, dì có thể đừng chủ động quá được không? Con sợ!"

Diệp Hi trêu chọc nói, nhưng cánh tay của anh lại ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng chặt hơn. "Im đi, hiện tại là lúc ta chủ động ra tay? Ngươi nằm xuống cho ta đi!"

Tô Mỹ sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng vẫn không hề giãy dụa mà để cho ánh mắt tràn đầy dục vọng của Diệp Hi quét qua toàn thân mình. 

Diệp Hi ôm eo cô nói: “Dì ơi con nằm xuống đây, dì định làm gì con?”

"Bạn——"

Tô Mỹ ngước lên và thấy Diệp Hy Trịnh đang nhìn cô với nụ cười nhếch mép. Ánh sáng đỏ trên mang của anh đột nhiên lan xuống chiếc cổ trắng như tuyết của anh. 

"Dì ơi, kể cho con nghe đi!"

Diệp Hi tựa đầu vào vai cô, nhẹ nhàng cắn vành tai cô. Móng vuốt của hắn thậm chí còn xé toạc chiếc khăn tắm của cô và trèo lên ngực cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết chuyện này còn hỏi!"

Tô Mỹ bất an vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong lòng Diệp Hi, có chút giãy giụa. 

Diệp Hi ôm chặt Tô Mỹ, không ngừng dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô. 

Khuôn mặt quyến rũ của Tô Mỹ đột nhiên đỏ bừng, cơ thể cô hơi giãy giụa, đỉnh ngọc không ngừng cọ sát vào cơ thể Diệp Hy. 

"Đừng cử động, để tôi làm."

Lúc này Tô Mỹ sắc mặt đỏ bừng, không biết là xấu hổ hay tức giận. 

Diệp Hi đặt Tô Mỹ đang nhắm mắt xấu hổ lên giường. Một đôi bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực đang đung đưa và nhào nặn. 

"Đừng cố gắng quá!"

Tô Mỹ sắc mặt đỏ bừng, hơi thở như xanh lam, thân thể mảnh khảnh vẫn tản ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Diệp Hi không trả lời mà hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, dễ dàng đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô. 

Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng liếm vành tai cô, hôn lên cổ cô, dần dần di chuyển về phía đỉnh ngọc của cô. Lưỡi anh vòng quanh ngực cô qua chiếc váy cưới và áo ngực. Tay còn lại của anh nâng gấu váy cưới của cô lên, tiến sâu vào chân cô mà vuốt ve. 

"Tiểu biến thái!"

Cô khẽ kêu lên, sau đó vươn tay ôm chặt Diệp Hi. Một đôi Thánh Nữ cao chót vót nhẹ nhàng cọ sát vào cơ thể Diệp Hi, mang đến cho hai người một dòng điện ngứa ngáy. 

Nụ hôn và sự vuốt ve của Diệp Hy khiến đôi má vốn đã ửng hồng của mỹ nhân càng trở nên hồng hào và thanh tú hơn, gò má phủ đầy mây, cổ cũng phủ những mảng mây đỏ mỏng manh. Cái nhìn rất mê hoặc. 

Đôi ngón tay bạch ngọc của cô mò mẫm qua lại trên cơ thể anh, như đang cởi quần áo, nhưng cũng giống như một cái vuốt ve dịu dàng. 

Khi Từ Tịnh chạm vào điểm nhạy cảm, Diệp Hi không khỏi phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại đến gặp tôi?"

Tô Mỹ lúc này đột nhiên hỏi. 

Diệp Hi không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc trên người mỹ nữ này, sau đó nói: "Tôi chỉ muốn nói với cô rằng chồng cô đã bỏ trốn!"

"Cái gì?"

Tô Mỹ bị sốc trước tin này. 

"Đúng vậy, vốn là Smith bị nhốt, nhưng là hắn đột nhiên xuất hiện đồng bạn của hắn tấn công người của chúng ta, đem Smith mang đi. Hiện tại hắn vẫn còn ở cái này Thiên Đường Đảo, chúng ta đang truy lùng hắn."

Nói xong, anh nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của mỹ nữ dưới mình bằng một tay.

“Thật thoải mái!” 

Diệp Hi vừa nói, đôi bàn tay to lớn không quên nhẹ nhàng siết chặt, chậm rãi xoa xoa trên cơ thể mỹ nhân, khiến cô run lên một chút không thể khống chế. 

Không biết từ lúc nào, cô ôm chặt lấy Diệp Hi trần trụi. Cô nhắm chặt mắt lại, ôm lấy Diệp Hi, nhẹ nhàng vặn thân thể quyến rũ của mình áp vào cơ thể anh. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi rất kinh ngạc, vì sao Tô Mỹ không lên tiếng? 

Nhìn mỹ nữ bên cạnh, miệng Diệp Hi bỗng nhiên khô khốc, môi bỏng rát. 

Bộ ngực của họ cao chót vót, vòng eo đầy gợi cảm, đôi chân cân đối cùng với cặp mông săn chắc đã giúp lộ ra trọn vẹn thân hình đầy đặn của cô. 

"Tôi có chuyện muốn nói!"

Tô Mỹ sắc mặt có chút buồn bã, nhưng lại cười nói: "Ngươi lo lắng hắn sẽ quay lại với ngươi sao?"

"Tôi chỉ lo lắng, cậu lo lắng cho anh ấy!"

Diệp Tích Đạo. 

Với đôi tay run rẩy, anh dùng tay trái xoa bóp ngực Tô Mỹ và vuốt ve cô qua lại bằng tay phải. 

Sau đó là những làn sóng nụ hôn nồng nàn rơi xuống cơ thể mỏng manh của cô. 

Ham muốn trong cơ thể Diệp Hi đột nhiên dâng trào như lũ lụt, không thể kiểm soát được! 

Anh nằm đè lên cơ thể mảnh dẻ trắng trẻo như gelatin của Tô Mỹ. 

Một đôi ma trảo từ trái qua phải mở cung, mỗi người cầm một ngọn ngọc đang nhào nặn. 

Thỉnh thoảng cái miệng lớn của hắn chậm rãi gặm bốn nụ hoa đỏ tươi. 

Làn da của Tô Mỹ trông trắng nõn mịn màng, gợn sóng như được phủ một lớp gel ngọc trắng. Giống như một vũng nước suối nhăn nheo, gợn sóng dưới tay Diệp Hi. 

“Em lo lắng cho anh ấy à?”

Đang tận hưởng sự vuốt ve và hôn của chàng trai, Tô Mỹ nói: "Sao em lại lo lắng như vậy?"

"Liệu tôi có thể đừng lo lắng được không? Tôi không biết Smith hiện giờ đang trốn ở đâu, muốn tìm ra anh ấy thực sự rất khó khăn. Đảo Cực Lạc này là nơi ở của anh ấy, nếu anh ấy muốn trốn, chúng ta nhất thời sẽ không tìm được anh ấy."

“Vậy tại sao cậu lại nói tôi lo lắng?”

Diệp Tích Đạo: “Không phải bởi vì ngươi!”

Tô Mỹ đột nhiên nói: "Là bởi vì ngươi yêu thê tử của nàng sao?"

Diệp Tích Đạo: “Này dì, dì không phải vợ của anh ấy sao?”

"Tiểu tử thúi, nói cho ta biết ngươi muốn ta làm gì!"

"Con không nói gì cả. Dì ơi, dì làm sao biết con muốn dì làm gì?"

Tô Mỹ cử động thân thể, nói: "Ngươi sẽ không nói cho ta biết phải không?"

"Tôi nói, tôi nói!"

Diệp Hi mỉm cười, nhưng ánh mắt lại quét qua người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Tô Mỹ đang nằm ngửa trên chiếc giường lớn. Làn da ngọc bích trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô tỏa sáng như tượng thần Vệ nữ được tạc từ đá cẩm thạch trắng. Cánh tay trắng nõn đầy đặn của cô vô thức nắm lấy cánh tay của chính mình, đôi chân thon dài không thể tự chủ mà dang rộng ra. 

Diệp Hi nhìn mỹ nữ nằm ngửa trước mặt, khuôn mặt trăng như tranh vẽ thanh tú như lửa, đôi mắt mơ mở ra nhắm lại, hàng mi cong cong thanh tú như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời. 

Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao thở hồng hộc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ một cách dâm đãng. 

Lúm đồng tiền của cô ấy thanh tú như mây, và đôi má đào của cô ấy như ngọn lửa!

Nhìn thấy cảnh tượng này, anh không khỏi rùng mình vì phấn khích. Anh ta dùng một tay nắm lấy một mắt cá chân trắng nõn và thanh tú của Tô Mỹ, cảm thấy các xúc tu mềm mại như lụa, làn da cực kỳ mềm mại.

Vừa di chuyển, anh ta vừa nói: "Tôi muốn bắt Smith!"

"Vậy ngươi muốn ta làm gì!"

"Hiện tại tôi không phải đang suy nghĩ sao? Nhưng, tôi thực sự không biết Smith muốn làm gì. Cô ơi, cô có nên nói cho tôi biết trên Đảo Thiên Đường này còn có nơi nào rất ẩn giấu không?"

"Tôi chưa đi hết Đảo Thiên Đường. Những chuyện đó luôn là do anh ấy lên kế hoạch."

"Thật phiền toái, ta thật sự không biết đi tìm hắn ở đâu!"

"Vậy tại sao bạn lại đến với tôi?"

Ánh mắt Tô Mỹ rơi vào thiếu niên này. 

Diệp Hi đành phải nói: "Tôi cần sự giúp đỡ của cậu! Không biết cậu có thể dụ hắn ra ngoài không?"

"Tôi?"

Tô Mỹ cau mày, nhưng cũng không tiếp tục nói.

"Vâng, cháu cần sự giúp đỡ của dì!" 

Diệp Hi cùng nhau hạ móng vuốt tấn công bộ ngực căng tròn và cương cứng của Tô Mỹ, sau đó nghiêng người hôn lên khuôn miệng anh đào quyến rũ gợi cảm đang thở dốc nhẹ nhàng rên rỉ, đầu lưỡi xuyên qua hàm răng của cô. 

Tô Mỹ cảm thấy mình quay cuồng một lúc, một cảm giác hồi hộp chưa từng có ập đến trái tim và sâu thẳm tâm hồn cô! 

Cảm giác yêu đương thuần khiết và tự nhiên giữa một nam một nữ khiến cô ngượng ngùng rụt rè há miệng, tử đinh hương âm thầm nôn mửa. 

Cảm nhận được cô vợ xinh đẹp đè dưới mình đang hợp tác với mình, Diệp Hi không quên ngậm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà ngượng ngùng đang muốn phản kháng của Tô Mỹ, cuốn cô vào trong miệng anh, mút liếm nhẹ nhàng. Anh cảm thấy miệng gỗ đàn hương của Tô Mỹ thơm và mềm, lưỡi ngọc của cô ấy mềm mại và trơn bóng, mật hoa ngọt ngào. 

"Ờ..."

Đôi mắt hình quả hạnh của người đẹp rất trìu mến, hàm răng bạc nghiến chặt, lông mày nhíu lại, vẻ nũng nịu và rụt rè, lại vô cùng nhút nhát! 

Những giọt mồ hôi trong suốt trên mũi Yao chảy xuống như núi lửa sắp phun trào! 

Kết thúc bằng một nụ hôn. 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi dụ hắn ra ngoài bằng cách nào?"

Mỹ nhân Tô Mỹ thở hổn hển nói. 

Sau khi Diệp Hi ngậm môi cô một lúc, anh mới miễn cưỡng rời khỏi khuôn miệng gợi cảm quyến rũ của cô, nói: "Chúng ta không cần làm gì cả, chỉ cần đến khu giải trí Đảo Thiên Đường!"

“Vậy ngươi nghĩ hắn sẽ đi ra như thế này sao?”

Tô Mỹ đưa tay nhéo nhéo tai Diệp Hi, xấu hổ mà tức giận nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi cướp vợ của người khác, hiện tại lại muốn giúp ngươi xử lý chồng mình?"

Cô hối hận ngay khi nói ra điều đó. Nếu là trước đây, cô sẽ không bao giờ nói những lời dâm ô như vậy. 

Nhưng bây giờ hắn không nhịn được mà nói ra. 

“Dì ơi, bây giờ dì là của con rồi.”

"..."

Trong mắt Tô Mỹ hiện lên vẻ phức tạp, nhưng cuối cùng cô vẫn gật đầu.

"Bạn thật tốt bụng!" Vừa nói, anh vừa đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nóng bỏng quyến rũ của cô. 

Tuy nhiên, Tô Mỹ lại dùng một tay đánh bật móng vuốt của Diệp Hi, nũng nịu nói: "Cứ nói đi, tay chân đừng cử động!"

Diệp Hi mỉm cười ôm lấy người phụ nữ đã có chồng thành thục gợi cảm trước mặt vào lòng, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tô Mỹ bị động thái của Diệp Hi làm cho mất cảnh giác. 

Tuy nhiên, cô đã nhanh chóng điều chỉnh và đẩy cậu bé đáng ghét ra bằng cả hai tay. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ, cô nhướng mày nói: "Đang nói chuyện không được cử động tay chân!"

Nói xong, cô quay sang Lộ Vũya, người có vẻ ngượng ngùng. 

"Không, lát nữa chúng ta sẽ ra ngoài. Nếu không làm bây giờ, chúng ta thật sự không có cơ hội!" 

Diệp Hy ôm người phụ nữ xinh đẹp bằng một tay.

"Anh... vẫn muốn đến à?" 

Tô Mỹ lập tức đỏ mặt xấu hổ.

"Đó là... à!"

Diệp Hi vừa dứt lời liền bị đẩy xuống giường lớn. 

Nhưng mỹ nhân Tô Mỹ đột nhiên dang rộng hai chân, ngồi lên eo anh, nói: "Đừng cử động!"

Nói xong, cô bắt đầu dùng tay vuốt ve cậu bé bên dưới mình và đồng thời cởi bỏ quần áo của cậu. 

Khi cô gái trẻ trưởng thành này trở nên hoang dã, cô ấy thực sự không thể so sánh được với những cô gái bình thường! 

"Ôi! Lồn của dì nóng quá, làm con sướng quá!"

Diệp Hi lập tức không chút do dự bế đứa bé lên, điên cuồng đâm vào trong âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, căng cứng của Tô Mỹ, đâm mạnh sang trái phải. 

"Chà... đừng cử động... à..."

Tô Mỹ cảm giác được đứa bé nóng bỏng cứng rắn xuyên qua chỗ ngứa đau nhức, mang theo từng đợt khoái cảm ngây ngất. 

Đặc biệt là phần thịt mềm bao quanh quy đầu làm xước thành âm đạo khi ra vào âm đạo. Nó khiến bạn cảm thấy ngây ngất, và tâm trí bạn say sưa. Niềm vui chưa từng có tràn vào tim bạn như một làn sóng tràn ngập, ùa lên đầu và đánh vào toàn bộ cơ thể bạn. 

Tô Mỹ nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra, hài lòng nói: "A... a..."

Đất xuân rên rỉ. 

Diệp Hi cũng cảm thấy da thịt âm đạo trong cơn ngây ngất của cô thật mềm mại và ấm áp. Sự ma sát khiến em bé và quy đầu cảm thấy thoải mái, êm ái nên anh càng đẩy mạnh hơn. 

Để Tô Mỹ cưỡi lên mình, anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, không ngừng đẩy cặc của mình vào lưới. 

Dưới sự thúc đẩy của Diệp Hy, Tô Mỹ dần dần khá hơn và đạt đến đỉnh điểm. 

Vòng eo thon thả như những con mèo nhảy múa trong gió, cặp mông trắng nõn đầy đặn thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú thúc của Diệp Hy. 

Đôi chân hồng hào và tròn trịa của cô ấy đang duỗi ra rồi co lại, lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy mỏng manh như những bông hoa. Lông mày cô gợn sóng, miệng há hốc, thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Hừm... ừm... tiểu khốn... anh tốt... đẹp quá... ừm... thoải mái quá... anh tốt... ừm... tốt quá... ừm... ừm... đẹp quá..."

Đột nhiên Tô Mỹ ngọt ngào rên rỉ, đôi bàn tay mềm mại và đôi chân thon dài trắng nõn như bạch tuộc quấn chặt vào người Diệp Hi. Âm đạo của cô nhanh chóng co rút, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, Tô Mỹ vui vẻ phun ra. 

"Dì ơi, sao dì xấu thế! dì còn nói sẽ tự mình làm!"

Diệp Hi cười rất đắc ý. Anh ta không thả cơ thể ra cùng với Tô Mỹ. Đứa bé cứng như sắt và được anh ra vào rất hào hứng. 

"Ngươi... Ngươi tới..."

Tô Mỹ trở mình từ cơ thể cậu bé với toàn thân tê dại. 

Lần này đến lượt Diệp Hi cưỡi lên cô. 

Anh lập tức ôm Tô Mỹ hôn cô, hôn lên trán, đôi mắt nhắm nghiền, chóp mũi và đôi môi hơi hé mở của cô. 

Lúc Diệp Hi hôn Tô Mỹ, khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô, Diệp Hi nhịn không được hôn lên. 

Bàn tay thần kỳ của Diệp Hi đang vuốt ve lưng, nách và bụng dưới của cô. Vô tình, Diệp Hy và Tô Mỹ đều khỏa thân. 

Làn da của Tô Mỹ rất mịn màng và mỏng manh, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. 

Diệp Hi một tay xoa xoa ngực, dùng miệng nhẹ nhàng ngậm bên ngực còn lại. Cô dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc khu vực nhạy cảm nhất của Tô Mỹ rồi kéo căng nó vào trong. Tinh dịch bắt đầu tăng dần trong âm đạo của cô. 

Hôn dọc theo núm vú, cô chạm tới âm đạo đầy đặn xinh đẹp của Tô Mỹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của cô. Ngay khi âm vật và bên trong môi âm hộ của cô, toàn thân Tô Mỹ run lên vài lần, phần thân dưới lúc thì nâng lên lúc lại đẩy về phía trước, kết hợp với đòn tấn công bằng lưỡi của Diệp Hy. 

Càng nhiều tinh dịch chảy ra, lúc này trong miệng cô phát ra âm thanh. 

"Ồ... đừng liếm nó... ừm... chị tôi sẽ không chịu nổi nếu bạn cứ liếm nó... ừm..."

Tô Mỹ tay đột nhiên kéo đầu Diệp Hi, ấn xuống rồi lại nâng lên. 

"Dùng... nhanh lên... đừng liếm nữa... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... âm hộ lạ quá... ừm... ồ... na..."

Diệp Vọng chậm rãi tiến lên hôn cô lần nữa, cuối cùng bốn đôi môi lại dính vào nhau. Bé cưng lớn của anh còn chưa vội đi vào, anh còn muốn trêu chọc cô.

Diệp Hi xoa đầu em bé lớn và cả đứa bé vào âm vật của mình, khiến Tô Mỹ không ngừng kêu lên: "Anh ngoan... ừm... vào nhanh... ừm... đừng trêu em nữa... ừm... ngứa quá..."

"Này, dì tốt, tôi sẽ đụ chết cô ngay bây giờ!" Diệp Hi nhắm cặc của mình vào lỗ âm đạo của Tô Mỹ, đột nhiên dùng sức đâm vào! 

Toàn bộ chiều dài được nhét vào phía dưới, độ ôm rất đẹp, có cảm giác như da thịt chạm vào da thịt. 

"A...ah...nó to và sưng tấy quá...ừm..."

Sau khi em bé lớn của Diệp Hy được nhét vào trong lỗ, anh lập tức tìm cách làm việc chậm rãi và cẩn thận, bơm chậm và đụ cô thật chậm, để cô có thể tận hưởng mùi vị được đụ. 

"Mmm... đẹp quá... ừm... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừ... ừm... người tốt... ừm... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ừm... đẹp quá... ừm... ồ... ồ... à... âm hộ của tôi đẹp quá... âm hộ của tôi ngon quá... ừm..."

"A... a... ta đẹp quá... ta sắp chết rồi... Ôi... a... anh trai tốt của ta... a... dì của ta sắp lên trời rồi... a... ta đẹp quá... a..."

Thân thể Tô Mỹ liên tục co giật, Tô Mỹ hưng phấn rên rỉ: "Thật tốt... ôi... cảm giác thật dễ chịu... ôi... thật dễ chịu... dùng mạnh hơn đi..."

Diệp Hi nhẹ nhàng ngậm ngực cô vào miệng nói: "Dì, dì thật sự làm cháu phát điên! Ôi, âm hộ của dì chặt quá!"

Nói xong, Diệp Hi rút dương vật của mình ra nói: "Dì, chúng ta đổi tư thế đi! Quỳ trên giường, cúi đầu, nâng mông lên."

"Bạn biết những thủ thuật này!"

Lúc này Tô Mỹ đã trở nên rất ngông cuồng, không có chút nào xấu hổ. Cô lập tức nằm xuống trước mặt Diệp Hi như một con chó cái. 

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to trắng như tuyết của cô, đứa bé lớn dùng sức đâm vào trong hố. Hai tay Diệp Hi ôm chặt lấy eo cô, bắt đầu đụ cô ra vào. 

"Ah... ah... thật tuyệt... ah... thoải mái quá... ah... ừm... ừm... tôi cảm thấy thật dễ chịu... thật tuyệt... thật tuyệt... ừm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ừm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ừm... Tôi sắp lên thiên đường rồi... ừm... ừm... thằng khốn nạn... cậu thực sự biết cách... ừm... tôi cảm thấy thật tuyệt... ừm..."

"A... Nhanh lên... Em lại sắp xuất tinh rồi... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Oh... Anh trai lớn... Địt em mạnh hơn nữa... Âm hộ của em sắp bay lên trời rồi... Ah... Ah... Em... Ồ... Ồ... Anh ơi... Hongyu lại bay lên trời rồi... Em thấy sướng quá... Ồ..."

Diệp Hi chậm rãi rút đứa bé lớn ra, khi rút ra lập tức có rất nhiều tinh dịch chảy ra. Tô Mỹ tựa hồ quá thoải mái, ngã xuống giường, thở hổn hển, trên mặt và trên người mồ hôi chảy ròng ròng. 

Điều tương tự cũng đúng với Diệp Hy. Điểm khác biệt duy nhất là đứa bé lớn vẫn cương cứng và rất mạnh mẽ. 

Trong khi Diệp Hi ở trong phòng đang tận hưởng thú vui ngoại tình thì Hàn Tuyết ở phía bên kia bước ra khỏi phòng của Lý Vạn Mai. 

"Hãy tự mình suy nghĩ về điều đó."

Diệp Hi ở trong phòng nói với Lý Vạn Mai. 

Nhìn Hàn Tuyết cao lớn thành thục, Lý Vạn Mai thật sự không biết nên trả lời hắn thế nào. 

Nhưng còn bản thân bạn thì sao? 

Tôi không... phóng đãng như cô ấy? 

Kỳ thật Hàn Tuyết cũng biết loại chuyện này, chỉ nói mấy câu là không thể thuyết phục được. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của một người vợ, một người mẹ không phức tạp như những cô gái trẻ đó. 

Thực tế, đối với họ, hạnh phúc là điều quan trọng nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 320

Một ngày mới đã bắt đầu trên Đảo Thiên Đường. 

Hầu hết khách du lịch đều không thể biết rằng trong khoảng thời gian vui vẻ như vậy, có một số người đang phải đối mặt với cơn nguy kịch sinh tử, nhưng điều này không liên quan gì đến họ. 

Sáng sớm, làn sương trắng đục chậm rãi trôi trên thảm cỏ xanh, du khách lần lượt thức dậy với nụ cười trong mơ. 

Sương mù trắng xóa mặt hồ. 

Mặt hồ phản chiếu màu xanh ngọc bích của cây cối, từng chú cá nhỏ thường xuyên nhảy ra, phá vỡ sự yên tĩnh như ngọc. 

Gió lay quạt, hoa huệ nở rực rỡ đung đưa trong gió núi. Cánh hoa trắng như lụa, cuống hoa mỏng manh giống như một miếng gạc quấn trong một quả cầu nước xanh, như thể chỉ cần chạm nhẹ là có thể ép ra được nước cốt. 

Những bông hoa tulip đung đưa quyến rũ trong gió, gió mang hương thơm bay xa. 

Những chú chim vàng anh cũng thức dậy và những bài hát trong trẻo của chúng tràn ngập khu rừng. Họ nghiêng đầu và nhìn tôi.

Thỉnh thoảng có một cơn gió mạnh làm cành cây đung đưa rồi bất ngờ bay lên và rơi xuống cỏ. 

Dần dần, lượng khách du lịch đến Đảo Thiên Đường bắt đầu tăng lên. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, họ bắt đầu một ngày mới vui vẻ. 

Nhưng điều lạ là trong số lượng khách du lịch ngày càng tăng lại có một cặp nam nữ như vậy. 

Người phụ nữ rất cao và ăn mặc rất gợi cảm. 

Đầu tiên là một đôi giày cao gót màu đỏ rực rỡ. 

Mang đôi tất đen trên đôi chân thon thả. 

Ngoài ra còn có chiếc váy liền xẻ sâu với viền cực ngắn để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại, trông thật quyến rũ và gợi cảm. 

Hai chiếc địu mỏng được buộc quanh đôi vai tròn trịa của cô, cánh tay cô như củ sen, bộ ngực căng về phía trước và khe ngực rất sâu. Trên chiếc cổ trắng ngần và thanh tú của cô có một chuỗi dây chuyền. Chiếc váy dường như được cắt theo dáng người của cô. Nó bó sát ở eo và ôm chặt lấy hông cô, làm nổi bật vòng eo xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô. 

Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của cô, đôi lông mày cong và thưa được kẻ cẩn thận, có thể mơ hồ thấy rằng trong lông mày có chứa bột khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Lông mi cong vút, đôi mắt trìu mến, đôi môi đỏ mọng, mái tóc đang ngủ cuộn tròn. 

Chiếc váy của người đẹp mềm mại và rủ xuống, chiếc váy ngủ mịn màng khi chạm vào chắc chắn sẽ có cảm giác tuyệt vời. "Tại sao tôi phải ăn mặc như thế này?"

Tô Mỹ nhìn những ánh mắt thích thú xung quanh, cảm thấy không được tự nhiên. 

Đáng tiếc, Diệp Hi cười nói: "Đây là cách chúng ta có thể dụ Smith ra ngoài!"

"Hừm."

Tô Mỹ khịt mũi, nhưng không nói. 

Chỉ là việc ăn diện và khoe dáng theo kiểu như vậy khiến cô ấy hơi khó xử. 

"Chúng ta đi dạo trong mê cung bên ngoài nhé! Ở đó có nhiều rừng nguyên sinh hơn nên chắc là tương đối xa!"

Diệp Hi thì thầm. 

Tuy nhiên, khi họ bước ra khỏi khu vui chơi náo nhiệt, ở một nơi vắng vẻ nào đó, có một đôi mắt lóe lên tia sáng lạnh lẽo đáng sợ. 

Lúc này, Smith đang cầm kính thiên văn và nhìn thấy biểu ngữ của chính cô thực sự đang mặc bộ trang phục gợi cảm này và đi dạo cùng chàng trai thấp hơn cô. 

Nếu là lúc bình thường, Smith sẽ không có lời phàn nàn nào! 

Nhưng Diệp Hi đó lại đưa vợ lên giường! 

Tôi không biết anh ta đã dùng phương pháp nào để chinh phục Tô Mỹ đến mức khuất phục, điều này thực sự khiến Smith cảm thấy phẫn nộ. 

Trên thực tế, anh có thể trốn thoát khỏi hòn đảo thiên đường này, nhưng anh đã không làm vậy. 

Nỗi hận thù cướp đi vợ tôi không thể dung hòa! 

Đặc biệt là khi bị cậu bé đó cắm sừng, Smith làm sao có thể chịu đựng được! 

"Ông chủ."

Bên cạnh hắn có khoảng chục người đàn ông lực lưỡng mặc quần áo rách rưới. 

"Cho tôi hóa trang một chút, đi theo tôi và bắt chúng! Hãy nhớ rằng, bạn phải bắt sống chúng!"

Khi anh ấy nói, Smith đã nghiến răng nghiến lợi. Anh ta phải để kẻ ngoại tình và người đàn bà ngoại tình này chết vì nhục nhã! 

Giết chúng như thế này đơn giản là quá rẻ đối với chúng! 

"Bạn có chắc chắn...anh ấy chắc chắn sẽ xuất hiện?"

Khi họ dần dần rời khỏi trung tâm sôi động, Tô Mỹ đột nhiên hỏi. 

Bất quá Diệp Hi lại lắc đầu: "Không xác định!"

"Vậy ngươi còn kêu ta đi ra ngoài!"

"Dì ơi, cho dù bây giờ anh ấy không đến thì sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ tìm thấy chúng ta. Em có cảm giác."

Diệp Tích Đạo, nhưng ánh mắt của hắn vẫn luôn quét qua thân thể Tô Mỹ. 

Suy cho cùng, hiếm khi thấy người đẹp ăn mặc trưởng thành và gợi cảm như vậy. Bây giờ cô đang ở ngay trước mặt, làm sao cô có thể khống chế được Diệp Hy, chàng trai đã nếm trải tình yêu nam nữ? 

“Hãy ở lại đây, đừng đi quá xa.”

Nhìn khung cảnh xung quanh, Tô Mỹ đột nhiên kéo Diệp Hi dừng lại. 

Chúng ta đã bước vào mê cung khổng lồ ở đây. 

Nhưng nơi đó rất xa, không có ai ở xung quanh. 

“Vậy chúng ta có nên làm gì đó không?”

Diệp Hi nhìn đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, không khỏi mỉm cười. 

"Hãy bỏ đi ham muốn của bạn!"

Tô Mỹ trợn to hai mắt, tức giận nói: "Ta không biết bọn hắn... có phải hay không trốn ở gần đây. Ngươi làm như vậy là tìm cái chết! Đừng quên, ngươi sau lưng cùng mẹ ngươi cùng những người khác đi ra."

"Không sao đâu. Tôi nghĩ chồng cô sẽ không giết chúng tôi như thế này đâu."

"Tại sao."

“Đó là trực giác của đàn ông!”

Diệp Hi ưỡn ngực. 

Nhưng dù có ngẩng cao đầu thế nào, anh vẫn luôn bị tát vào mặt trước mặt Sumei, một phụ nữ xinh đẹp. 

Ai làm cho anh ta ngắn? 

"Ngươi vẫn còn nhỏ!"

Tô Mỹ tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng lại đi về phía các đình cách đó không xa. 

Diệp Hi theo sát phía sau, nhưng ánh mắt lại đang chú ý chung quanh, không biết khi nào kẻ địch muốn lấy mạng hắn mới xuất hiện!

Tuy nhiên, anh không ngu ngốc. Anh ấy tin rằng nếu anh ấy làm điều này, mẹ anh ấy và những người khác lẽ ra phải biết chuyện đó. 

Có lẽ bây giờ, bọn họ đã bắt đầu lao tới! 

Tô Mỹ đang ngồi trên ghế đá, mặc một chiếc váy ngắn làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh cùng cặp đùi thon và đầy đặn. Đôi tất đen càng quyến rũ tâm trí người đàn ông hơn. 

Bộ ngực cao chót vót của cô ấy đầy đặn và đầy đặn khiến chúng càng lộ rõ ​​hơn. 

Chiếc áo lót thấp thoáng trong tà váy trong suốt toát lên vẻ mềm mại, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Tô Mỹ cố ý hay vô ý dang rộng hai chân hồng dưới váy một chút. 

Diệp Hi tự nhiên nhìn trộm quá khứ, ôi! 

Thật là hai chân tròn trịa và gợi cảm! 

Những chiếc tất đó càng khiến đôi chân vốn đã thon gọn lại càng quyến rũ hơn! 

"Này dì, chân của dì thật quyến rũ!"

Diệp Hi vừa nói vừa bước tới, ánh mắt lại rơi vào đôi chân mang tất đen và giày cao gót của Tô Mỹ. 

Đôi chân này trông đẹp hơn nhiều so với chân của những người mẫu đó! 

Diệp Hi chợt nghĩ đến những cô gái trên đường phố. 

Trên mạng có câu: Mười nữ chín mượt, chín mượt và tám đen, tám đen và bảy trong suốt, bảy trong suốt và sáu dày, sáu dày và năm ngắn, năm ngắn và bốn cong, bốn cong và ba cánh tay, ba cánh tay và hai xấu xí... một lũ sát thủ. 

Đúng là như vậy, nhưng so với những "chân voi" đó, đôi chân của Tô Mỹ đơn giản là "chân chim nhỏ" đẹp nhất. Không biết vì sao, Tô Mỹ trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Cô cố tình di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình. 

Diệp Hi ngồi xổm trên mặt đất dưới ánh mắt cố tình quyến rũ của Tô Mỹ, nhẹ nhàng vuốt ve đôi dép cao gót mỏng buộc ở mắt cá chân cô, "Chậc chậc, dì, đồ dì mặc còn đẹp hơn đồ được gọi là diễn viên nhiều!"

"Vậy bạn nghĩ sao?"

Bị chàng trai này giữ chân, Tô Mỹ cảm giác như muốn trêu chọc anh bằng đôi chân xinh đẹp mang tất đen. 

Đôi chân vốn đã tròn trịa lại càng trông thon gọn và thanh tú hơn khi đi giày cao gót. 

Trên mu bàn chân trắng như tuyết có những mạch máu mờ nhạt, năm ngón chân thon dài, lòng bàn chân hơi đỏ, đường nét trên đó hiện rõ. 

Diệp Hi một tay ôm lấy đôi chân thon dài của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của cô. 

Khi tay anh chạm vào lòng bàn chân cô, năm ngón chân thịt của cô lật lên lật xuống, Tô Mỹ thỉnh thoảng vặn vẹo chân. 

“Da của dì mịn quá!”

Diệp Hi chậm rãi xoa xoa ngón chân cùng lòng bàn chân của Tô Mỹ. Cô lúc đầu giãy dụa bất an, sau đó không nói nữa, để Diệp Hi xoa bóp, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ lười biếng thoải mái. 

Mang tất đen và giày cao gót khiến phụ nữ thêm "xấu" và đàn ông yêu họ hơn! 

Nếu trên thế giới này không có đàn ông thì tại sao phụ nữ lại phải vất vả như vậy để đi giày cao gót? 

Phụ nữ đi giày cao gót để cho đàn ông thấy. Vì phụ nữ có thể thu hút đàn ông bằng cách đi giày cao gót, vì phụ nữ có thể khiến đàn ông “bùng cháy ham muốn” bằng cách đi giày cao gót, và vì phụ nữ có thể thu hút đàn ông lên giường bằng cách đi giày cao gót, vậy thì tại sao không “xấu” luôn và để đàn ông liếm chân, ngửi tất, ngửi giày cao gót của cô ấy; Tóm lại, đàn ông càng phát cuồng vì giày cao gót của phụ nữ thì cô ấy càng thích chúng. 

Phải nói rằng trong lòng ai cũng có một thứ cảm xúc gần như biến thái, ai cũng có, và không ai là ngoại lệ. 

Khi tay Diệp Hi lướt qua đầu gối cô, nhẹ nhàng xoa nắn nửa dưới đùi trắng nõn mịn màng của cô, tận hưởng sự đụng chạm tuyệt đẹp, trên mặt Tô Mỹ cũng lộ ra vẻ say mê, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Diệp Hi biết lúc này Tô Mỹ đang hưởng thụ sự đụng chạm của hắn. 

"Đừng lộn xộn!"

Tô Mỹ đột nhiên nói. 

Đôi khi phụ nữ chu đáo đến mức rõ ràng họ muốn thứ gì đó nhưng lại từ chối nó. 

Tuy nhiên, kiểu từ chối này mới thực sự là điều đàn ông yêu thích nhất. 

Nhưng cô ấy không quay lại, chỉ rút chân ra khỏi vòng tay tôi, trượt xuống, cặp mông đầy đặn tự nhiên trượt đến mép ghế đá. Cô đặt hai chân của mình lại với nhau và đặt chúng cạnh nhau. Thay vào đó, cô dang rộng hai chân, uốn cong đầu gối và để hai chân đặt trên mặt đất. 

Khi chân cô cong và dang rộng, chiếc váy ngắn mềm mại tự nhiên trượt xuống phía trên đùi, để lộ cặp đùi gợi cảm và quyến rũ. 

quyến rũ! Đây là sự quyến rũ trần trụi! 

Thứ lộ ra dưới chiếc váy ngắn là hai bắp đùi rắn chắc như ngọc trắng, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và mềm mại của cô cũng lộ ra hoàn toàn! 

"Này, cậu đang đùa với lửa đấy!"

Diệp Hi nhẹ nhàng từ trên mặt đất đứng dậy, mới phát hiện từ góc độ này có thể nhìn thấy được bộ ngực của Tô Mỹ, từ cổ áo khoét sâu, cô có thể nhìn thấy khe ngực trắng và sâu. 

Thứ được che phủ dưới chiếc áo ngực màu tím chính là bộ ngực căng mọng và sưng tấy của Tô Mỹ! 

Chiếc áo lót ren mỏng che đi thân hình núi non đầy đặn trắng như tuyết. Chỉ vì không nhìn thấy được bộ mặt thật của núi Lư Sơn nên càng trở nên bí ẩn và gợi cảm, khiến máu người sôi sục. 

Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thật quyến rũ và tuyệt vời! 

Diệp Hi không nhịn được nữa liền mở rộng vòng tay ôm lấy cô. Ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân Tô Mỹ, bị ngăn cách bởi chiếc váy mỏng manh. 

Kiểu tiếp xúc này lập tức khiến Diệp Hi cảm nhận được bộ ngực săn chắc của Tô Mỹ, một luồng hơi ấm từ đầu vú cô truyền ra. 

Tô Mỹ lúc này sắc mặt đỏ bừng, nở ra nụ cười nửa miệng ranh mãnh, nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật dũng cảm! Không sợ bị bắn sau lưng!"

"Tôi chỉ muốn dang chân ra và bắn!"

Diệp Hi một tay vòng qua eo cô, tay còn lại run rẩy từ eo đến ngực cô.

Cơ thể đó đã đẩy cô qua lan can phía sau. 

Tô Mỹ không từ chối những động tác phóng túng của cậu bé. Thay vào đó, cô dang hai chân thon dài ra đón anh và quấn chân quanh eo anh. 

bầu trời! 

Với một đôi chân mang tất đen và giày cao gót quấn quanh eo như vậy, đây quả là một cảnh tượng thú vị mà nhiều người đàn ông mong đợi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 321: Chân của Tô Mỹ

"Lão đại, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Ở nơi vắng vẻ và ít khách du lịch này, Smith lặng lẽ đến cùng một vài người của mình. 

Bất chấp điều này, anh ta đã yêu cầu người của mình rút lui. 

"Kiên nhẫn!"

Smith nhìn chồng và cậu bé hôn nhau từ xa. Dù muốn lao tới và xé xác họ nhưng anh vẫn chưa mất trí. 

Bởi vì anh luôn cảm thấy có điều gì đó không đúng. 

Người cấp dưới này đã chán nản. 

Đó không phải là vợ của ông chủ sao? 

Tại sao sếp lại thờ ơ khi thấy vợ sếp thân mật với người khác? 

Nhưng đây không phải là những điều anh nên lo lắng. 

Smith nắm chặt nắm đấm, trên mặt gân xanh lộ ra, nhưng hắn không nhúc nhích. 

Và ngay ở phía xa, có hai người phụ nữ nhiều như Smith. Trong mắt họ, chính là Diệp Hi đang giở trò. 

"Tuyết Nhi, ngươi cứ để hắn muốn làm gì thì làm sao?"

Lý Vạn Mai ở bên cạnh không khỏi thấp giọng nói. 

"Bằng không thì làm sao bây giờ? Thà chặn lại còn hơn mở ra!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng thở dài: "Hơn nữa, Smith kia còn chưa ra, chúng ta trước đừng gây chuyện."

"Nhưng bạn có nghĩ rằng Smith chắc chắn sẽ xuất hiện không?" 

Lý Vạn Mai nhịn không được hỏi.

Hàn Tuyết lắc đầu: "Ta không biết. Nhưng ngươi không thể từ bỏ bất kỳ cơ hội nào. Nếu để Smith trốn thoát, sau này nhất định sẽ phải đối mặt với hắn báo thù. Đối với kẻ địch ẩn nấp trong bóng tối mà nói, đó là nguy hiểm nhất."

"Nhưng đây không phải là giải pháp."

Lý Vạn Mai thở dài: “Nhưng tại sao anh lại cho tôi biết một nhiệm vụ quan trọng như vậy?”

“Haha, tôi chỉ muốn cậu hạn chế tối đa cơ hội tiếp xúc với Thẩm Nguy đó thôi.”

"Tôi biết điều này."

Lý Vạn Mai thở dài: “Chỉ là, chuyện của anh thì sao?”

"Chuyện của tôi?"

Hàn Tuyết cười khổ nhìn Lý Vạn Mai bên cạnh, nói: "Còn có thể làm gì nữa? Hiện tại ta chỉ có thể làm như vậy, chỉ cần không có người... phát hiện ra ta!"

"Nhưng giấy không thể ngăn được lửa!"

Lý Vạn Mai đột nhiên nói: “Ngươi... làm chuyện này bao nhiêu lần rồi?”

"Hả?"

Hàn Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng lại do dự nói: "Một vài, một vài lần."

Lý Vạn Mai mặt cũng có chút đỏ lên: "Vậy ngươi có bao giờ nghĩ tới, bây giờ ngươi có thể..."

Lý Vạn Mai lời tiếp theo còn chưa nói ra được, nhưng Hàn Tuyết cũng đoán được nàng muốn nói gì, vẻ mặt nhất thời cứng đờ.

Lý Vạn Mỹ đã hoàn toàn đúng. Cô đã ở cùng tên khốn đó mấy lần, lần nào cũng không có biện pháp an toàn. 

Và mỗi lần anh ấy ồ điều đó lẽ ra phải... xuất hiện trong chính anh ấy. 

Bùm! 

Nghĩ tới đây, Hàn Tuyết tranh cãi gần như đình trệ. 

Đừng sợ 10.000, chỉ sợ những điều bất ngờ. Bạn nên làm gì nếu thực sự “thắng thầu”? 

Bí mật chắc chắn sẽ được bật mí khi thời cơ đến. 

"Tuyết Nhi! Tuyết Nhi!"

Lý Vạn Mai ở bên cạnh nhẹ nhàng đẩy nàng nói: "Ngươi không cần lo lắng như vậy, không nhất định có thể, ngươi cũng biết, khả năng mang thai là rất thấp."

Hít sâu một hơi, Hàn Tuyết lấy lại bình tĩnh. Tôi vừa mất bình tĩnh. 

"Tôi biết."

Nhưng khuôn mặt cô ấy lại ửng hồng, giống như một chú Fuji màu đỏ cực kỳ hấp dẫn. 

"Tuy nhiên, Vạn Mỹ, chuyện này ngươi phải giữ bí mật với ta!"

"Nếu tôi không làm vậy thì sao?"

Lý Vạn Mai ôn nhu cười nói. 

Hàn Tuyết trong mắt hiện lên một tia xảo trá, nàng nói: "Ta để tiểu hỗn đản kia kéo ngươi xuống nước!"

"Nhổ!"

Diệp Hi mặc kệ mọi thứ ẩn giấu phía xa. 

Bởi vì anh biết rằng ngay cả khi Smith đó đến, chắc chắn sẽ có người xử lý anh ta. 

Lúc này anh mới nuốt khan, nhưng cánh tay anh lại ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp này trong tay. Cùng lúc đó, anh chậm rãi tiến lên một bước và đẩy cô vào hàng rào. 

Tô Mỹ không nhút nhát như những cô gái trẻ đó, cô cũng không lập tức thoát ra khỏi chàng trai đang đè lên mình. Thay vào đó, cô duỗi lòng bàn tay ngọc mập mạp của mình dựa vào ngực anh, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, đôi mắt sáng mê hồn tỏa ra ánh sáng chuyển động. Cô trìu mến nhìn Diệp Hi nói: "Đồ khốn nạn, lỡ như những người đó nhìn lén thì sao? Anh còn muốn... để tôi... trước mặt nhiều người như vậy..."

"Con đương nhiên sẽ không làm như vậy! Hehe, dì yên tâm, con không muốn người phụ nữ của mình bị người khác nhìn thấy." 

Diệp Hi tuy nói như vậy nhưng cũng không buông ra.

"Hừm, ngươi muốn làm gì?"

Tuy nói như vậy nhưng cô bất giác hô hấp trở nên nhanh hơn, hơi thở ấm áp không ngừng phả vào mặt Diệp Hi. 

Lời nói vừa rồi của Diệp Hi khiến cô nhớ tới cái đêm cô rất cuồng loạn trong phòng. 

Diệp Hi ôm lấy vòng eo của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, ôm chặt lấy cơ thể cô, cảm nhận được khoái cảm mềm mại và chắc chắn từ lồng ngực cô. 

"Dì ơi, nhìn xem, haha, nếu bọn họ thật sự ở đây, bọn họ sẽ sớm đánh nhau thôi!"

Nói xong, miệng Diệp Hi đột nhiên che lấy đôi môi nhỏ nhắn ấm áp như quả anh đào của Tô Mỹ, tay tùy tiện xoa xoa cặp thỏ ngọc trên ngực. 

Tô Mỹ không khỏi phát ra một tiếng "嘤四", nhưng cơ thể cô nhanh chóng mềm nhũn ra, hai tay nắm chặt vạt áo của Diệp Hi, trong cổ họng chậm rãi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Và ngay lúc hai người đang hôn nhau say đắm, Tô Mỹ liền dang rộng cánh tay ra ôm lấy eo Diệp Hi. 

Diệp Hi rõ ràng cảm nhận được áp lực từ lồng ngực mình bùng nổ cùng sự ma sát giữa hai cặp đỉnh ngọc mềm mại nhưng đàn hồi. Sự tiếp xúc thực sự này khiến hai người đồng loạt khẽ run lên. 

Anh dùng lưỡi xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của Tô Mỹ, vừa khuấy động vừa tấn công, một tay ôm bộ ngực đầy đặn xuyên qua quần áo của cô, không ngừng xoa bóp. 

Tay còn lại di chuyển xuống theo đường cong duyên dáng của cơ thể, vuốt ve cặp mông ngọc hình dáng săn chắc và thanh tú. 

Sau khi dừng lại một lúc giữa cặp mông tròn trịa, Diệp Hi tiếp tục di chuyển xuống vuốt ve qua lại. 

Diệp Hi rời khỏi đôi môi có chút ẩm ướt sưng tấy do chính mình hôn, tựa đầu vào cổ Tô Mỹ bên cạnh, nhẹ nhàng mút lấy tai cô, nói vào tai cô: “Dì hiền, dì thật quyến rũ và tội lỗi!”

Nói xong, một cái lưỡi dài nhìn vào lỗ tai Tô Mỹ. 

Thân thể Tô Mỹ không khỏi run lên, ở bên tai nam nhân nhẹ nhàng thở dốc: "Ừm... đừng như vậy... ngứa quá!"

Đôi cánh tay của cô hơi mở ra, khiến hai đỉnh ngọc vốn đã dồi dào của cô hiện rõ hơn trước mắt Diệp Hi. 

Cơ thể cô vặn vẹo, lắc lư trái phải, khiến máu Diệp Hi sôi lên. 

Diệp Hi vươn tay trèo lên một ngọn ngọc tròn đầy đặn, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Tiểu khốn kiếp, chẳng lẽ là... Ngươi đang cảm thấy chung quanh quá yên tĩnh sao?"

Tô Mỹ muốn ngăn chặn cuộc xâm lược của Diệp Hy, nhưng đã quá muộn. 

"Này, tôi biết rồi, chắc chắn phải có ai đó ở đây."

Bàn tay to lớn của Diệp Hi quét qua, khéo léo kéo cổ áo cô ra. Qua mép hở, một chiếc áo ngực màu trắng lộ ra. 

Nhìn thấy cặp ngực ngọc thanh tú và săn chắc như vậy, cơ bắp của Diệp Hi vô thức căng cứng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Hắn vội vàng vùi đầu vào khe núi giữa hai ngọn núi, xuyên qua áo ngực xoa mặt qua lại trên đỉnh ngọc, thỉnh thoảng cắn một miếng. 

Bàn tay của Tô Mỹ đã chuyển từ từ chối sang phục vụ. Cô ôm chặt lấy vai Diệp Hi. Mái tóc dài của cô được hất ngược về phía sau. Một phần rải rác phía sau cô như thác nước, trong khi một số khác bay đến trước ngực cô, như thể cô đang đánh trống để cổ vũ cho cuộc tấn công sắp tới của Diệp Hy. 

Phía trên đôi mắt nhắm chặt, đôi lông mi dài thỉnh thoảng lại rung lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng ngâm nga quyến rũ. 

Diệp Hi không thể nhịn được nữa. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mà anh đã tàn phá không biết bao nhiêu lần. Anh luồn tay dưới nách cô, đưa tay ra phía sau và cởi nút áo ngực của cô. 

Đột nhiên, cả hai trở nên thanh tú trắng trẻo như trái đào chín nhưng lại trắng như sữa đông đặc. 

Bóng dáng uyển chuyển, cao ngất trong mây như núi! 

"Tiểu hỗn đản! Thế thì biết rồi mà còn quậy phá ở đây!"

Tô Mỹ không thể kiểm soát được nữa. Lúc này, hai chân cô ôm lấy eo Diệp Hi, nhẹ nhàng cọ ngực mình vào cơ thể anh. 

"Yên tâm, bọn họ ở đây sẽ không nhìn thấy ngươi, bọn họ sẽ chỉ nhìn thấy lưng của ta, ha ha ha!"

Diệp Hi hai tay trèo lên ngực Tô Mỹ, hôn say đắm lên khuôn mặt hồng hào của cô, thỉnh thoảng hôn lên dái tai pha lê của cô. 

Dưới sự vuốt ve và hôn của chàng trai, vẻ mặt cô trở nên có chút bối rối. Một đôi tay vô thức ôm lấy eo Diệp Hi, trong khi cơ thể cô nhẹ nhàng vặn vẹo, cọ xát qua lại tại điểm tiếp xúc giữa hai cơ thể để đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp mang tất đen và giày cao gót của Tô Mỹ dường như muốn bẻ gãy vòng eo của chàng trai thấp hơn cô này. 

Trên thực tế, khi phụ nữ mang tất đen và giày cao gót, xét cho cùng thì họ chỉ có ý xấu! 

Người ta nói, nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu anh ta. 

Trên thực tế, phụ nữ xấu lại được đàn ông ưa chuộng hơn. 

Sở dĩ phụ nữ “xấu” được đàn ông ưa chuộng là vì họ biết cách khiêu khích sự “biến thái” của đàn ông. Khi đàn ông liếm chân phụ nữ và ngửi mùi hương của phụ nữ, họ không thể không nói với phụ nữ rằng “em tệ quá”. Họ cũng thầm vui mừng trong lòng. 

Suy cho cùng thì con người vẫn quá biến thái! 

Làn da trên cơ thể Tô Mỹ trắng nhưng mịn màng và đàn hồi. Cô đưa tay tới ngực Diệp Hi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. Đỉnh của Thánh Nữ vốn phải tròn trịa và chắc chắn giờ đã bị san phẳng. Dưới sự vặn vẹo vô thức của cô, nó không thể tách rời khỏi lưng Diệp Hy. Vừa rời khỏi cơ thể Diệp Hy, nó lập tức trở lại hình ảnh cao lớn đầy đặn như ban đầu. 

Nhìn thân hình không tì vết, quyến rũ mềm mại như ngọc hiện ra trước mắt, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa thật săn chắc và cao chót vót, đôi chân thon dài cũng trắng như tuyết. Làn da của cô ấy rất mỏng manh và mịn màng, trắng hồng. Nó thực sự rất lôi cuốn! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Smith cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa! 

Anh ta xua tay dữ dội, và người của anh ta lao ra ngay lập tức. 

Anh thề rằng dù En phục kích ở đây cũng sẽ chặt đôi vợ chồng ngoại tình và ngoại tình thành từng mảnh! 

"Cậu bé ngoan, điều này thật không thể tin được!"

Diệp Hi quay đầu nhìn đám người đang lao ra ngoài, rùng mình sợ hãi. 

Tuy nhiên, sau khi người của Smith ra tay, đội quân do mẹ anh chỉ huy cũng nhanh chóng tấn công. 

Chắc chắn rồi, họ vẫn tìm thấy chính mình. 

"Dì ơi, siết chặt chân quanh eo con!"

Diệp Hi lúc này có chút khó khăn ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này, ôm thân thể cô xoay người chạy vào khu rừng nguyên sinh tươi tốt. 

"Tiểu khốn nạn, không phải ngươi thả ta xuống sẽ khiến ta đi nhanh hơn sao?"

Tô Mỹ không còn cách nào khác ngoài dùng hai chân siết chặt eo anh và vòng tay qua cổ anh. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy cao hơn anh rất nhiều. Bị hắn ôm như vậy, Tô Mỹ thật sự lo lắng mình sẽ ngã. 

“Chậc chậc, chân của dì sắp gãy eo tôi rồi!”

Diệp Hi ôm mông Tô Mỹ, thưởng thức hương vị của đôi chân xinh đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 322: Mẹ đến

"Chết tiệt! Ngăn họ lại!"

Smith đang định lao về phía Diệp Hy và những người khác thì đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì gần như cùng lúc anh bước ra ngoài, thực ra có rất nhiều lực lượng đặc biệt cũng đi theo anh. 

Anh ta thực sự đã bị phục kích. 

Tuy nhiên, điều này cũng được mong đợi. 

Bây giờ Smith chỉ muốn giết tên khốn Diệp Hy và người vợ vô liêm sỉ của hắn. 

"Cố gắng bắt sống Smith."

Đằng sau hậu trường là hai người phụ nữ Hàn Tuyết và Lý Vạn Mỹ. 

Lúc này nhìn thấy quân số của đối phương kém xa mình, Hàn Tuyết cũng không vội. 

Bởi vì mặc dù cô chỉ mang theo nhiều người như vậy nhưng anh trai cô chắc chắn sẽ cử nhiều người hơn tới. Smith này không thể trốn thoát! 

Tuy nhiên, điều khiến Hàn Tuyết có chút chán nản là hiện tại cô không biết đám người Diệp Hi đang trốn ở đâu! 

"Cái tên khốn kiếp đó! Trở về nhất định phải cho nó một bài học thật tốt!"

Hàn Tuyết thầm nghĩ trong lòng. 

Tuy nhiên, Lý Vạn Mỹ không dám xem cảnh này. 

Dù họ ở rất xa và có người bảo vệ nhưng điều đó vẫn khiến cô cảm thấy hơi sợ hãi. 

Rốt cuộc, cô thực sự sợ hãi khi nhìn thấy những viên đạn đó hất văng từng người sống xuống đất. 

Trong khi họ đang chiến đấu đến chết, họ đã rơi vào một khu rừng rậm rạp. Được bao phủ bởi những cây cổ thụ cao chót vót và cỏ dại cao hai mét, Diệp Hy bước vào với Tô Mỹ trong vòng tay. 

Bạn sẽ không được tìm thấy nhanh chóng ở đây. 

"Ha ha, ta thật thông minh."

Diệp Hi ôm mỹ nữ quấn quanh người mình, đi dưới gốc cây lớn. 

"Anh... thả tôi xuống trước. Việc này khó quá."

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen và giày cao gót quấn quanh eo thiếu niên, khiến Tô Mỹ suýt ngã trên đường đi. 

Ai khiến Diệp Hi lùn quá vậy? 

"Ồ."

Diệp Hi cũng chật vật bước đi. Vừa rồi hắn nhanh chóng trốn thoát, nhưng hiện tại hắn rất mệt mỏi. 

"Đồ khốn nạn, cậu đã làm ra những chuyện như thế này... rồi tự mình bỏ chạy à?"

Tô Mỹ nghĩ về việc vừa rồi cô đã cho phép cậu bé này tỏ ra phù phiếm trước mặt những người đó như thế nào. Dù không nhìn thấy nhưng điều đó vẫn khiến cô xấu hổ muốn đào một cái hố xuống đất. 

Diệp Hi vẻ mặt cay đắng nói: "Dì, dì không cho rằng cháu là siêu nhân phải không? Những người đó đều là những kẻ tuyệt vọng. Mỗi người đều có súng. Nếu cháu ra ngoài, chẳng phải cháu sẽ chết sao? Huống chi, mẹ cháu và những người khác sẽ lo liệu."

“Vậy chẳng phải mẹ cậu đã nhìn thấy chúng ta rồi sao?”

Sắc mặt Tô Mỹ đột nhiên đỏ bừng. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Này dì, dì quên rồi à? Lúc đầu mẹ cháu đã nhìn thấy rồi, lúc đó bà ấy còn ở với chồng dì!"

"Haiz! Bạn có nghĩ mình có thể nói chuyện như vậy không? Thật không biết xấu hổ!"

"Tại sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy?"

Diệp Hi nghe bên ngoài tiếng súng vang lên, nhưng lại không để ý chút nào. 

Bởi vì trước mặt những lực lượng đặc biệt này, người của Smith đơn giản là không đủ. 

“Tôi vẫn chưa biết cậu muốn làm gì?”

Tô Mỹ nhìn thiếu niên trước mắt, thực sự cảm thấy chuyện này khá thú vị. 

Mặc dù Smith để cho Hàn Tuyết và những người khác giải quyết mọi việc nhưng anh ta lại ở rất xa và thậm chí còn ngoại tình trong một khu rừng như vậy. 

Diệp Hi tiến lại gần Tô Mỹ trong ngực, hơi thở anh thở ra gần như phả vào mặt cô, "Dì, dì thơm quá!"

Tô Mỹ chưa bao giờ lo lắng như hôm nay. Cô ấy bối rối đến mức bối rối và vô cùng xấu hổ! 

Tuy nhiên, đôi bàn tay đó đã nắm chặt lấy vạt áo của anh, đôi mắt anh mờ đi, anh hoảng sợ nhìn thiếu niên đang càng ngày càng gần. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng tính chất lần này hoàn toàn khác. 

Nó thực sự khác biệt. Có lẽ từ hôm nay số phận của tôi sẽ thay đổi. 

Môi Diệp Hi nhẹ nhàng cọ vào môi Tô Mỹ, nhẹ nhàng. 

Cảm giác như bị điện giật khiến toàn thân Tô Mỹ run rẩy, thân hình cao lớn chạm vào Diệp Hi. 

Đôi môi của người đẹp mềm mại đến ngây ngất. 

Tô Mỹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lông mi cong nhẹ run lên, toàn thân run rẩy. 

Tuy nhiên, hàm răng cửa mà cô căng thẳng nghiến chặt đã ngăn cản lưỡi của Diệp Hi xuyên qua. 

"Lần này để ta chủ động đi, dì, lần trước dì cưỡng hiếp ta!"

Diệp Hi nửa đùa nửa thật nói. 

Nói xong, hắn dùng một tay hướng xuống dưới thăm dò, ấn vào mông ngọc cao quý của cô, dùng sức nắm lấy. Tô Mỹ đột nhiên phát ra một tiếng "A" một tiếng, hàm răng bạc nghiến chặt không khỏi há ra, hơi thở như hoa lan, hương thơm nhẹ nhàng quyến rũ! 

"Ờ..."

Đầu lưỡi Diệp Hi nhân cơ hội đột phá, cuồng nhiệt khuấy động hương thơm trong miệng! 

Lúc này, hai người đã hoàn toàn say! 

Trong môi trường tồi tệ như vậy, tình yêu giữa nam và nữ thực sự càng thú vị hơn. 

Sự thôi thúc muốn được phát hiện bất cứ lúc nào và nụ hôn nồng cháy khiến họ quên mất chính mình. 

Cái lưỡi màu hoa cà của mỹ nữ chủ động tiếp cận lưỡi của chàng trai. Họ dường như đã trở thành một phần cơ thể của nhau. Khi qua lại, họ cảm nhận được tình yêu nội tâm và những nhu cầu không ngừng nghỉ của nhau từ sự đan xen của hai lưỡi! 

Tô Mỹ bên tai có thể nghe được không ngừng tiếng súng, nhưng lúc này nàng cảm thấy đầu óc trống rỗng. 

Những đợt sóng tê dại mạnh mẽ khiến Tô Mỹ trưởng thành xinh đẹp nhẹ nhàng dựa vào cơ thể thiếu niên! 

Lúc này, cánh tay cô vô tình vòng qua cổ anh, mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành kích thích khứu giác của Diệp Hy, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

"Ờ..."

Tô Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm từ sâu trong cổ họng, lúc này đôi mắt cô vẫn nhắm chặt. 

Khuôn mặt cô ấy ửng hồng, vẻ ngoài thật quyến rũ và quyến rũ! 

Ôm một thiếu nữ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp như vậy trong tay, máu Diệp Hi bỗng dâng trào! 

Hai tay hắn chuẩn bị di chuyển trên thân thể mềm mại của Tô Mỹ! 

Dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp giữa mông của cô ấy, đồng thời cảm nhận sâu sắc cặp mông đàn hồi của người đẹp trong vòng tay bạn qua một lớp quần! 

Cảm giác được một người đàn ông ôm, hôn và chạm vào giống như hàng nghìn con côn trùng và con kiến. Tô Mỹ không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo, thân thể thành thục uyển chuyển đang ép sát vào người nam nhân! 

Thỉnh thoảng nghe thấy mỹ nữ rên rỉ, cảm nhận được thân hình đầy đặn uyển chuyển của nàng, lòng bàn tay Diệp Hi lén lút vuốt ve eo nàng, tiến đến bộ ngực đang bị đè lên trên ngực của Tô Mỹ! 

Mười ngón tay từng chút một bò lên, dùng cả hai tay lập tức ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc! 

"Ồ——"

Tô Mỹ toàn thân run lên, tựa hồ không có ý định ngăn cản. Cô thậm chí còn bị say mê bởi nó. 

Ý thức của cô mơ hồ, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng thanh tú đỏ tươi bị người đàn ông giữ lại, lưỡi tử đinh hương của cô thậm chí còn bị lưỡi anh ta cuộn tròn! 

Từ miệng mình đến miệng đàn ông! 

Người đàn ông nắm lấy đầu lưỡi của cô và tham lam mút nó! 

Tay Diệp Hi vô thức di chuyển xuống, cuối cùng cũng chạm đến đôi chân xinh đẹp mang tất đen này. 

Cặp đùi thon gọn này đơn giản là tuyệt nhất! 

Bởi vì đôi tất chân, Diệp Hi cảm thấy có chút thô ráp. 

Nhưng chính cảm giác này đã đẩy ham muốn trong lòng anh lên đến đỉnh điểm. 

Chậm rãi rời khỏi môi Tô Mỹ, Diệp Hi nhìn chăm chú khuôn mặt đỏ bừng của cô! 

Có một sợi chỉ bạc mờ nhạt nối khóe miệng họ! 

"Dì ơi, chúng ta có nên đi xa hơn không! Sao con lại có cảm giác như tiếng súng đó đang đến gần nhỉ?"

Diệp Hi thì thầm. 

Tô Mỹ khẽ cử động, lại phát hiện ngực mình từ lúc nào đó đã bị nam sinh ôm chặt! 

Cô dùng một đôi lông mèo mềm mại nắm lấy móng vuốt trên ngực mình, lại phát hiện mình dường như không phát huy được chút sức lực nào! 

Diệp Hi mỉm cười với cô, hai tay buông cô ra, chặn vai cô lại, kéo cô qua, anh ôm cô thật chặt từ phía sau!

Nhưng đôi tay đó lại không yên, lại một lần nữa ôm lấy hai con thỏ ngọc đầy đặn trên ngực Tô Mỹ! 

Anh ấn chặt tay vào ngực cô, xoa theo chiều kim đồng hồ rồi bóp ngược chiều kim đồng hồ. Kỹ thuật của anh ấy cực kỳ nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng khéo léo!

Đáng tiếc Diệp Hi vẫn còn quá thấp. 

Từ góc nhìn của Tô Mỹ, người đi giày cao gót, cô ấy trông thấp hơn rất nhiều. 

Nhưng Diệp Hi cũng không ngốc. Anh yêu cầu Tô Mỹ nghiêng người về phía trước và cúi xuống. 

Cằm anh tựa vào bờ vai thơm ngát của Tô Mỹ, miệng há hốc, lập tức đưa dái tai thanh tú vào miệng, dùng lưỡi liếm mút. 

"Ờ..."

Tô Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở! 

Tiếng rên rỉ mùa xuân đó kích thích sâu sắc Diệp Hi! 

Lúc này cô ấy thật quyến rũ! 

Mái tóc mềm mượt của cô ấy được xõa ra sau đầu, trên đôi má hồng hào điểm xuyết những đám mây đỏ nhàn nhạt ngượng ngùng! 

"Tên khốn này, ngươi... có đủ cao không?"

Tô Mỹ cố tình duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. 

Điều này thực sự khiến Diệp Hi đau lòng! 

Anh ta liên tục dùng tay vuốt ve đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp, gần như xé toạc đôi tất của cô. 

“Dì ngoan, hạ mông xuống đi.”

"Phuch!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cậu bé, Tô Mỹ cười tươi. "Ối!" 

Đột nhiên, cô tái nhợt và phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Nứt!"

Một cái tát khác. 

Lòng bàn tay Diệp Hi vỗ vào mông cô, "Dì, nhanh lên, nếu không có người tới thì chúng ta sẽ chết đấy."

"Sao ngươi dám hành động liều lĩnh sau khi biết điều này!"

Tô Mỹ quay người hung hăng trừng mắt nhìn hắn, nhưng không khỏi từ từ hạ mông xuống để Diệp Hi có thể chạm tới. 

“Này dì, chân dì thật quyến rũ, mông cũng to quá.”

Diệp Hi đứng ở phía sau Tô Mỹ, hận không thể thả vũ khí ra. 

"À..."

Cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô trở nên đầy đặn hơn khi cặc của chàng trai đưa vào. Tô Mỹ tận hưởng cảm giác sung sướng cuồng nhiệt, cái miệng nhỏ không tự chủ được phát ra một thanh âm thỏa mãn nghèn nghẹt. 

Diệp Hi cảm nhận được sự tiếp xúc duyên dáng trên cơ thể nóng bỏng của Tô Mỹ, hương thơm cơ thể tươi mát đặc trưng của thiếu nữ cùng hương thơm nhẹ bay vào mũi anh, như có sức hấp dẫn chết người khiến anh muốn dừng lại. 

"Ồ... của anh to quá... ừm... và nóng quá... à... nó sắp vỡ mất... à!"

Tô Mỹ nâng mông lên, di chuyển cặp mông đầy đặn của mình đến trước mặt Diệp Hi, bắt đầu phục vụ những cú đâm của Diệp Hi! 

Mỗi lần Hỏa Long đẩy môi âm hộ của cô ra, dùng sức đâm vào cơ thể cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô luôn phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng không gì sánh bằng! 

Môi âm hộ tươi liên tục quay ra vào khi dương vật di chuyển ra vào, và những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

"Phà! Phả..."

Âm thanh va chạm vật lý thậm chí còn giống nhau hơn! 

"Ah... nó... thật tuyệt... ừm... em thật tốt bụng... ôi... anh... anh thực sự... ừm... thực sự không... muốn... rời xa em... à... à... đẩy mạnh... đẩy đi, đẩy đi... ah..."

"Vậy hiện tại ngươi còn muốn giết ta sao?"

Diệp Hi hôn, liếm và mút đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu của cô. 

"Ừm... không... không nữa... à... ồ... sâu quá... ừm... tôi sắp bị anh... bẻ gãy... à... tôi sẽ không giết anh nữa... à..."

Tô Mỹ đang trong trạng thái ham muốn, không những không từ chối mà còn di chuyển cơ thể lên xuống để phục vụ Diệp Hi! 

Tận hưởng sự siết chặt của âm đạo mềm mại và ẩm ướt của người thiếu nữ xinh đẹp và đam mê bên dưới anh, mũi cô tràn ngập mùi hương trẻ trung quyến rũ của cô. Nhiệt độ trong lòng Diệp Hi càng tăng cao, cô không khỏi cố gắng hơn. 

Đáy quần thường xuyên chạm vào háng hồng của cô ấy như một sự trợ giúp thần thánh! 

"Ồ... ngươi thật mạnh mẽ... a... ngươi muốn bóp chết ta... a..."

"Này, dì, dì thật lăng nhăng!"

Đầu lưỡi của Diệp Hi không ngừng khuấy động, quấn vào trong miệng cô, khiến cô càng ngày càng choáng váng. 

"Ừm... tôi sẽ không đi... à... tôi... tôi sắp chết rồi... à... tên khốn kiếp, cậu... phải nhẹ nhàng một chút..."

Tô Mỹ nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng những ngón tay thon dài kéo mạnh lớp cỏ mềm mại bên dưới cơ thể. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng: "A... a..."

Đồng thời, một ham muốn không thể kiểm soát đã tạo ra một vòng xoáy dữ dội trong cơ thể và tâm trí cô! 

Hai tay Diệp Hi đặt ở trên eo thiếu nữ xinh đẹp, thân dưới nhanh chóng co giật. Thân ngọc dưới cơ thể anh bị vách thịt của cô kẹp chặt, như có một dòng điện tê dại xuyên qua cơ thể anh, lan ra khắp cơ thể. Nằm trên háng trưởng thành ấm áp của thiếu nữ xinh đẹp, Diệp Hi mãnh liệt lao đi như được thần thánh trợ giúp! 

"A... Mình đánh trúng rồi... à... ồ... nóng quá... ừm, tuyệt quá... à... Mình muốn bay quá..."

Tô Mỹ nâng mông lên, dùng hai tay nắm lấy đám cỏ dại trên mặt đất, bắt đầu nới lỏng chúng qua lại! 

Dương vật dày cộm trông rất hung dữ, những đường gân trên đó cũng lộ ra. 

Quy đầu khổng lồ lại càng ẩm ướt hơn, nhét vào cái lỗ nhỏ của cô. 

Bóp môi âm hộ của cô ấy ra và chà xát sâu vào thành âm đạo của cô ấy. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Diệp Hy, những dòng điện mãnh liệt và tê liệt chảy khắp cơ thể cô, phá hủy ý thức còn lại của cô và từ từ rơi vào vòng xoáy của ham muốn và hưng phấn. 

"A...ah...dữ dội quá...ừm...chà..."

Những đợt sóng va chạm từ phía sau Diệp Hi khiến cô không ngừng rên rỉ, bàn tay nắm cỏ dại dường như càng mạnh hơn, gần như nhổ bật gốc cỏ. 

Hàm răng nhỏ trắng nõn cắn chặt môi dưới, hơi thở càng lúc càng gấp, hơi thở từ mũi càng ngày càng nóng! 

"A... Tôi không thể làm được nữa! Tôi thực sự không thể làm được nữa!"

Đột nhiên toàn thân cô bắt đầu co giật, mái tóc rối bù bắt đầu lắc lư, đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia! 

Diệp Hi chỉ cảm thấy thân ngọc của mình bị kẹp chặt trong vách thịt của Tô Mỹ, nhưng cơn đau nhẹ này kết hợp với khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể khiến hắn chạy càng dũng cảm hơn! 

Tô Mỹ vô thức rên rỉ, thân thể khẽ cử động, thân dưới chuyển động lên xuống, đầu óc trống rỗng. Cô chưa từng trải qua cảm giác này, đó là một loại khoái cảm đến tê dại và run rẩy!

"À... nó đang bay... ừ... ừm... Tôi đang bay..."

Nhưng phía bên kia lại nói. 

“Không ngờ Smith lại giấu khá nhiều người.”

Nhìn thấy thế trận gần như ổn định, Hàn Tuyết hít một hơi. 

Nhưng vẫn không phải ai cũng bị hạ gục. 

Và Smith đó đã bỏ chạy và trốn ở đâu đó. 

"Này, tôi không cần biết những chuyện này."

Lý Vạn Mai nhìn cảnh tượng đẫm máu này không khỏi buồn nôn. 

Hàn Tuyết tự nhủ: “Không biết tên khốn nạn đó ở đâu, Hừ, ta thật sự tưởng rằng không tìm được hắn!”

Vừa nói, cô vừa lấy ra một chiếc máy quét cỡ lòng bàn tay, chính là thiết bị theo dõi trên cơ thể Diệp Hy. 

"Thằng nhóc đó quả thực vẫn còn ở gần đây!"

Hàn Tuyết nhìn Lý Vạn Mai bên cạnh, nói: “Ta muốn tìm hắn trở về.”

"Vậy ngươi đi đi, ta không đi."

Nghĩ đến lúc Diệp Hi ôm người phụ nữ đó chạy trốn, Lý Vạn Mai luôn cảm thấy mình rất kiêu ngạo, không muốn nhìn thấy Diệp Hi. 

Đúng, tôi không muốn gặp Diệp Hy. 

Bởi vì trong thâm tâm cô vô thức tin rằng cậu bé này sẽ gây nguy hiểm cho chính mình! 

Hàn Tuyết kéo áo cô, cúi đầu nhìn ngực cô, sau đó nói: “Vậy tôi qua trước. Tiểu tử kia cũng ở rất gần, hiện tại Smith gần như bị bao vây, hắn ở đây cũng đủ an toàn rồi.”

Nói xong, Hàn Tuyết đi về hướng màn hình chỉ định, nhưng bà dường như không biết rằng con trai mình đang đứng sau một người phụ nữ vô cùng cao ráo xinh đẹp, mang tất đen và giày cao gót, đang chăm chỉ làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 323

Nhìn vào lộ trình hiển thị trên tay, cô bước lại gần hơn trong khi chú ý đến xung quanh. 

Bây giờ tiếng súng càng lúc càng nhỏ, nhưng trong lòng Hàn Tuyết lại căng thẳng, như bị một lực nào đó kéo lại. 

Trên đường đi, chim dẫn đường, cây cối vẫy tay, cỏ chào cô, thậm chí cả mây trắng trên trời cũng dọn đường cho cô. 

"Kỳ quái, âm thanh này. . . "

Càng đến gần, cô càng cảm thấy buồn cười! 

Tuy nhiên, giọng nói quá nhỏ nên cô không thể nghe rõ. 

Nếu bạn bước vào, bạn có thể biết âm thanh đó là gì. 

Lúc này, Smith rất lo lắng. Anh ta bị bao vây và không thể trốn thoát ngay cả khi anh ta muốn. Anh bất lực nhìn vòng vây của địch ngày càng thu hẹp lại. Anh ấy thực sự đã kiệt sức. 

"Chết tiệt!"

Sau khi chửi bới, Smith càng trở nên điên loạn hơn rồi ẩn náu trong khu rừng thưa thớt. Họ sẽ không bị đánh bại nhanh chóng như vậy. 

Tuy nhiên, việc anh ta chết trong trận chiến hoặc bị bắt chỉ là vấn đề thời gian. 

“Vừa rồi tên khốn đó chạy về hướng nào?”

Smith rất tức giận. 

"Về phía nam!"

Một thuộc hạ nói. 

"Chúng ta không được để họ đi!"

Smith nghiến răng căm ghét. 

Bây giờ trong đầu anh chỉ có một ý nghĩ, đó là chặt đôi kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình thành từng mảnh. 

Gần như cùng lúc đó, Diệp Ngạo Dương và Hàn Huy cũng nhận được tin tức, lập tức chạy tới. 

"Bọn họ sao lại kích động như vậy! Quên Tiểu Hi đi, Tuyết Nhi thay đổi từ khi nào!"

Hàn Huy vừa đi vừa phàn nàn, nhưng bây giờ lại không được phép ở lại dù chỉ một giây. 

Nếu họ bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào, tôi không thể chấp nhận được. 

Lúc này, Diệp Ngạo Dương tràn đầy tức giận. 

"Ngay ở phía trước!"

Diệp Ao Dương chỉ vào lối vào của mê cung khổng lồ phía trước. Theo tin tức từ các thành viên trong nhóm, họ đã ở ngay đó. 

"Cẩn thận, ngươi đang vội, ta thật sự sợ Smith sẽ làm ra chuyện gì ghê gớm!"

Hàn Huy sắc mặt nghiêm túc. 

Khi họ đến nơi, lực lượng đặc biệt đã giảm vòng vây nhiều lần và việc họ có thể bắt được Smith chỉ là vấn đề thời gian. 

Tuy nhiên, nếu Smith chống cự đến chết thì cách duy nhất là giết anh ta. 

Đây không phải là ý định ban đầu của Hàn Huệ. 

Ban đầu, anh ấy muốn đưa Smith trở lại Trung Quốc. 

Nhưng nếu hắn chống cự đến chết thì điều cuối cùng hắn muốn là giết hắn ở đây. 

Bằng không hãy để hắn trốn thoát! 

"Kỳ quái, Tuyết Nhi ở đâu?"

Diệp Ao Dương nhìn xung quanh, chỉ để thấy rằng Hàn Tuyết, người dẫn đầu đội ban đầu, hoàn toàn không có ở đây. 

Sau khi hỏi một thành viên trong nhóm, tôi được biết cô ấy đã đi tìm Diệp Hy. 

"Thằng nhóc đó, chuyện gì vậy!"

Diệp Ao Dương đã làm việc chăm chỉ. 

Nhưng thành viên này trong nhóm lại không dám nói ra những điều đó. 

Chỉ có thể nói Diệp Hi vừa nghe thấy tiếng súng đã bỏ chạy. 

"Tôi không lo lắng về họ."

Diệp Ngạo Dương thở dài nói: "Ta đi tìm!"

Hàn Huy hiểu ý gật đầu, Diệp Ngạo Dương ở đây cũng không giúp được gì nhiều. 

Tuy nhiên, Hàn Huệ sẽ không bao giờ biết rằng đây có thể coi là lời cuối cùng anh và Diệp Ao Dương nói trong cuộc đời của họ...! 

Ý trời đang trêu đùa con người, không ai biết trước được điều gì sẽ xảy ra. 

Không ai có thể đoán trước được tương lai. 

Theo hướng Diệp Ngạo Dương lao tới, một vở kịch khiêu dâm vô cùng dâm đãng đang được dàn dựng. 

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đi tất đen và giày cao gót lúc này trông rất nhếch nhác, chiếc váy hai dây cũng để lộ đôi vai tròn trắng như tuyết. 

Người phụ nữ này, cô ấy trông giống như một bông hoa. 

Chiếc váy trắng đơn giản tung bay, đung đưa trong gió. 

Mái tóc đen của cô tung bay trong gió. 

Khuôn mặt cô ấy phủ đầy mây đỏ, quyến rũ như một nàng tiên say rượu! 

Chiếc váy trơn của mỹ nữ lúc này sắp tuột ra, phong thái quyến rũ trưởng thành giữa hai lông mày. 

Vóc dáng của cô ấy rất đẹp, duyên dáng và mảnh mai. 

Vì ăn mặc luộm thuộm mà thân hình đầy đặn, trưởng thành của cô bị lộ ra ngoài. Dù không đứng nhưng những đường cong cơ thể duyên dáng, quyến rũ của cô cũng không vì thế mà biến mất. Thay vào đó, cô trông xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Bộ ngực căng phồng trên ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô xuyên qua lớp áo mỏng. 

Diệp Hi nhìn mỹ nữ ôm mình, trong lòng liền say mê. Tô Mỹ lúc này thật sự quá hấp dẫn hắn! 

Bàn tay anh bị siết chặt bởi bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực đó đang bị ép như thế nào, chúng bị biến dạng như thế nào, phẳng như thế nào, nhưng độ đàn hồi mà chúng tạo ra khi cố gắng trở lại hình dạng ban đầu đều biến thành áp lực và tác dụng lên tay chân của anh! 

Lúc này, Diệp Hi cảm giác được một khối ngọc mềm hương thơm ấm áp xông vào trong ngực mình. Thân thể trưởng thành của thiếu nữ tràn ngập hương thơm. Cơ thể mềm mại và chuyển động giống như một bức tượng được tạc từ một chai đá cẩm thạch trắng. Chạm vào cơ thể mỏng manh mịn màng nhưng không nhờn dính, tràn đầy khí chất trưởng thành. 

"Tiểu tử này, nhanh lên!"

Tô Mỹ bỗng nhiên mỉm cười, nụ cười rất tươi sáng. 

Nụ cười rạng rỡ như hoa, dáng người uy nghiêm trước ngực càng thêm run rẩy, khiến Diệp Hi động ngón trỏ! 

"Tới, tới!"

Diệp Hi hận không thể cầm vũ khí trong tay.

“Dì ơi, dì hạ mông xuống thì con vẫn không với tới được.”

“Ai làm cậu lùn thế?” 

Tô Mỹ chỉ cảm thấy hưng phấn.

Diệp Hi cười khổ nói: "Ta cũng không muốn. Ai bảo ta nhỏ? Thấp là tất yếu. Nhưng đối với các cô, so với người cùng tuổi, ta cũng không thấp!"

"Tên khốn này thật sự ở đây!"

Hàn Tuyết đang từ xa đến gần bỗng nhiên lạnh lùng. 

Lúc đầu chỉ là đoán mò, nhưng không ngờ tiểu tử này trong hoàn cảnh như vậy thật sự dám làm ra chuyện hòa giải như vậy. 

Nhưng không biết tại sao, cô lại cảm thấy rất hưng phấn. 

Dường như có điều gì đó rất thú vị đối với cô nhưng cô chưa bao giờ dám làm đang ở ngay trước mặt, mang lại cho cô niềm vui được phá bỏ mọi điều cấm kỵ. 

Làn gió mát thổi nhẹ nhàng, vén tóc cô lên nhưng cũng không thể làm nguội đi trái tim cô lúc ấy càng lúc càng nóng. 

Nhưng tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp với những đường nét thanh tú của cô ấy có một đôi mắt to đen láy trong suốt, ngấn nước và trong suốt như những viên ngọc đen! 

Viền môi đỏ mềm mại có một đường cong nhẹ, trên má có hai lúm đồng tiền nông. 

Chiếc mũi nhỏ của Quỳnh Diêu rất thanh tú và quyến rũ trên khuôn mặt tuyệt đẹp đó, khiến cô ấy trông giống như một tiểu thư xinh đẹp với quê hương xinh đẹp và hương thơm thiên đường! 

Nhìn mọi thứ trước mắt, Hàn Tuyết vừa buồn cười vừa tức giận, nhưng cô cũng không đến gần mà chỉ nhìn cảnh tượng xảy ra ở phía xa. 

"Sao cậu bé đó...có sức bền tốt đến vậy!"

Nhìn Diệp Hi đang di chuyển gần giống như người đóng cọc, mặt cô không thể đỏ hơn. 

Cơ thể thanh tú của Tô Mỹ di chuyển lên xuống, khiến bộ ngực trên ngực cô nhảy múa, giống như sóng trên biển, lắc lư hết con này đến con khác, thỉnh thoảng lại lắc lư từ bên này sang bên kia! 

Tuy nhiên, phần thân dưới của cô đã được nối với con cặc cũng đang bị cuốn trôi phía sau, Diệp Hy đang chạy hết tốc lực. 

Những làn sóng va chạm kèm theo âm thanh da thịt va chạm vào nhau gợn sóng xung quanh, khiến người ta ngây ngất! 

Dưới dương vật dày đặc của chàng trai, những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo của cô khiến Tô Mỹ cảm thấy như vừa uống thuốc kích thích, cô càng rên rỉ càng lớn hơn. Cặp mông nhỏ nhắn của cô nâng lên hạ xuống khi anh ra vào, giật giật để đáp ứng nhu cầu của anh. 

Khi Ye Xi tăng tốc độ và cường độ, cô ấy có vẻ khá phấn khích. Đôi mắt cô nhắm chặt, vẻ mặt dâm đãng quyến rũ như một con vixen quyến rũ. 

Cô dường như đã quên hết mọi chuyện, thân dưới liều mạng đẩy về phía trước, lấy đà nuốt chửng hoàn toàn kẻ xâm nhập trong cơ thể. 

Cô vô cùng vui mừng, thở hổn hển: "Nhanh lên... tôi... không chịu nổi nữa...Được rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy đu đưa qua lại một cách điên cuồng và tăng tốc, còn cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô ấy lắc lư một cách điên cuồng. 

Trong mắt Diệp Hi đột nhiên bùng lên ngọn lửa, hưng phấn, thân thể càng ngày càng mạnh mẽ. Anh ấn mạnh vào cơ thể ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của cô rồi tùy ý đâm vào ra vào, tận hưởng khoái cảm như bay trên mây. 

Những nốt nhạc chuyển động vang vọng trong khu rừng ít người bước vào này. 

Sau một thời gian dài, mọi thứ cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Tuy nhiên, điều mà Diệp Hi không ngờ tới chính là người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối đó đột nhiên bắt đầu nức nở. 

"Bạn..."

Diệp Hi bối rối.

Tô Mỹ lau nước mắt, khàn giọng nói: "Sao anh lại làm vậy với tôi!"

Tô Mỹ nắm lấy vai Diệp Hi, hỏi: "Sao bây giờ lại thế này?"

Cuối cùng cô đã ôm lấy Diệp Hi mà khóc lớn. 

Thực ra, cô không có tình cảm với chồng nhưng gia đình cũng tan vỡ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Mỹ nhịn không được. 

Cậu bé này có thể cho tôi cái gì? 

Nói cách khác, anh ta không có gì để cống hiến ngoại trừ tình dục! 

Khẽ thở dài, Diệp Hi không khỏi ôm chặt nữ nhân xinh đẹp lịch sự vào trong ngực: “Sau này luôn có lối thoát, dì yên tâm.”

Đó là tất cả những gì anh có thể nói. 

Nghe được lời của hắn, Tô Mỹ càng khóc thảm thiết hơn. 

Cánh tay cô ôm thật chặt những thứ thiết yếu của Diệp Hi, toàn bộ thân hình trưởng thành đầy đặn gần như hoàn toàn dựa vào anh, hai đường gờ sắc nhọn trên ngực đang nặng nề bóp chặt ngực cô. 

Ôm mỹ nữ gợi cảm như vậy trong lòng, tuy vừa mới trút giận nhưng Diệp Hi không khỏi cảm thấy trong lòng dù có chút ham muốn lại dâng lên! 

Anh không khỏi khó khăn nuốt nước bọt trong miệng, đôi tay đang ôm vai mỹ nhân từ từ di chuyển xuống, quấn lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"Không ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Hơn nữa, Smith đó có đáng để em khóc như thế này không? Hay em đang lo lắng cho chuyện của chính mình sau này?"

Diệp Hi nói: “Có thể ngươi cho rằng ta nhỏ, nhưng ta sẽ không để ngươi yên.”

Đây là lời hứa của Diệp Hi. 

Tuy rằng không có hàm lượng vàng nhưng lúc này Diệp Hi rất thành thật. 

"Không...không sao đâu."

Tô Mỹ lau nước mắt, nói: "Ta tạm thời không thể tiếp nhận kết quả như vậy. Ta... không hèn nhát như ngươi nghĩ! Nhưng đáng tiếc là lúc này hắn lại chống cự, mà ta... cũng giống như ngươi."

"Không có gì!"

Trên mặt Diệp Hi chợt nở một nụ cười tà ác: "Này, muốn chúng ta tiếp tục chơi nữa không? Dì ơi, dì hình như vẫn chưa hài lòng à? Tôi còn chưa đút 'miệng' của dì!"

Cố ý nhấn mạnh vào "miệng" trong lời nói, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Tô Mỹ càng thêm nóng bừng.

"Lại tới? Cậu còn muốn đến không?" 

Đột nhiên, một giọng nữ khàn khàn vang lên! 

Diệp Hy vốn đã “giương cao vũ khí” bỗng mềm lòng! 

"Mẹ!"

Chúa ơi, làm sao cô tìm được nơi này? 

Diệp Hi quay người lại, nhìn thấy xa xa một bóng dáng cao lớn, duyên dáng đang dần dần phóng to. 

"Của anh đấy..."

Tô Mỹ lập tức túm lấy quần áo của nàng, lại phát hiện thân thể nàng đang run rẩy, nhưng cũng không thể trách nàng. 

Bị bắt quả tang lừa dối và cưỡng hiếp không phải là điều gì vinh quang! 

"Dì ơi, đợi một chút..."

Diệp Hi nghiêng người nói vào tai Tô Mỹ. 

"Hả? Bạn điên à?"

Tô Mỹ bị lời nói của Diệp Hi dọa đến đầu óc trống rỗng. 

Tên khốn này không phải quá phản loạn sao? 

"Dì ơi, bây giờ dì cùng phe với con rồi!"

Diệp Hi kéo tay cô. 

Tô Mỹ lúc này còn đang bối rối, bởi vì lời nói vừa rồi của Diệp Hi quá sốc. 

Cô ấy có thể làm gì? Đứa trẻ này thực sự có trái tim dũng cảm như vậy sao? 

Nhìn thấy người mẹ trước mặt càng ngày càng gần, Diệp Hi nuốt nước miếng, nhưng lại không thể rời mắt khỏi mẹ. 

Mái tóc đen dài ngang lưng của cô được xõa tự nhiên và thoải mái, vài lọn tóc nghịch ngợm bay nhẹ trong gió. 

Bộ quần áo bó sát bao bọc lấy thân hình cô nhưng thân hình nóng bỏng bên trong cũng không thể che giấu được! 

Lúc này mẹ tôi đang tức giận nhưng trông mẹ lại hấp dẫn hơn. 

Làn da băng giá tiếp xúc với không khí giống như sương giá và tuyết, giống như tuyết trắng xung quanh. 

Đôi chân đó lại càng đẹp hơn, thon thả, trắng trẻo và thon gọn hơn. 

Nhờ mối quan hệ nuôi dưỡng tốt mà tôi vóc dáng cân đối hơn! 

Đường cong hoàn hảo đó ít hơn ba điểm so với nhiều mẫu xe hiện nay!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 324

Nhìn thấy mỹ nữ càng ngày càng đến gần, Diệp Hi túm lấy quần áo của nàng, kéo chiếc quần vốn đã co rút lại dưới chân sợ hãi của nàng, cũng là người đầu tiên chạm mặt nàng. 

"Hừm."

Nhìn Diệp Hi, Hàn Tuyết đỏ mặt, nhưng rõ ràng là tức giận: "Ngươi có thể làm được! Lúc này ngươi còn biết hưởng thụ, chẳng lẽ là ta không tới bên ngươi sẽ không quay lại sao?"

Mẹ chống tay lên hông, giận dữ. 

Tuy nhiên, lời nói của cô lại khiến Tô Mỹ, người đứng sau Diệp Hi cảm thấy rất xấu hổ. 

Chúa ơi, tôi cảm thấy thật khó chịu khi bị bắt quả tang đang lừa dối và cưỡng hiếp, và tôi vẫn còn nhếch nhác. 

Dù bằng tuổi nhau nhưng Sumei không đủ can đảm để đối mặt với Hàn Tuyết đang tức giận. 

Diệp Hi cười nói: "Nhưng mẹ, mẹ vẫn còn ở đây!"

"Ngươi còn dám nói như vậy?"

Hàn Tuyết tức giận nói: "Ngươi có biết bây giờ bên kia xảy ra chuyện gì không? Chính ngươi gây ra những chuyện này, còn bỏ chạy!"

Thực ra điều khiến cô tức giận thực sự không phải vì điều này. 

Chỉ có cô mới biết lý do cụ thể. 

Có lẽ bà tức giận chỉ vì nhìn thấy con trai mình ngoại tình với người vợ Tô Mỹ này ở đây? 

"Tôi biết!"

Diệp Hy Đạo: "Nhưng anh cũng biết, nếu tôi không trốn tránh thì Smith sẽ không xé xác tôi!"

"Anh cũng biết điều đó à?"

Hàn Tuyết tức giận trừng mắt. 

"Cho nên tất nhiên là tôi phải tránh xa!"

Diệp Hi cũng nói chuyện tự tin hơn. 

Nhưng hắn vẫn luôn quan sát khuôn mặt của mẹ trước mặt, sợ mẹ sẽ thực sự tức giận vì điều này! 

Dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta vẫn cần chú ý đến những tật xấu của phụ nữ. 

Đôi cánh tay sen mềm mại trắng như tuyết của Hàn Tuyết kết hợp với đôi chân thon dài tròn trịa duyên dáng, vẻ đẹp hài hòa đó đã tác động mạnh mẽ đến nhãn cầu của Diệp Hi! 

Đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô hoàn toàn được bao bọc dưới lớp váy mỏng. Chúng hơi run rẩy khi người chủ di chuyển xung quanh, mơ hồ làm nổi bật hình dáng của chiếc áo ngực. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn cong lên thành một vòng cung duyên dáng. 

"Sau đó ngươi trốn đi làm loại chuyện này?"

"Tôi..."

Diệp Hi biết mình sai, lập tức chuyển chủ đề nói: "Mà mẹ ơi, tình hình bên ngoài thế nào rồi? Smith có bị bắt không?"

Hàn Tuyết tức giận nói: "Không được! Ta chờ ngươi ra ngoài tự mình bắt!"

Diệp Hi co rúm người lại, nói: "Cái này không phải là muốn giết ta sao?"

Smith đó bây giờ muốn lột da của chính mình, ăn thịt của chính mình và uống máu của chính mình! 

Nếu anh ta đi trước mặt anh ta thì sẽ rất tệ. 

Nhưng Diệp Hi cũng không sợ, hắn chỉ sợ mỹ nữ trước mặt tức giận. 

"Vậy ngươi nên cho ta một lời giải thích!"

Khi nói lời này, ánh mắt của bà rơi vào Tô Mỹ ở phía sau con trai mình, cố ý hay vô ý. 

Chỉ là cơn giận đang dần nguôi ngoai vì lý do nào đó bỗng nhiên tăng lên. 

Có lẽ trái tim của người phụ nữ đang hoạt động? 

"Con... vậy mẹ, mẹ muốn giải thích thế nào?"

Diệp Hi thận trọng hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Anh biết rồi, anh còn cần hôn em nữa không?"

Diệp Hi cố ý đổi từ "hỏi" thành "hôn", nhưng Hàn Tuyết làm sao có thể không biết hành động nhỏ này của hắn. 

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

“Không phải tôi đã nói là tôi không biết sao?”

Diệp Hi nhăn mặt. 

“Anh vẫn còn lý lẽ chứ?”

Hàn Tuyết tức giận nói. 

"Tôi thậm chí còn không nói điều đó."

Diệp Hi nhìn không biết mẹ mình thực tức giận hay giả tạo, không khỏi tiến lên một bước. 

"Nhưng lúc đầu tôi rất sợ, có nhiều người chĩa súng vào anh như vậy, anh không sợ à? Tất nhiên là tôi phải chạy trốn rồi!"

"Hừm."

Trên thực tế, làm sao cô có thể không biết điều này! 

Chỉ là tôi không thể kéo nó xuống được. 

Cũng một phần là do Tô Mỹ. 

“Vậy tại sao lúc đầu cậu không nói cho tôi biết?”

"Lúc đầu tôi không biết. Kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi, phải không?"

Diệp Hy Đạo vừa nói vừa chủ động rúc vào vòng tay của người mẹ cao ráo xinh đẹp trước mặt. 

Gò má tựa vào đôi gò má xinh đẹp của mẹ, Diệp Hi không có cảm giác ham muốn cháy bỏng nào. Anh chỉ cảm thấy vòng tay của cô thật ấm áp, giống như một đứa trẻ đang ngủ yên trong một nơi ấm áp và an toàn. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành trong mũi, tâm trạng như gió nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt Hàn Tuyết chạm phải ánh mắt của Tô Mỹ, cô lập tức có cảm giác muốn bỏ chạy. 

Dù bây giờ cô không ở đó nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đỏ như quả táo chín, khiến người ta chỉ muốn ôm cô mà cắn một miếng. 

Về phần Tô Mỹ, nàng hiện tại thật sự không biết phải đối mặt như thế nào. 

Lúc này Tô Mỹ cũng đang nhìn cô. 

Đôi mắt của hai người phụ nữ xinh đẹp có chiều cao gần như ngang nhau này đều mang theo một chút địch ý, nhưng nhiều hơn là sự xấu hổ vô tận. 

Hàn Tuyết ăn mặc rất bình thường, áo sơ mi trắng tinh và quần jean. Mái tóc dài của cô bồng bềnh, bồng bềnh như sóng. 

Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cơ thể cô càng hoàn hảo và duyên dáng hơn nhờ thiết kế eo của áo! 

Diệp Hi lúc này thật kinh ngạc! 

Nhận thấy con trai đang ngơ ngác nhìn mình, Hàn Tuyết có chút vui mừng. 

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, trong đầu nhớ lại chuyện đáng xấu hổ vừa rồi anh làm với Tô Mỹ, gò má ửng hồng càng lúc càng rạng rỡ. 

"Ngươi đang nhìn cái gì! Tiểu hỗn đản!"

Người đẹp tức giận nhưng lúc đó lại đầy quyến rũ, khiến Diệp Hi có cảm giác như mình đã lạc vào tiên cảnh. 

Hắn nhịn không được nói: "Nhìn ngươi!"

Tô Mỹ ở bên kia cũng ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Hàn Tuyết. Cô thường nghĩ anh rất đẹp, nhưng bây giờ cô đẹp như tiên! 

Tuy nhiên, cô lại đưa tay kéo Diệp Hi đang ngơ ngác, nói một cách quyến rũ: "Tôi đã trở lại với linh hồn của mình! Nếu tôi còn nhìn nữa, nhãn cầu của tôi sẽ rơi ra!"

"À!"

Lời nói của Tô Mỹ lập tức khiến hai người đang ngơ ngác đồng thời tỉnh táo lại. 

Tuy nhiên, khi nhìn Tô Mỹ, ánh mắt của Diệp Hi lại lóe lên liên tục, ánh mắt càng chuyển động nhiều hơn. 

Tô Mỹ đột nhiên nghĩ đến Diệp Hi nói trước đó, trên mặt hiện lên một tia cảm động đỏ bừng. 

Nhưng cô vẫn lặng lẽ bước đến bên người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Hàn Tuyết đang muốn nói chuyện, lại bị Tô Mỹ đột nhiên từ phía sau ôm lấy nàng! 

"Sao anh lại ôm tôi! Buông ra."

Cô bị sốc khi được ôm bởi Tô Mỹ, một phụ nữ xinh đẹp. 

Nhưng khi ánh mắt cô rơi vào cậu bé trước mặt, cô đột nhiên có một loại dự cảm bất an. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì!"

Sở dĩ Tô Mỹ làm như vậy, đơn giản là vì Diệp Hi xúi giục!

"Mẹ ơi, để con đụ mẹ!" 

Những lời nói thô tục trần trụi của Diệp Hy khiến cô, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhất thời hoảng sợ. 

Tiểu tử này thật muốn phản loạn, còn muốn sỉ nhục chính mình ở chỗ này? 

Tuy nhiên, cô đã được định sẵn là không có cơ hội trốn thoát. 

Bởi vì cậu bé trước mặt đã bước tới gần anh, khuôn mặt không ngừng phóng to trước mắt. 

Nhưng lúc này Diệp Ngạo Dương cũng bước vào khu rừng rậm này. 

Tiếng súng nổ bên ngoài khiến anh luôn bất an, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Nhưng anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Bây giờ anh chỉ muốn tìm Diệp Hy và những người khác càng sớm càng tốt và rời khỏi đây. 

Rốt cuộc ở đây vẫn còn quá nguy hiểm. 

Tôi không biết liệu Smith có thể bị bắt sống hay không. Có lẽ nếu anh ta trốn thoát thì sẽ gặp rắc rối. 

“Kỳ lạ thật, sao cậu đi xa thế mà không thấy ai cả?”

Diệp Ao Dương đang đi trên con đường nhỏ này. Tiếng súng ngày càng nhỏ dần nhưng anh vẫn không nhìn thấy ai.

Họ đã rời khỏi đây rồi à? 

Anh không khỏi cảm thấy âm thầm trong lòng. 

Tuy nhiên, nếu từ trên trời cao quan sát trong hai năm, nhất định sẽ phát hiện ra phương hướng Diệp Ngạo Dương đang đi vào lúc này chính xác là nơi Diệp Hi và những người khác đang ở! 

Phải nói rằng khả năng xảy ra sự trùng hợp như vậy là quá thấp. 

Nhưng nó vẫn xảy ra. 

Nó giống như một cuộc xổ số, không ai trong số 10 triệu người sẽ thắng. 

Tuy nhiên, xác suất thấp không có nghĩa là nó sẽ không xảy ra. 

Cái gọi là phép lạ không gì hơn thế! 

Lúc này Diệp Hi Thích không biết có người từ phương xa xa tới tới. 

Lúc này, một mỹ nữ Hàn Tuyết được Tô Mỹ ôm, duyên dáng đứng trước mặt anh. Diệp Hy bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt này. 

Làn da của cô vẫn mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và săn chắc. 

Tingting cao và bụ bẫm, thân hình đầy đặn, hình dáng lồi lõm, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Trên ngực, bầu ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, hấp dẫn và thèm muốn như những quả nho chín. 

Vòng eo vẫn thon gọn uyển chuyển, bụng dưới mịn màng như trinh nữ; cặp mông căng mọng, tròn trịa và săn chắc của cô ấy vạch ra những đường cong say đắm; Đôi chân dài, thẳng và tròn của cô không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm. 

Diệp Hi ôm lấy cô, mặt anh áp vào giữa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, mặt anh nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, hai tay không ngừng xoa bóp mông cô. 

Hàn Tuyết muốn giãy dụa, lại bị Tô Mỹ ôm chặt. Bà không muốn nói một lời đầu hàng mà chỉ có thể nhìn con trai khinh miệt mình. 

Trên thực tế, ngoài xấu hổ ra, cô còn cảm thấy rất thú vị. 

“Mẹ, mẹ không thể trốn thoát được.”

Diệp Hy nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần, sạch sẽ, rồi đến đôi vai dày như gel của cô. 

Da của cô ấy thật mịn màng và dịu dàng. 

Nụ hôn của Diệp Hi không ngừng rơi xuống, hôn lên gót chân và dái tai cô. 

Diệp Hi thậm chí còn nghe thấy hơi thở của mình bắt đầu trở nên nặng nề và nhanh hơn, biết rằng ham muốn của cô đã bị anh khơi dậy. 

Tay Diệp Hi ấn lên bộ ngực tròn trịa và nhọn hoắt của cô, ngón tay anh nắm lấy đỉnh ngực mềm mại vô cùng quyến rũ. Thân thể mỹ phụ run rẩy, nhẹ nhàng tựa vào trong vòng tay Tô Mỹ phía sau. 

"Thằng khốn nạn... ngươi muốn nhục chết ta!"

Cuối cùng cô cũng lên tiếng, nhưng hơi thở của cô đã trở nên quá nhanh. 

"Không được, hai mẹ con chúng ta nên thành thật với nhau!"

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng Tô Mỹ xấu hổ đến mặt đỏ bừng. 

Bạn đang làm cái quái gì vậy? 

Anh ta thực sự đã giúp đỡ tên khốn này làm một hành động hèn hạ, phóng túng và cấm kỵ như vậy. 

Còn Hàn Tuyết bị cô ôm thì sao? 

Việc cô không thể trốn thoát vào lúc này khiến cô có một tâm trạng vô cùng phức tạp: vừa xấu hổ vì bị phản bội vừa có một niềm vui không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Cô thở dài thật sâu, cuối cùng cũng thả tay ra, lập tức nắm lấy tay con trai đang ôm ngực mình, nhưng lúc này Diệp Hi sao có thể rút cờ lê được! 

Cường độ càng lúc càng mạnh, mỹ nữ vặn vẹo tay theo sự xoa bóp của chính mình, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn của mình. 

"Thằng khốn nạn, dừng lại đi! Sẽ có người...đến!"

"Không được, nơi này xa xôi như vậy, ai lại trở lại đây!"

Làm sao Diệp Hi có thể dừng lại? 

"Trở về... Mẹ sẽ không bao giờ để con đi!"

Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 325

Những làn gió mát thổi qua, du khách đang vui đùa vui vẻ trên hòn đảo thiên đường này. 

Điều họ không biết là cuộc chiến khốc liệt đang diễn ra ở đâu đó vào thời điểm này. 

"Còn có ai không? Lúc này Diệp Ngạo Dương một mình đi dọc theo con đường rừng thẳng tắp này, đi mấy phút cũng không thấy Hàn Tuyết bọn người, điều này thực sự khiến hắn lo lắng. Nếu những người đó phát hiện ra hắn, Diệp Hi nhất định sẽ bị giết.

Nhưng bây giờ anh lo lắng và không còn cách nào khác ngoài việc tiến về phía trước.

Nhưng tại sao Diệp Ao Dương dường như nghe thấy tiếng súng ngày càng gần?

Tôi thực sự không hiểu. Nói một cách hợp lý, người của Smith hẳn phải ở rất xa đây.

Anh còn chưa kịp suy nghĩ thì điện thoại của Diệp Ngạo Dương đột nhiên vang lên.

"Aoyang, mọi thứ đều ổn! "

ID người gọi cho thấy đó là anh rể Hàn Huệ.

Nhưng Hàn Huy vừa nghe điện thoại, liền có chút lo lắng nói: “Người của Smith đã bị chúng ta bắt giữ. Nhưng anh ta đã trốn thoát và rất có thể anh ta đang đi về phía bạn, vì vậy hãy cẩn thận! Nhân tiện, Xue'er và những người khác đã tìm thấy nó chưa? "

Trong lòng Diệp Ngạo Dương đập thình thịch, hắn nói: "Vẫn chưa. "

"Vậy ngươi nhanh đi tìm bọn hắn, chúng ta bây giờ sẽ chạy tới. "

Hàn Huệ cũng rất đau khổ vì Smith này. Anh không ngờ rằng mình vẫn có thể trốn thoát sau khi bị bắn hai phát.

Có lẽ anh ta đang mặc áo giáp.

"Được rồi! "

Diệp Ngạo Dương cúp điện thoại, nhưng đột nhiên có một loại dự cảm rất bất an.

Khu rừng này rất rộng và có rất nhiều nơi bảo tồn những khu rừng nguyên sinh như vậy trên Đảo Thiên Đường.

"Hướng nào? "

Trước mặt Diệp Ngạo Dương bây giờ có hai con đường, đi về hai hướng khác nhau.

“Chắc là ở bên này phải không? "

Nhìn dấu chân mờ nhạt trên mặt đất, anh phát hiện ra một trong những phương hướng, điều anh không biết là mình đã lựa chọn đúng đắn.

Diệp Hy và những người khác đang ở hướng này.

Nhưng nếu lúc này Diệp Ngạo Dương nhìn thấy cảnh tượng xung quanh Diệp Hi, liệu hắn có suy sụp không?

Hay đúng hơn là trực tiếp giết chết Diệp Hi?

Gió mát.

Thỉnh thoảng có một hai con chim bay qua khu rừng, nhưng chúng có vẻ hơi đột ngột ở nơi yên tĩnh này.

Những con chim vô thức được tự do và hạnh phúc. Họ không hiểu được cảm giác của tai con người.

"Anh vừa nhìn thấy chúng tôi như thế này, anh ghen tị à? "

Diệp Hi mỉm cười nhìn cô, trước mặt anh là cô gái cao ráo xinh đẹp đang được Tô Mỹ ôm vào lòng.

Đôi má xinh đẹp Hàn Tuyết bỗng nhiên sáng lên, có chút khó chịu quay mặt đi: “Nói nhảm! "

Lúc này, cô dường như cảm thấy mặt mình càng ngày càng nóng, tim đập nhanh hơn.

Nhìn thấy thiếu nữ trước mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng của thiếu nữ, nụ cười trên mặt Diệp Hi càng đậm hơn!

"嘤咛! "

Mỹ nhân Hàn Tuyết theo bản năng muốn né tránh, lại phát hiện eo mình đã bị mình ôm chặt!

"Tiểu tử này, ngươi muốn phản loạn phải không? "

Vẻ mặt đỏ bừng lúc này thực sự khiến trái tim Diệp Hi lỡ nhịp!

Đặc biệt là cách cô ấy bĩu môi thật quyến rũ!

"Này, tôi chỉ muốn nổi loạn thôi! Haha, mẹ ơi, hôm nay mẹ không thể chạy trốn được. "

Diệp Hy trêu chọc một cách vô lương tâm.

"Đồ khốn! "

Mỹ nhân Hàn Tuyết hai tay đẩy ngực con trai, nũng nịu nói: “Buông ra! "

Nhưng dù giãy giụa, cô vẫn bị Tô Mỹ ôm chặt, thật sự không thể thoát ra được.

Và để vượt qua nỗi xấu hổ khi bị bắt gặp ngoại tình với mình, Tô Mỹ đã không chịu buông tay.

"Bạn——"

Cô ngẩng đầu lên, định giả vờ tức giận mắng anh.

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt và ánh mắt của Diệp Hi, cô lại hơi giật mình. Khuôn mặt quá gần trong tầm tay khiến cô choáng váng trong giây lát!

Giây tiếp theo, Diệp Hi lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt gợi cảm của mẹ!

"Ờ..."

Tim cô lỡ nhịp, nhưng cô lại hoàn toàn đơn độc trong vòng tay Diệp Hi!

Đôi mắt phượng ngấn nước đó mở to, như thể chưa kịp lấy lại tinh thần trong giây lát!

Dù Double Speed không bắt được cô nhưng cô vẫn cảm thấy đau lòng.

Loại cảm giác này rất mãnh liệt, giống như cảnh tượng vừa rồi Tô Mỹ ngoại tình với hắn lại hiện lên trong cơ thể tôi...

"Mẹ ơi, mẹ yêu ơi! Tôi muốn sở hữu bạn ở đây! Ta sẽ hung hãn chiếm hữu ngươi." Giọng nói từ tính của Diệp Tà vang lên mạnh mẽ bên tai cô!

Vì lý do nào đó, Hàn Tuyết cảm thấy thứ duy nhất còn sót lại trong trái tim cô chỉ là trái tim đang đập của mình!

Và tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong mắt anh là nụ cười tà ác của cậu bé!

Cô nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khẽ mím cái miệng hồng hào, dùng đôi tay nhỏ bé lo lắng nắm lấy áo con trai!

Vẻ mặt đó quyến rũ đến mức Diệp Hi muốn ăn thịt cô ngay lập tức!

Hành động của mẹ dường như đã khích lệ Diệp Hi.

Tôi nhìn thấy anh dựa vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, nhẹ nhàng hôn lên má cô, hôn lên lông mi, chiếc mũi nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

Hai mẹ con dường như đã trở thành một phần thân thể của nhau. Khi qua lại, họ cảm nhận được tình yêu nội tâm và những nhu cầu không ngừng nghỉ của nhau từ sự đan xen của hai chiếc lưỡi.

Nhưng Tô Mỹ không chịu được kích thích như vậy.

Nhưng cô vẫn ôm chặt người đối diện không để cô rời khỏi vòng tay mình.

Một mặt, cô thực sự không biết phải đối mặt với Hàn Tuyết như thế nào. Mặt khác, cô hy vọng có thể kéo anh xuống.

Có người bạn đồng hành như thế này, cô sẽ không còn cảm thấy tội lỗi và sợ hãi nữa.

Mọi người là vậy đó.

Hàn Tuyết nhẹ nhàng tựa vào ngực con trai. Hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành kích thích sâu vào dây thần kinh khứu giác của Diệp Hy với hơi thở dần dần nặng nề hơn. Bàn tay anh đã bắt đầu xoa nhẹ lên chiếc bụng phẳng lì, cảm nhận làn da trắng ngần và thanh tú của mỹ nhân trong vòng tay anh qua lớp quần áo!

Tuy nhiên, một cảnh như vậy là khá bất ngờ.

Từ xa, một người phụ nữ xinh đẹp với bộ quần áo xộc xệch đang ôm một người phụ nữ khác cũng trưởng thành và gợi cảm không kém.

Nhưng ngay trước mặt hai người phụ nữ này là một cậu bé thấp hơn họ.

Cậu bé này đang hôn một trong những phụ nữ xinh đẹp đang được ôm.

Khi dục vọng trong cơ thể không ngừng bùng cháy, tay Diệp Hi cũng không còn hài lòng với hiện trạng nữa. Cậu chậm rãi trèo lên theo vòng eo chỉ có thể nắm được của mẹ mình, đi đến chân Thánh Nữ đỉnh. Anh leo lên từng chút một. Cuối cùng, anh siết chặt các ngón tay, một đôi móng vuốt của quỷ cuối cùng xâm chiếm bộ ngực thanh tú đang ám ảnh anh.

Nó lớn đến nỗi ngay cả một lòng bàn tay của anh cũng không thể giữ được, khiến cả một sườn núi lộ ra ngoài tầm tay anh.

Mẹ dường như không hề có ý định ngăn cản, thậm chí còn bị nó mê hoặc.

Đôi mắt cô nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ thần tiên quyến rũ.

Tự nhiên gió đột ngột nổi lên.

Nhưng vẫn nhẹ nhàng thế, nhẹ nhàng vuốt ve ba người này đây cho một cuộc móc nối mờ ám.

Nhưng Diệp Hy và những người khác không biết rằng từ xa, cha của họ Diệp Ao Dương đang ngày càng đến gần hơn.

Nếu không có sự ngăn chặn thì anh ấy đã có mặt ở đây rất nhanh.

Đến lúc đó, sao Hỏa sẽ thực sự va vào Trái đất.

Về phần hướng bên kia, hóa ra là Smith bị thương!

Anh ta bị bắn hai phát vào người nhưng vẫn kiên trì bước đi trong khu rừng rậm rạp với những vết thương.

Thật trùng hợp, anh cũng đang đi về hướng này.

Nếu Diệp Hi phát hiện, cho dù có bị đánh chết, hắn cũng sẽ không quậy phá ở đây, sẽ lập tức bỏ chạy. 

Lúc này, Diệp Hi ôm hai bộ ngực đầy đặn của mẹ mình bắt đầu chinh phục. Đôi tay anh nhào nặn, ấn theo chiều kim đồng hồ, rồi bóp ngược chiều kim đồng hồ, với kỹ thuật vô cùng nhẹ nhàng. 

Anh mở miệng thậm chí còn đưa dái tai mỏng manh vào miệng, liếm, mút, hôn và cắn. 

"Ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ nghẹn ngào đầy quyến rũ phát ra từ đôi môi hơi hé mở của Hàn Tuyết, thật sâu kích thích Diệp Hi, ngay cả cơ bắp toàn thân cũng run lên, co rút theo nhịp điệu. 

"Đầu tiên...thả tôi ra! "

Bị Tô Mỹ ôm, toàn thân cô thực sự khó chịu. 

Nhưng cô ấy rất miễn cưỡng khi ở đây. 

Và nó đang ở trước mặt Tô Mỹ, một phụ nữ đã có gia đình. 

"Không được, mẹ nhất định sẽ chạy trốn. "

Diệp Hi không muốn. 

Nhưng Hàn Tuyết lại không vui nói: “Muốn ta quay lại đánh mạnh vào mông ngươi sao! "

"Này, đó là tất cả sau sự thật. Bây giờ tôi không quan tâm đến nó nữa! "

Diệp Hy Khả không sợ sự đe dọa của cô. Trên thực tế, những lời đe dọa như vậy chẳng có tác dụng gì với anh ta. 

Nếu sợ âm thanh quá lớn thì bây giờ anh ấy đã lao vào rồi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết đã tràn ngập dục vọng và đỏ mặt. 

Cơ thể cô nóng bừng nhưng lại có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Giữa mông cô, con rồng lửa của con trai cô chứa đầy ngọn lửa mạnh mẽ và sắp nổ tung.

Tim cô chợt nhảy lên. Thay vì đẩy anh ra, cô lại ôm lấy eo con trai mình bằng cả hai tay! 

"Suỵt, đừng ồn ào quá. Hãy vui vẻ ở đây nhé, được chứ? "

Diệp Hi thì thầm. 

"Thở dài! Em sợ chỉ có anh là người hạnh phúc thôi! "

Hàn Tuyết nói với giọng run run. 

"Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không để bạn đi. "

Diệp Hi toàn thân run rẩy, ngực bị bộ ngực đầy đặn săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp đè nặng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực đó đang bị ép, biến dạng và xẹp xuống như thế nào! 

Cảm giác tuyệt vời đó không thể diễn tả được bằng lời lẽ thông thường! 

Trước sự cám dỗ của một người vợ xinh đẹp tuyệt vời như vậy, Diệp Hy, một người đàn ông rất bình thường, làm sao có thể thờ ơ được! 

Phân thân của hắn lập tức đứng lên hành lễ, dùng sức đẩy vào giữa hai chân mỹ nhân! 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Tuy nhiên, cô vẫn kiềm chế sự xấu hổ của mình và nói: “Ngươi... tên khốn kiếp này, ngươi muốn thì có thể làm được. Hãy để cô ấy để tôi đi trước! "

"Không được, mẹ nhất định sẽ đánh con. Tôi không muốn nó! "

Diệp Hi chắc chắn biết cô đang nghĩ gì! 

Làm sao cô, một người thường trưởng thành và đàng hoàng, lại có thể đề nghị quan hệ tình dục với chàng trai này trong một khu rừng ngoại ô như vậy trước mặt người khác? 

"Hừ, ngươi làm loạn rồi, trở về ta sẽ dạy cho ngươi một bài học! "

Khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp đã bị mây đỏ bao phủ, trên đôi má hồng hào lại càng có nhiều lời bàn tán! 

Những bông hoa đào mọng nước, đôi mắt hoa mai gợn sóng một vũng nước mùa thu! 

Cô đứng trước mặt con trai mình. Mặc dù bị Tô Mỹ ôm từ phía sau, nhưng tay nàng nắm chặt quần áo có chút không thoải mái. Chiếc áo sơ mi bó sát ôm sát cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô nhưng lại phô bày những đường cong quyến rũ trước mắt! 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng chơi trò chơi rồng phượng nhé? "

Sắc mặt Diệp Hi có chút điên cuồng, ánh mắt nóng bỏng thậm chí còn đậu trên ngực mỹ nhân. 

"Đôi mắt sói của bạn đang nhìn vào đâu? "

Khi cô đang nói, một cơn gió mát thổi qua, tóc cô tung bay, quấn quanh người như một chiếc áo choàng thần tiên, khoe ra những đường cong hoàn hảo không chút dè dặt trước mặt con trai trước mặt, giống như một nàng tiên bướm đang nhảy múa giữa những bông hoa! 

Tuy nhiên, vào lúc này, cha Diệp Ao Dương ngày càng đến gần hơn. 

Thật gần, thật gần. 

Phía trước Diệp Ngạo Dương chỉ còn lại khoảng trăm mét đường. Chỉ cần hắn bước nhanh hơn, nhất định sẽ nhìn thấy một cảnh tượng mà hắn cả đời không bao giờ muốn nhìn thấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 326: Phượng hoàng song sinh

Tôi phải nói rằng người phụ nữ xinh đẹp này quả thực sẽ khiến đàn ông trên toàn thế giới phát cuồng vì cô ấy! 

Vẻ đẹp phi thường, quý phái và thanh lịch của cô sẽ khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát cuồng vì cô! 

Sự quyến rũ trưởng thành và giàu có đó khiến người ta mê mẩn! 

Đôi chân ngọc thon dài lúc này đang loạng choạng, cặp mông hơi nhô lên ném đường cong lên trên. Sau đó, vòng eo nhỏ được một tay ôm chìm xuống, phía trên là cặp vú tuyết được áo ngực bó lại, thanh tú kiêu hãnh, đầy đặn và cao lớn! 

Nó run rẩy theo chuyển động của cô và lên xuống theo hơi thở của cô! 

Diệp Hi ngơ ngác nhìn mẹ mình trước mặt, thân hình xinh đẹp lấp đầy trong mắt! 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp...con muốn nó!"

Hàn Tuyết cảm thấy vô cùng hài lòng khi nhìn thấy con trai trước mặt bị mình mê hoặc, nhìn chằm chằm vào mình với sự ám ảnh như vậy! 

"Tiểu biến thái, ngươi nhìn đủ chưa?"

Tô Mỹ ôm Hàn Tuyết cười ngọt ngào với Diệp Hi, nhưng trên mặt lại tràn ngập hồng quang quyến rũ, giống như sắp vắt nước ra vậy! 

Ngực thường xuyên rung chuyển! 

Có vẻ như bản thân cô ấy cũng đang mong chờ điều đó vào lúc này. 

Có lẽ, ở một nơi hoang vu như vậy, được tận hưởng khoái cảm nam nữ với hai người cấm kỵ như vậy cũng là một loại thú vị phải không? 

Ít nhất Tô Mỹ cảm thấy thân thể mình đang run rẩy. 

"Đương nhiên là nhìn chưa đủ. Này, hai người đẹp quá, gần giống nhau!"

Nghe được con trai nói như vậy, Hàn Tuyết đang bị Tô Mỹ ôm đột nhiên lạnh lùng nói: "Nếu ngươi không thả nàng ra, ta sẽ tức giận!"

"Không, mẹ, con không muốn mẹ chạy trốn, còn Smith đằng kia đâu rồi! Nguy hiểm lắm, mẹ hãy ở lại đây. Cho dù sau đó mẹ có đánh con hay mắng con, con cũng sẽ không để mẹ đi."

Diệp Hi nuốt nước bọt, nhưng ánh mắt vẫn không ngừng quét qua cơ thể cô trước mặt. 

Đột nhiên, anh chuyển động. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ ngay bây giờ!"

Anh tiến lên một bước, dùng hai tay kéo người vợ xinh đẹp tuyệt trần đang được Tô Mỹ ôm vào lòng! 

Hàn Tuyết cái miệng nhỏ nhắn phát ra âm thanh, nhưng thân là thê tử, nàng cũng không có phản ứng lại động tác hung hãn của con trai đẩy hắn ra. Ngược lại, bà chủ động duỗi một đôi tay ôm lấy cổ Diệp Hi, để toàn bộ thân hình thành thục quyến rũ của mình bám vào cơ thể tràn đầy nam tính của con trai mình! 

Có lẽ sự kích thích như vậy đã khiến cô không muốn phản kháng, nhỡ có người ở bên cạnh thì sao? 

Nhưng nhìn họ ôm nhau như vậy, Tô Mỹ lại không đành lòng. 

Bởi sự chênh lệch chiều cao giữa mẹ và con trai là quá quá đáng. 

Trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp đang ôm một đứa trẻ trên tay. 

Tuy nhiên, một cảnh tượng bất ngờ như vậy lại mang đầy niềm vui phá vỡ mọi điều cấm kỵ. 

Tô Mỹ chỉ cảm thấy giữa hai chân mình tê dại. 

"Nhanh lên... nhanh lên nếu bạn muốn, chúng tôi sẽ ra ngoài sau một phút nữa!"

Hàn Tuyết ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, dùng bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của mình ôm lấy ngực con trai! 

Diệp Hi siết chặt vòng tay, ôm lấy thân hình thành thục và đầy đặn của Hàn Tuyết, "Vừa rồi con đã thấy rồi, giờ đến lượt con. Mẹ, chúng ta ở lại đây được không?"

"Ngươi thật sự càng ngày càng tự phụ!"

Cô liếc nhìn Tô Mỹ bên cạnh. Tim cô đập thình thịch, mặt đỏ bừng, cô lẩm bẩm: "Tôi đã bảo anh nhanh lên, nhưng nếu anh không đến... quên đi!"

Vừa nói, hắn vừa vặn vẹo thân thể trưởng thành của mình một cách quyến rũ! 

Mẹ thực sự là một nàng tiên, một nàng tiên! 

Phụ nữ sinh ra đã có khả năng quyến rũ đàn ông. 

Diệp Hi ôm chặt mẹ eo, cười nói: "Con đột nhiên cảm thấy vui vẻ quá!"

"Hạnh phúc là cái đầu của bạn, nó chỉ là bạn, tôi không có nó."

Có Tô Mỹ ở bên cạnh, bản thân cô cũng không mấy thoải mái. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô cảm thấy một luồng hơi ấm chưa từng có chảy qua cơ thể, tràn ngập hạnh phúc. 

Đó là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây! 

Cô ấy không hề có chút tình cảm nào với chồng mình! 

Trong khu rừng tươi tốt, dưới tia nắng, mái tóc cô tỏa ra ánh sáng bạc nhàn nhạt, khẽ tỏa sáng, hương thơm thoang thoảng kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của Diệp Hi! 

Trong lúc nhất thời, cả hai đều không nói gì, chỉ im lặng ôm nhau!

Miệng Diệp Hi vừa che cái miệng nhỏ màu anh đào của cô! 

Đôi tay anh không khỏi ôm lấy đôi má nóng bừng của mẹ, cái miệng rộng bao phủ đôi môi mềm mại gợi cảm. Lưỡi của anh xuyên qua hàm răng bạc đang nghiến chặt của cô, mãnh liệt quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng cô, tham lam hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô!

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Hàn Tuyết đột nhiên không thở được, mặt cô đỏ bừng vì kìm nén! 

Cho đến khi cả hai miễn cưỡng rời môi nhau và kết thúc nụ hôn dài nồng nàn, gương mặt người đẹp đỏ bừng vì hạnh phúc. Cô nhu mì tựa vào người Diệp Hi, lẩm bẩm: "Anh... nhanh lên!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

Diệp Hy phấn khích đến mức sắp bay!

Anh nhẹ nhàng xoa xoa bàn tay ngọc được bôi trơn, cười nói: “Chờ một chút, mẹ, mẹ chỉ có thể đứng.”

Hàn Tuyết mỹ nữ bỗng nhiên đỏ mặt, chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Ta bảo ngươi nhanh lên, ngươi có muốn dừng lại không?" 

Diệp Hi siết chặt vòng tay, lại nhìn Tô Mỹ đang đỏ mặt, thổi hơi nóng vào tai cô, nhẹ giọng nói: “Anh muốn cả hai em!”

Tôi lại nhìn người vợ xinh đẹp trong vòng tay mình, mẹ ruột của tôi. Đôi má thanh tú của cô đỏ bừng như lá sương tháng Hai. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ!

Diệp Hi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô lần nữa.

Hàn Tuyết chủ động hé răng, lưỡi gà của cô tiến về phía trước, vướng vào lưỡi của con trai xâm nhập vào miệng cô. Cô không khỏi ôm lấy cổ Diệp Hi, toàn bộ thân hình đầy đặn trưởng thành của cô áp vào cơ thể Diệp Hi, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn cao chót vót, khiến Diệp Hi siết chặt một cái thật mạnh. 

Và Tô Mỹ đã để cô ấy đi mà không biết từ lúc nào. 

Bàn tay của anh thực sự đã giúp cô di chuyển trên quần áo trên người, như muốn giúp cô cởi hết quần áo!

"Ờ..."

Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú thở ra hương hoa lan, những tiếng vo ve ngọt ngào bùng lên khiến anh say mê!

"Dì ơi, di chuyển nhanh hơn!"

Nhìn thấy động tác của Tô Mỹ, Diệp Hi không khỏi thúc giục: "Phốc!" 

Người phụ nữ xinh đẹp dựa vào anh mỉm cười ngọt ngào, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô lại giống lo lắng và phấn khích hơn! 

Sau khi bị con trai kéo lại, trái tim Hàn Tuyết Phương đập loạn xạ, cô không nhịn được đặt tay mình lên tay anh. Bàn tay ngọc thanh tú của cô rất mềm mại, có chút mồ hôi ở các xúc tu.

Hành động của cô dường như đã khuyến khích cậu bé. 

Diệp Hi nhẹ nhàng ôm thật chặt vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, ôm cơ thể mềm mại ấm áp của mẹ vào lòng, đưa miệng kề sát tai mẹ, cố ý hít vào dái tai và ốc tai của mẹ.

Sau đó anh đưa tay ra, chậm rãi chạm vào gò má thanh tú của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô một cách quyến rũ. 

Mỹ nữ Hàn Tuyết há miệng đỏ bừng, há hốc miệng khó hiểu, nhất thời trở nên bối rối.

Người con trai thừa dịp ôm lấy cái cổ trắng như tuyết như ngà voi của mẹ rồi đặt miệng mình lên đôi môi đỏ tươi hơi hé mở của người mẹ thành thục gợi cảm. 

"Ừm" nói "Ừm". Nữ nhân do bản năng nhút nhát nên vặn vẹo ngọc bội, con trai ngoan cường đuổi theo đôi môi ngọt ngào thở ra như hoa lan của nàng.

Lại một tiếng kêu vang lên, Hàn Tuyết xấu hổ đỏ mặt. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cảm nhận được hơi thở nam tính đậm đà của con trai trộn lẫn mùi mồ hôi dễ chịu, trong lòng không khỏi khẽ run lên. 

Diệp Hi Quyên ngậm chiếc lưỡi lan thơm ngọt ngào của mẹ. Anh cảm thấy nó thật mềm, thơm, mịn và ngọt. Anh tấn công và trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. 

Làn da mỏng manh ở cánh tay và đôi chân lộ ra của cô giống như được chạm khắc từ một khối ngọc trắng béo như thịt cừu. Tôi cẩn thận cảm nhận cơ thể mỏng manh và mịn màng của cô ấy và cảm nhận được một cảm giác mịn màng, mềm mại và ngọc bích hiếm có. 

“Mẹ ơi, môi mẹ ngọt quá…”

Diệp Hi tiếp tục tham lam mút, đồng thời đưa tay ôm lấy nàng ngọc nữ đầy đặn thanh tú xuyên qua áo, nhào nặn qua lại. 

Hàn Tuyết thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nàng thở hổn hển, phát ra vô nghĩa rên rỉ.

Lúc đầu chỉ là môi chạm môi, sau đó là đầu lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau.

Họ hôn nhau say đắm đến nỗi quên mất anh, còn người đẹp thì nhắm chặt mắt lại. 

Khi tình yêu của họ trở nên mãnh liệt hơn, họ không còn quan tâm nhiều nữa. Họ yêu cầu mẹ quay lại nhưng họ lại đặt tay lên người Tô Mỹ và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên. 

Lúc này Tô Mỹ đỏ mặt.

Cô không biết mình có nên quay lại hay không. 

Nhưng tên khốn đó rõ ràng không cho cô thời gian để nói không. 

Đối với Tô Mỹ mà nói, đây cũng là lần đầu tiên. 

Đó là lần đầu tiên tôi ngoại tình với một chàng trai trẻ hơn mình trước mặt người khác và tôi cũng chứng kiến ​​anh ấy quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. 

Nhưng rõ ràng cô cảm nhận được sự kích thích vô tận. 

Vừa rồi tôi hành động như một con điếm nhỏ, nhưng giờ tôi lại dùng nó với những người phụ nữ khác. 

Và người phụ nữ này chính là mẹ của Diệp Hi! 

Diệp Hi cảm giác như có một quả cầu lửa đang đốt cháy cổ họng mình. Với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh nắm lấy con rồng nóng bỏng và rắn chắc của mình và bước vào cánh cổng xứ sở thần tiên. Anh từ từ băng qua những ngọn núi và tảng đá, hướng về phía Rồng Vàng. 

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc từng chút một được đưa vào âm hộ của mẹ! 

Đầu tiên, quy đầu khổng lồ đẩy môi âm hộ giống như cánh hoa của cô ấy ra, sau đó đưa toàn bộ con cặc từng chút một vào.

Hàn Tuyết nhắm mắt lại, thân thể phía dưới gợn sóng, hít một hơi thật sâu. Cô run rẩy nói: "Anh... dịu dàng hơn... ôi!" 

Với một tiếng kêu mãn nguyện, giữa hai mẹ con không còn khoảng cách nào nữa, họ đã đoàn kết chặt chẽ. 

Cảm nhận được con cặc của con trai đưa vào âm đạo của mình, Hàn Tuyết càng hưng phấn hơn!

Diệp Hi ngậm cặc của mình trong âm hộ của mẹ cô, hôn lên chiếc cổ hồng hào và dái tai thanh tú của cô.

Những người lính móng vuốt của quỷ chia thành hai nhóm, tấn công từng nhóm một. 

Một tay trượt xuống bụng dưới, chạm vào đôi chân ngọc bọc bên trong. 

Cặp đùi của mẹ mịn màng thon gọn, sờ vào như chạm vào cột ngọc, không hề trơn trượt. 

Móng vuốt còn lại trèo qua núi và rặng núi, trèo lên đỉnh Thánh Nữ cao chót vót và bóp nắn bộ ngực đầy đặn! 

Phần thân dưới bắt đầu co giật nhanh chóng! 

Tuy rằng hắn rất muốn tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này, nhưng tình huống khẩn cấp bên ngoài không cho phép Diệp Hi tận hưởng thêm nữa! 

Thân dưới của hắn liên tục nâng lên hạ xuống, đụng vào cặp mông xinh đẹp bên dưới! 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ồ... ừ... tuyệt... ồ..."

Thân thể Hàn Tuyết bắt đầu run rẩy kịch liệt, phần thân dưới của nàng lên xuống theo sự thúc đẩy của con trai mình! 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

Cô ngẩng đầu lên, nói một giọng khiến trái tim người đàn ông run rẩy: "Ồ... thoải mái quá... ừm..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt ửng hồng của cô ấy, giống như một cô gái trẻ say rượu, quyến rũ và quyến rũ! 

Khuôn mặt nàng như hoa đào, thanh tú như một trinh nữ. Cơ thể trần trụi của cô hơi run rẩy khi tiếp xúc với không khí, và những mảng đỏ ửng dần xuất hiện trên cơ thể vốn trắng nõn của cô. 

Bị con trai xâm phạm, thân thể dịu dàng ôm lấy hắn, trong lòng Hàn Tuyết bỗng tràn ngập yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân mềm nhũn như bùn. 

Bộ ngực của cô to và cương cứng, cao bằng hai ngọn núi phủ tuyết nhô lên từ vùng đất bằng phẳng. Hai nụ hồng trên đỉnh ngọn thật thanh tú và gợi cảm. 

"Ồ——"

Thân thể mềm mại của cô run rẩy dưới thân anh, như đang vui mừng, như đang hưng phấn nhưng cũng có chút ngượng ngùng. 

Trong mắt cô có một cảm xúc sâu sắc, dường như đang gợn sóng như một vũng nước suối. Thỉnh thoảng cô lại phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn hoặc đau đớn, cơ thể run rẩy. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy Tô Mỹ trước mặt và thường xuyên nâng mông lên.

Diệp Hy giơ súng ma thuật lên và bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn, đánh vào cơ thể trưởng thành của cô từng cái một. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết thậm chí còn há miệng thở hổn hển. Cô không khỏi nâng mông lên nhẹ nhàng chạm vào cô, vặn hông nâng mông lên. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ và la hét! 

"Ừm...ồ...Tiểu Hy...nhanh...ừm...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...con trai ngoan...Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Hàn Tuyết không chút dè dặt kêu lên, thể hiện tình yêu với con trai mình mà không chút dè dặt, điều này càng kích thích Diệp Hi càng thêm hưng phấn, co giật càng gấp. 

"A... ừm... à... đẹp quá... lại đến... anh muốn... yêu em nhiều hơn nữa... à... anh không thể làm được nữa... ah... ah..."

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ hay quên của mẹ, Diệp Hi càng chạy điên cuồng hơn. Anh muốn cảm nhận lại sự tác động này, và muốn mẹ anh dưới quyền anh đạt đến đỉnh cao nhất. Hơi thở mãnh liệt của hắn và Hàn Tuyết vang vọng trong không trung. 

Tô Mỹ, người đang giúp đỡ Hàn Tuyết, thậm chí còn đỏ mặt. 

Hàn Tuyết đỡ được cú va chạm của Diệp Hi, nhưng thân thể lại đụng phải chính mình, khiến Tô Mỹ cũng cảm thấy hưng phấn! 

"À...Mẹ...chà...con sắp...rò rỉ...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lúm đồng tiền đỏ như ánh hoàng hôn, đôi mắt đẫm nước mùa thu, ám chỉ tình yêu mùa xuân. Dưới sự thúc đẩy của con trai, một dòng điện hạnh phúc lập tức truyền qua cơ thể cô!

"A! Nhanh lên, nhanh lên! Đừng dừng lại!" 

Cô ấy đang rên rỉ mà không có chút kiềm chế nữ tính nào cả! 

Cô luôn hơi nâng người lên để đón con trai khi anh đẩy xuống, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại và cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Cô ngầm dùng âm hộ ướt át của mình quấn quanh cặc con trai, tham lam tận hưởng thú vui bị cấm đoán của hai mẹ con. 

"Ừm... à..."

Cô cắn môi dưới một cách tuyệt vọng, nhưng âm thanh thở hổn hển the thé vẫn phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn như lũ lụt. Nó đẹp như âm nhạc của tiên nữ tuyệt đối trên bầu trời nhưng cũng đẩy dục vọng thú tính của con trai bà lên đến đỉnh điểm!

Dưới sự thở dốc và rên rỉ của mẹ, Diệp Hi dần dần bắt đầu tăng tốc độ động tác, đâm mạnh và đập liên tục! 

Hàn Tuyết thì nhắm chặt mắt, rên rỉ khe khẽ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, lúc thì cắn môi dưới, khi thì há miệng ra, thở gấp, vẻ mặt có vẻ đau đớn nhưng cũng vô cùng hài lòng. 

Dưới tác động mạnh mẽ, cô dần rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, từng đợt từng tiếng lẩm bẩm phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Cô dường như cảm thấy cơ thể mình giống như một chiếc thuyền đang va vào sóng, nhấp nhô, tóc bay theo chuyển động nhanh chóng của cơ thể, rất cảm động. 

Âm thanh va chạm càng lúc càng lớn, động tác của Diệp Hi càng lúc càng nhanh. Hàn Tuyết tựa hồ mất đi khống chế thân thể. Mông cô đột nhiên nhô lên, cơ thể co giật dữ dội. 

Đột nhiên, cô hét lên một tiếng the thé, toàn thân co giật. Sau đó cô ngừng la hét, nhưng hơi thở vẫn gấp gáp. 

Một cảm giác chưa từng có đánh vào tế bào não của cô! 

Cứ như thể cô ấy thực sự ngoại tình sau lưng chồng vậy. Cảm giác tội lỗi khi làm vợ, làm mẹ, sự bất cẩn của người mẹ và sự đàn áp đạo đức, luân lý khiến cô khó thở! 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng cô, mặt tối lại trở nên phấn khích tột độ! 

Sự kích thích của chuyện mẹ con phá vỡ điều cấm kỵ của phụ nữ đã có gia đình khiến mọi tế bào trong cơ thể cô căng ra. 

Mà Tô Mỹ, một mỹ nữ thành thục, lúc này ôm chặt hai chân, sắc mặt có chút đỏ bừng, ngay cả hô hấp cũng trở nên gấp gáp! 

Bộ ngực căng phồng trên ngực cô rung lên lắc xuống như đang quyến rũ đàn ông! 

Đầy đặn và kiêu hãnh, hình dáng đẹp đẽ và không hề chảy xệ, giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược! 

"Nó sắp bay rồi! A!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên rên rỉ lớn tiếng, hai tay ôm lấy ngực Tô Mỹ!

"Ôi mẹ ơi, nóng quá!" 

Diệp Hi chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị tinh dịch âm đạo của mẹ tác động, tinh dịch mà cô không nhịn được mà phóng vào sâu trong bụng mẹ, như thể đó là khuôn mặt của cô vậy. 

"Hừ..."

Diệp Hi có chút bất đắc dĩ ôm lấy mẹ, quay sang hôn Tô Mỹ ở một bên. 

"Ờ..."

Tô Mỹ nhiệt tình hơi hé môi, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào trong miệng Diệp Hi. Nó bơi trong miệng anh như một con rắn nước, quấn lấy lưỡi anh, ngoan ngoãn để anh mút và liếm nó!

Có vẻ như cô ấy rất phấn khích và đôi khi cô ấy gặp khó khăn. Tô Mỹ tựa hồ cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có, nhưng trong lòng cô cũng dâng lên một cảm giác áy náy sâu sắc, cảm giác áy náy vì đã phản bội chồng mình! 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy trong vòng tay Diệp Hi. 

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của chàng trai, cơ thể Tô Mỹ dần nóng lên, khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp như đóa hoa mùa xuân nở tháng ba, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt tràn đầy xuân, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển, cô rơi vào bối rối và mê đắm. 

Từ xa, cha của Diệp Hi, Diệp Ngạo Dương, đã bước vào. 

"Âm thanh gì?"

Ở đây, anh đã có thể nghe thấy những âm thanh phát ra từ xa. 

Tuy nhiên, anh ta không lao tới ngay vì sợ rằng chính Smith đã trốn thoát. 

Nhẹ nhàng, từng bước một, Diệp Ao Dương đến gần. Lúc này, trong lòng Diệp Ngạo Dương cũng dâng lên, như sợ có người đột nhiên lao ra tấn công mình. Nhưng tại sao trong lòng hắn dường như bị thứ gì đó đè nén? 

Tuy nhiên, đó là một chút đau đớn. 

Có lẽ, đó chỉ là ảo giác? 

Diệp Ngạo Dương thầm nghĩ, hiển nhiên không quan tâm loại cảm giác này.

Gió lại thổi.

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của nó, cây liễu mềm mại trên bờ hồ nhỏ phía xa vẫy những cành liễu mảnh mai và những bông hoa phượng trắng tung bay. Sự phản chiếu trong nước trở thành tấm gương tự nhiên của nó. 

Lúc này, Diệp Ngạo Dương bỗng nhiên có một loại cảm giác sợ hãi. 

Anh vô thức tăng tốc độ của mình, từng bước một, cho đến khi anh chạy. 

"Thật kỳ lạ, vừa rồi tôi nghe thấy gì đó, nhưng sao đột nhiên lại biến mất?"

Diệp Ao Dương bối rối chậm lại, nhưng thỉnh thoảng anh lại nhìn xung quanh. Vừa rồi anh thực sự đã nghe thấy một số âm thanh quen thuộc từ hướng này. 

Nhưng suy cho cùng, âm thanh quá ít và tôi không thể phân biệt rõ ràng. 

Nhưng có một điều là trái tim của Diệp Ao Dương lúc nào cũng đập dữ dội. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn quanh, anh không tìm thấy gì cả. "Này, đó là..."

Đột nhiên, một mảnh quần áo màu trắng trên mặt đất thu hút sự chú ý của anh. Khi đi tới đó, anh chợt sững người: "Đây là... quần lót à?"

Ôi Chúa ơi, sao lại có đồ lót ở một nơi như thế này? Và đó là đồ lót của phụ nữ? 

Diệp Ngạo Dương lập tức cứng đờ tại chỗ. 

Anh thực sự không ngờ lại tìm thấy thứ này ở đây, nhưng vừa rồi, ai lại ở đây?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 327: Vượt qua tình yêu

Lúc Diệp Ngạo Dương lo lắng không biết ai để lại chiếc quần lót này, anh cũng không biết Smith, người vốn đã trốn thoát, lại ở đây. 

Tuy nhiên, anh không để ý đến Diệp Ao Dương mà đang nóng lòng muốn che nắng. 

"Chết tiệt!"

Smith lúc này trên mặt đã đầy mồ hôi. Dù đã mặc áo chống đạn nhưng viên đạn găm vào người anh vẫn rất đau đớn. 

Nhưng anh lại không muốn chết ở đây. 

Ít nhất, kẻ ngoại tình và cặp đôi ngoại tình phải bị chặt thành từng mảnh! 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là tránh bị những người đó truy lùng. 

Rắc rối là bây giờ tôi chỉ có một mình, làm sao tôi có thể trốn thoát? 

Smith đang đi dạo trong đám cỏ đột nhiên nhìn thấy Diệp Ao Dương đang đi loanh quanh! 

Smith làm sao có thể không biết về Diệp Ao Dương. 

"Đó là số phận của bạn."

Mặc dù Smith bị thương nhưng điều đó không ngăn cản anh ta bóp cò khẩu súng trên tay. 

Trong khi anh đang tìm kiếm những người xung quanh, Diệp Ao Dương không biết anh đang làm gì, nhưng một khẩu súng đã chĩa vào anh. Nếu không phải lúc này hắn phát hiện, hắn đã định mệnh phải chết ở chỗ này. 

Đôi mắt của Smith bị bao phủ bởi một ánh sáng hung dữ. 

Lúc này, ngón trỏ nhẹ nhàng móc vào cò súng, chức sắc kéo mạnh. 

Xung quanh dường như rất yên tĩnh, dường như không có ai ngoại trừ hai người họ. 

Và Diệp Ao Dương không nhận ra ý định giết người đằng sau anh ta. 

Anh ta sẽ chết ở đây như thế này sao? 

Đương nhiên, gió đột nhiên nổi lên, như muốn nhắc nhở người đàn ông này về ý đồ sát nhân đằng sau anh ta. 

Đáng tiếc Diệp Ngạo Dương không hiểu được ý nghĩ của Phong Nhi, hắn hoàn toàn không nhận ra mình đã một chân bước vào địa ngục. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Vẻ mặt hung dữ trên khuôn mặt Smith trông thật đáng sợ. 

Chỉ cần lúc này hắn bóp cò mạnh, Diệp Ao Dương sẽ chết vì chính khẩu súng của mình. 

Thân thể hắn hưng phấn! 

Diệp Ao Dương này là con trai của Diệp Long đó. 

Diệp Long vẫn phải mất tất cả như thế này, cô cũng muốn anh mất tất cả! 

Giết con trai hắn trước, sau đó giết cháu trai hắn! 

Nghĩ đến mối hận này, Smith không còn do dự nữa mà lập tức bóp cò! 

Diệp Ao Dương vẫn hoàn toàn không nhận thức được ranh giới mong manh giữa sự sống và cái chết. 

"Hừ..."

Gió tự nhiên lại thổi. 

Tuy nhiên, tiếng súng lẽ ra phải xảy ra lại không vang lên! 

Smith không phải muốn giết Diệp Ao Dương sao? 

Lúc này Smith đã rời khỏi chỗ ở ban đầu của mình. 

Anh ta đang định giết Diệp Ao Dương nhưng đột nhiên thay đổi ý định. 

Diệp Ao Dương phải chết, nhưng nó không dễ dàng như bây giờ! 

Vì con trai đã làm nhục vợ mình, ông phải trả lại sự sỉ nhục này gấp mười lần! 

Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp tên Hàn Tuyết, trái tim Smith chợt ấm áp. 

Có vẻ như tôi vừa nhìn thấy cô ấy, nhưng tại sao bây giờ cô ấy lại đi đâu đó? 

Vậy thì Hàn Tuyết nhất định ở gần đây. 

Đi bên bờ vực của cái chết, Diệp Ao Dương vẫn không biết tình hình của mình nguy hiểm đến mức nào! 

Đúng lúc này, anh chợt nghe thấy những tiếng động lạ từ bãi cỏ đối diện. 

Mảnh ghép còn thiếu Một con chim nhỏ bay lên từ mặt đất. 

Và lúc này Diệp Hi đang ở đâu? 

"Suỵt, chúng ta hãy giữ im lặng!"

Diệp Hi núp ở phía xa trong bụi cỏ tươi tốt, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Anh có thể nhìn thấy rõ ràng từng cử động của Diệp Ao Dương ở phía xa. 

Người mẹ xinh đẹp bên cạnh được anh ôm bằng cả hai tay từ phía sau nhưng lại không dám vùng vẫy. 

Diệp Hi tựa cằm lên vai cô, mỗi khi nói chuyện đều phả vào tai cô một hơi thở nóng hổi. 

"Chỉ cần bình tĩnh lại."

Hàn Tuyết sợ đến toàn thân run rẩy. 

Bên cạnh cô, Tô Mỹ cũng đang cảnh giác nhìn Diệp Ngạo Dương, như sợ anh đi tới. 

Nhưng khi ánh mắt rơi vào Diệp Hi và những người khác, cô luôn cảm thấy buồn cười và hưng phấn. 

Cảm giác cấm kỵ đó khiến cô cảm thấy thích thú. 

Có vẻ như chỉ nhìn chúng thôi cũng đủ kích thích rồi. 

"Mẹ ơi, con im lặng quá!"

Diệp Hi thấp giọng nói, nhưng trong tình huống này, hắn càng cảm thấy kích thích hơn! 

Cánh tay anh càng ôm mẹ chặt hơn, cơ thể anh nhẹ nhàng di chuyển trên cơ thể mẹ, cẩn thận xoa bóp. 

"Anh... đừng cử động!"

Hàn Tuyết sắc mặt dần dần đỏ lên, cảm giác cùng người khác giới khơi dậy bản năng phụ nữ của cô. 

Và trước mặt chồng lại bị con trai đè xuống như thế này! 

Trái tim cô dần bị thay thế bởi sự phấn khích khi ngoại tình đầy phấn khích cấm kỵ! 

Điều cấm kỵ giữa mẹ và con khiến cô rất thích thú. 

Nhìn thấy tình hình này, Tô Mỹ chỉ muốn lao vào họ và tham gia vào cuộc "đấu tay đôi" của họ. 

Khi Ye Aoyang đi về hướng này, trong lòng cô hỗn loạn. Lúc này mặt cô đã đỏ bừng và rất nóng! 

Mà Hàn Tuyết tim đập như nai! 

Sự kích thích khi ngoại tình với con trai trước mặt chồng trong khi quay lưng lại với chồng khiến cô vô cùng hứng tình! 

Diệp Hi tựa hồ không sợ hãi cái gì, nhẹ nhàng hôn lên cổ ngọc của mẹ, thỉnh thoảng cắn một cái. Những đợt sóng râm ran khiến mẹ cô toàn thân run rẩy. Như có thứ gì đó cắn vào cổ họng cô, khiến cô muốn rên rỉ.

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng nhanh. 

Bà nhanh chóng giữ chặt hai móng vuốt của con trai mình. 

"Tôi sẽ dạy cho cậu một bài học khi tôi quay lại, đồ khốn nạn!" 

Cô cố tình hạ thấp giọng, nhưng mặt đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ, cái miệng nhỏ nhắn càng ẩm ướt gợi cảm!

"Cẩn thận, nếu hắn phát hiện... Ta sẽ vì ngươi mà chết!" 

Sau khi lấy lại ý thức một chút, cô không dám cử động. Cô bị một chàng trai như vậy ôm chặt, chỉ cần tê nhẹ một chút cũng khiến đầu óc cô trống rỗng.

"Không thành vấn đề, hiện tại hắn không phải đã đổi hướng sao?" 

Diệp Hi lúc này rất sợ bị phát hiện, nhưng đồng thời nàng cũng hưởng thụ loại chuyện cấm kỵ này hưng phấn. 

Ánh mắt hung hãn của anh liên tục quét qua lại giữa bộ ngực lớn và giữa hai chân cô. 

Nhưng cô mơ hồ cảm thấy ánh mắt khiến cô cảm thấy khó chịu giống như có một bàn tay thật sự chạm vào cơ thể cô. 

Điều khiến cô càng khó chịu hơn là cô thực sự cảm thấy toàn thân nóng bừng, cơ thể không có khả năng chống lại cảm giác này! 

Chậm rãi, cô dùng đôi tay nhỏ ôm chặt ngực mình, cảm giác ngứa ngáy trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. 

Chụm đôi chân ngọc mảnh khảnh vào nhau, Sở Lan vặn người, cố gắng thoát khỏi cảm giác tê cứng giữa hai chân. 

"Được chứ? Tiếp tục nhé?"

Diệp Hi đột nhiên nhẹ giọng hỏi. 

"Giữ đầu của bạn."

Cô tức giận đến không nói nên lời! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, giữa hai mắt dường như có một luồng không khí mơ hồ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở đã có chút khó nhọc, nhưng nét đàn hồi lộ ra ở khóe lông mày và mắt chỉ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ gợi cảm của cô. 

Tuy nhiên, lúc này tay Diệp Hi đã vòng qua vai cô, cho đến khi cô hít vào hơi thở của một người đàn ông mạnh mẽ qua mũi. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, chạm phải đôi mắt sâu thẳm của Diệp Hi. 

Dường như có một thế giới khác ở đó, khiến trái tim cô vô cùng sốc. 

Diệp Hi ôm thật chặt cơ thể ngọc ngà mềm mại của mẹ, đưa tay vào trong quần áo của bà. Anh cảm thấy các xúc tu rất mịn và đàn hồi. Anh ta nắm lấy hai đỉnh ngọc thẳng tắp đầy đặn và bắt đầu chà xát chúng một cách không cẩn thận. 

"Anh ấy đang đến!"

Hàn Tuyết chợt rùng mình. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, từng đợt khoái cảm chưa từng có từ trong lồng ngực ập đến toàn thân cô. 

Cô muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi, nhưng dưới móng vuốt của Diệp Hi, cô trở nên yếu đuối, mặt đỏ bừng, lông mày mượt mà, trái tim gợn sóng, dục vọng dâng trào, cô vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình trong vòng tay của Diệp Hi. 

Lúc này, Diệp Ngạo Dương vừa đổi hướng lại đi về phía bọn họ. 

Chúa ơi, nếu Diệp Ao Dương tiếp tục bước đi, anh ấy chắc chắn sẽ tìm thấy họ đang nằm dưới cây Yezao tươi tốt. 

Lúc này trong lòng Tô Mỹ căng thẳng. Khi nhìn Diệp Ngạo Dương, cô cũng muốn giúp đỡ Diệp Hi và những người khác đang nằm trên mặt đất. 

Nhưng Diệp Hi thực sự đã nhắm mắt làm ngơ trước tất cả những điều này. 

Anh cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, dùng tay trêu chọc bộ ngực của bà một cách khéo léo. 

Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy cánh tay Diệp Hi, cố gắng chịu đựng. 

Cô muốn đẩy chàng trai đang ôm cô và xâm phạm cơ thể cô một cách bừa bãi rồi tát anh ta một cái thật mạnh. 

Ai bảo anh làm bất kể dịp nào, dù lớn hay nhỏ! 

Tuy nhiên, cô phát hiện mình căn bản không làm được động tác đơn giản như vậy, từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tầm nhìn của cô dần dần mơ hồ, một đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu vuốt ve cơ thể Diệp Hi. 

Diệp Hi cúi người, ngậm lấy đôi môi mềm mại của mẹ vào trong miệng. Lưỡi của cô xuyên qua kẽ răng của đối phương như rồng tấn công thành phố, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của đối phương. 

Hơi thở như hoa lan, thơm như rượu, lưỡi trơn như mỡ và giật giật theo động tác của Diệp Hi. 

Dần dần, cô đáp lại nụ hôn nồng nàn của Diệp Hi bằng đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng. 

Mãi đến khi nụ hôn nồng nàn kết thúc, cô mới hét lên, hai mắt mở to nhìn em gái cũng mang vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng cơ thể run rẩy lại vô tình cọ xát hai đỉnh ngọc trên ngực vào cánh tay của chàng trai. 

Nhìn làn da trắng như tuyết và mịn màng đó, Diệp Hy không khỏi muốn ngắm nhìn những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

Má cô ấy đỏ thẫm và cô ấy thật xinh đẹp! 

Diệp Hi chậm rãi cởi quần áo, làn da băng tuyết choáng váng lần lượt xuất hiện trước mặt anh! 

Đầu tiên lộ ra đôi vai mềm mại, trắng nõn thơm tho, sau đó là hai đỉnh ngọc đầy đặn, tròn trịa đập vào bên trong, rất hấp dẫn. 

Diệp Hi âm thầm nuốt nước bọt, trong mắt nóng rực. 

Bởi vì vừa mới yêu, Hàn Tuyết bị con trai vuốt ve trêu chọc, vết hôn trên làn da trắng như tuyết của cô hiện rõ, dấu răng của Diệp Hi cũng có thể nhìn thấy trên đôi môi thanh tú của cô! 

Tuy nhiên, đúng lúc này, Tô Mỹ đột nhiên lao tới! 

"Đó! Đó!"

Bây giờ cô không thể quan tâm hơn nữa, bởi vì Diệp Ao Dương gần như đã ở bên này! 

Lúc này, Diệp Hi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng chân của cha mình giữa đám cỏ! 

Nhưng thứ mà họ không thể nhìn thấy đằng sau anh ta thực ra là Smith. 

Lúc này, Smith rất tức giận. 

Anh không ngờ Hàn Huy lại tới nhanh như vậy. 

Bây giờ anh không thể rút lui được nữa. 

Nhưng trước mặt hắn chính là Diệp Ngạo Dương. 

Lúc này, ánh mắt của hắn dĩ nhiên nhìn thấy cỏ trước mặt Diệp Ngạo Dương, xuyên qua khe hở thưa thớt, hắn nhìn thấy vợ mình Tô Mỹ! 

Điều này không quan trọng lắm. Điều quan trọng nhất là, với sự trịch thượng, anh ta thực sự nhìn thấy Diệp Hy đang nằm trên một người phụ nữ xinh đẹp với bộ quần áo bừa bộn bên cạnh vợ mình. Người đẹp chính là Hàn Tuyết! 

Từ phía sau, Hàn Huy đã tới giết hắn. 

Smith biết rằng không thể quay lại được nữa. 

"Vậy chúng ta cùng nhau chết đi!"

Anh nghiến răng. 

Nhìn thấy cha sắp đến, Diệp Hi sợ hãi đến toàn thân run rẩy. Cô định đứng dậy nhưng đã quá muộn! 

Diệp Ngạo Dương tiến lên một bước, đưa tay đẩy đám cỏ dại trước mặt đi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 328: Bà bầu Vạn Thanh

Khi Ye Aoyang nhẹ nhàng đẩy đám cỏ cao nửa người sang một bên, anh cuối cùng cũng có thể nhìn rõ cảnh tượng trước mắt. 

im lặng. 

Khi ánh mắt Diệp Ao Dương rơi vào ba người đang nằm dưới bãi cỏ, điều đầu tiên anh nghe thấy là một tiếng "bùm" trong đầu anh, như thể anh đang bị thứ gì đó tấn công dữ dội, tác động mạnh đến thần kinh tim của anh! 

Lúc này anh ấy đã nhìn thấy gì? 

Anh nhìn thấy con trai ruột của mình đè người vợ bừa bộn của mình xuống dưới, ngay cả vùng kín của họ cũng dính chặt vào nhau! 

"Quái vật!"

Sau một thoáng sững sờ, trên mặt Diệp Ngạo Dương đột nhiên nổi lên gân xanh, sắc mặt không còn chút máu. Nó thậm chí còn đáng sợ hơn vẻ mặt hung dữ của Smith trước đây. 

Nhìn con trai mình nằm trên mặt đất và vợ mình ở bên dưới, Diệp Ao Dương thậm chí còn muốn giết họ. 

Vẻ mặt hung ác trên mặt hắn đột nhiên trở nên hung dữ hơn. 

Tôi vốn dĩ thấy có lỗi với họ, nhưng không ngờ mẹ con họ lại cho tôi một cú cắm sừng lớn! 

Lúc này toàn thân Diệp Hi đều run lên. Anh không ngờ rằng cha anh sẽ tìm thấy anh! 

Người ta nói từ “sex” giống như một con dao đâm vào đầu, và điều đó là đúng. 

Nếu anh chỉ đi xa hơn, hoặc nếu anh kiềm chế được ham muốn của mình thì cha anh đã không phát hiện ra anh. 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. 

"Phía sau!"

Ngay tại ba người nhìn nhau thời điểm, Tô Mỹ đột nhiên nhắc nhở nàng! 

Bởi vì cô ấy nhìn thấy chồng mình... Smith thực sự đã lao về phía bên này vào lúc này. 

"Hahaha! Cậu đi cùng tôi là đủ rồi!"

Smith cầm lấy quả bom lỏng trên người, điên cuồng lao về phía Diệp Ao Dương và những người khác, lạnh giọng nói: "Con khốn, ta không có chém ngươi ra thành từng mảnh nên có lợi cho ngươi! Hahaha, nhưng Diệp Ao Dương, Diệp Ao Dương, không ngờ rằng ngươi sẽ bị tên nhóc như ta cắm sừng, haha!"

"Mau rút lui!"

Diệp Ngạo Dương nhìn lại, sợ đến mức tim gần như ngừng đập! 

Bởi vì anh ta đã nhìn thấy quả bom trên người Smith! 

Lúc này, hai mẹ con Diệp Hi và Hàn Tuyết đang nằm trên mặt đất lập tức đứng dậy. 

Diệp Ao Dương vẫn biết điều này khi có vấn đề khẩn cấp. 

Hàn Tuyết đầu óc rối bời, cũng bị tình huống đột ngột như vậy dọa sợ. 

Khi Diệp Ngạo Dương muốn đi theo thì phát hiện đã muộn. Lúc này, anh ấy đã rất thân thiết với Smith. 

"Bạn không thể trốn thoát!"

Biểu cảm trên khuôn mặt Smith bây giờ càng hung dữ và đáng sợ hơn! 

Diệp Ao Dương nhìn Diệp Hy và những người khác vừa đi về phía trước vài mét. Anh ta cảm thấy tàn nhẫn và rút súng ra. Anh ta ném quả bom vào Smith và bóp cò không chút do dự! 

Khi viên đạn chạm vào quả bom lỏng, nó lập tức gây ra một vụ nổ mạnh. 

"Bùm!"

Tác động dữ dội đã đánh bay toàn bộ cơ thể của Diệp Ao Dương. 

Ngay cả Diệp Hi và những người còn chưa đi xa cũng bị ảnh hưởng bởi đợt sóng xung kích như vậy. 

Khói đen dày đặc đột nhiên bốc lên. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy sóng xung kích ập vào cơ thể mình, gây ra đau đớn vô cùng. Mắt anh tối sầm và anh bất tỉnh. 

Mùa xuân vẫn lạnh vì không có nắng. 

Những đám mây đen trên bầu trời như ngưng đọng lại, đến nỗi tôi cảm thấy suy nghĩ của mình dường như có phần trì trệ. 

Nó thật buồn tẻ, không chỉ trong không khí mà còn trong lòng người. 

Mặt trời khuất sau mây, mây che đi ánh sáng chói lóa của mặt trời, nhưng thế giới vẫn sáng ngời. 

Cái nóng bị gió mát xua đi nhưng lại không có dấu hiệu mưa. 

Diệp Hi nằm trên giường nhàn nhã tỉnh lại. 

"Đây..."

Nhìn những hoa văn xa lạ trên trần nhà và ngửi thấy mùi rượu nồng nặc, trong đầu Diệp Hi theo phản xạ lóe lên một nơi - bệnh viện! 

Bởi vì anh đã quá quen thuộc với bệnh viện. 

Tôi đã ở đây nhiều lần trong năm! 

"Tôi nhớ mình đang ở Đảo Thiên Đường..."

Diệp Hi xoa xoa thái dương, mơ hồ nhớ lại tình huống lúc đó. 

Lúc đó anh đã bị cha mình phát hiện. 

Sau...

"Smith!"

Diệp Hi bỗng nhiên kêu lên. 

Smith đã mang một quả bom vào người anh ta vào thời điểm đó. 

Sau đó bố tôi bảo tôi chạy nhanh lên, rồi có một tiếng nổ “bùm”! 

Đúng lúc này, cánh cửa đột nhiên “cạch” nhẹ nhàng. 

"Ông nội?"

Diệp Hi đột nhiên kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại tới Đảo Thiên Đường?"

Người mở cửa bước vào chính là ông nội của Diệp Hi, Diệp Long. 

Lúc này, khuôn mặt Diệp Long hiện lên vẻ u sầu, như thể ông đã già đi hàng chục tuổi chỉ sau một đêm. Dường như có điều gì đó buồn bã đang đè nặng lên trái tim ông lão. 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy lo lắng. 

Bố ở đâu? Trong vụ nổ lúc đó, Diệp Ao Dương là người thân nhất với Smith. 

Diệp Long thở dài nói: "Anh đã trở về Trung Quốc! Đã hai ngày kể từ khi vụ nổ khiến anh bất tỉnh."

"Hả?"

Diệp Hi nhảy khỏi giường: “Bố thì sao?”

Đây chính là điều Diệp Hi quan tâm nhất. 

Chuyện gì đã xảy ra với tôi và bố tôi phát hiện ra chuyện này, đây có phải là chuyện lớn không? 

Tôi đoán cha tôi đã có ý định giết ông ấy. 

Tuy nhiên, sự im lặng của ông nội lại khiến trái tim Diệp Hi đột nhiên trở nên lạnh lẽo vô cùng. 

Có thể nào...

"Ông ơi, có phải bố không..."

Diệp Hi thật sự không nói được lời tiếp theo, thân thể run rẩy. 

Diệp Long thở dài nói: "Đi theo ta."

Nói xong, anh quay người bước ra khỏi phòng. 

Khi Ye Xi theo ông nội đến phòng chăm sóc đặc biệt, cô đột nhiên cứng đờ. 

Bởi vì anh nhìn thấy bố mình đang nằm trên chiếc giường lớn với khắp người quấn băng. 

Diệp Long lo lắng nói: "Bác sĩ nói vết thương trên người cha ngươi không phải chuyện gì lớn, chỉ là do ảnh hưởng của vụ nổ mà não ông ấy bị chấn động ở mắt. Rất có thể... ông ấy sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa!"

"..."

Nhìn cha mình lặng lẽ nằm trên giường, trong lòng Diệp Hi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

“Còn mẹ thì sao?”

“Mẹ cậu vẫn ổn, nhưng bà ấy tạm thời rời Bắc Kinh.”

"A? Thế cô ấy đi đâu rồi?"

Diệp Hi lo lắng hỏi. 

“Trong những ngày anh hôn mê, tâm trạng của cô ấy rất bất ổn, cô ấy luôn tự lẩm bẩm về chuyện mình không ổn.”

Diệp Long dừng một chút, nói tiếp: "Cho nên ta phái nàng trở lại Hoa Hải thực hiện một nhiệm vụ, ước chừng nửa tháng nàng mới có thể trở về, có thể coi như là cho nàng nghỉ ngơi một chút!"

"Sao lại thế này?"

Diệp Hi lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ con là một người phụ nữ mạnh mẽ, con phải biết điều này. Bà sẽ không làm điều gì ngoài sức tưởng tượng của mình đâu."

Ánh mắt Diệp Long rơi vào con trai mình, nhìn hắn vẫn đang nằm vô hồn trên giường, nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có thể nhìn thấy vận may của hắn. Liệu hắn có thể tỉnh lại hay không, người ngoài chúng ta cũng không có cách nào."

"Có phải vậy không?"

Không biết tại sao, lúc này Diệp Hi khinh thường chính mình, thật sự khinh thường hắn. 

Bởi vì ngoài lo lắng, trong lòng hắn còn có một tia nhẹ nhõm! 

Vâng, đó là sự nhẹ nhõm. 

Giống như lúc trước tôi đang đứng trên rìa một vách đá, một chân suýt rơi xuống, bây giờ tôi chợt đến được nơi an toàn. 

“Tôi thực sự xấu xa đến vậy sao?”

Sau đó Diệp Hi nhốt mình trong phòng không thấy ai cả. 

Anh thực sự cần thời gian để bình tĩnh lại. 

Tôi trở về nhà ở Bắc Kinh một mình. Đây là một cộng đồng mà mẹ tôi đã mua. Nó không lớn lắm nhưng có vẻ khá ấm áp. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi ở một mình ở đây, ngay cả ông nội cũng không thấy. 

Về điểm này, Diệp Long kỳ thực cảm thấy khá kỳ quái. 

Con trai còn chưa tỉnh, sao Diệp Hi và Hàn Tuyết lại cư xử kỳ lạ như vậy? 

Cứ như thể nguyên nhân khiến con trai họ trở nên như vậy hoàn toàn là do họ gây ra. 

Trong khoảng thời gian này, Diệp Hi mỗi ngày trở lại bệnh viện thăm cha một lần, nhưng lần nào anh cũng được bác sĩ nói rằng vết thương sẽ sớm lành lại. Thật không may, tác động của cơn chấn động sẽ khiến cha anh rơi vào trạng thái thực vật. 

Tuy nhiên, theo giọng điệu của bác sĩ, có vẻ như khả năng rơi vào trạng thái thực vật là khá cao. 

"Chuông nhỏ! Chuông nhỏ!"

Sáng sớm, Diệp Hi còn đang ngủ trên sô pha, lúc này chuông cửa không ngừng vang lên. 

Diệp Hi xoay người, nhưng không đứng dậy. Thay vào đó, anh ta lẩm bẩm như đang mơ: "Tôi không thấy ai cả!"

Tuy nhiên, người ngoài cửa dường như muốn tranh giành sự kiên nhẫn của anh, chuông cửa cứ reo nhiều hơn cô. 

"Không thể lại là ông nội!"

Diệp Hi dụi dụi đôi mắt vẫn còn mơ hồ, cuối cùng không chịu nổi tiếng chuông cửa, liền đi về phía cửa. 

Anh ta không nhìn qua lỗ nhìn trộm mà trực tiếp mở cửa. 

"Là... chính là ngươi!"

Diệp Hi hơi sửng sốt. Rõ ràng là vị khách này đã bất ngờ. 

"Cái gì? Bạn không cho tôi vào à?"

Lâm Vãn Tình mỉm cười. 

Với cái bụng to, cô ấy trông thật quyến rũ. 

Sự quyến rũ của bà bầu thật say đắm. Hóa ra mang thai lại có thể đẹp đến thế! 

"Ồ, vào đi. Cẩn thận đấy nhóc!"

Trong mắt Diệp Hi lóe lên tia nhiệt, anh vừa bước vào vừa đỡ Lâm Vãn Tình, người cao hơn anh rất nhiều. 

Người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp này từng là mối tình đầu của bố cô, nhưng bây giờ thì sao? 

Nhưng cô lại trở thành người phụ nữ của chính anh, thậm chí còn mang thai cho mình một đứa con? 

Nếu bố tôi biết chuyện này thì chuyện gì sẽ xảy ra với ông? 

Tuy nhiên, bây giờ bố tôi không còn làm được nữa, e rằng ông sẽ không biết phải không? 

Diệp Hi thầm nghĩ. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Lâm Vãn Tình nhìn Diệp Hi, nhịn không được hỏi. 

"KHÔNG."

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Dì, dì đến gặp con à?"

Nhìn thiếu niên thấp hơn mình thấp hơn mình, trong mắt Lâm Vãn Tình tràn đầy phức tạp, "Nhìn ngươi, ta muốn... nhìn thấy cha ngươi!"

"Bạn biết tất cả mọi thứ?"

Diệp Hi có chút kinh ngạc. 

Một mùi thơm nhàn nhạt từ trên người Lâm Vãn Tình bay tới. 

Lâm Vãn Tình hôm nay mặc một bộ váy bà bầu màu vàng nhạt, nhìn rất duyên dáng. 

Đôi lông mày của cô ấy đầy xuân sắc, khi cô ấy bước đi, những đường cong tinh tế, lõm xuống và duyên dáng của cô ấy lộ ra hoàn toàn, toát lên vẻ quyến rũ nữ tính độc đáo khiến người ta muốn hôn cô ấy. 

Lúc này, đôi mắt ngấn nước của cô quét qua người Diệp Hi, sau đó cô từ từ ngồi xuống ghế sô pha. Mỗi động tác cô ấy thực hiện đều toát lên sự quyến rũ đáng kinh ngạc! 

Tỏa sáng tự nhiên với nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ cũng như phong cách độc đáo của bà bầu, cô thực sự là một vẻ đẹp dành cho đàn ông! 

"Tất nhiên là có."

Lâm Vãn Tình nhẹ giọng nói: “Có thể dẫn ta đi gặp hắn được không?”

Diệp Hi đột nhiên nói: "Nhưng dì, bây giờ dì là người phụ nữ của con!"

Trong mắt thiếu niên tràn đầy chiếm hữu, Lâm Vãn Tình lại khẽ mỉm cười, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt hắn, nói: “Ngươi còn nhỏ, ta ngay cả nhìn hắn cũng không nhìn được?”

"Nhưng dì ơi, dì đã mang thai con của con rồi!"

Diệp Hi vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. 

Bây giờ bụng cô lại trông to hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 329

“Con bé có liên quan gì tới anh không?”

Mỹ phụ Lâm Vãn Tình để cho thiếu niên sờ bụng mình, lại nhếch môi nói: “Không liên quan gì đến anh cả.”

"Dì, người quyết định cuối cùng không phải là dì!"

Diệp Hi áp tai lên bụng cô, nghe nhịp tim rất đều đặn, nói: "Nhưng cô, sao cô lại muốn gặp bố tôi?"

Nghe vậy, Lâm Vãn Tình đột nhiên thở dài nói: "Cứ coi như chuyện năm đó đã kết thúc đi!"

"Anh phải đi à?"

Diệp Hi hỏi lại.

Nhẹ nhàng gật đầu, Lâm Vãn Tình kéo thiếu niên đứng dậy, ôm lấy hắn nói: "Chúng ta gặp mặt thôi!" 

Diệp Hi rúc vào trong ngực người phụ nữ xinh đẹp đang mang thai này, nói: "Chỉ là bố vẫn chưa tỉnh, bác sĩ nói khả năng bố tỉnh lại rất mong manh."

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Lâm Vãn Tình hai tay ôm mặt Diệp Hi nói: "Đây không phải lỗi của ngươi!"

“Nhưng, nếu tôi không-”

Nói xong, Diệp Hi đột nhiên nghẹn ngào.

Vì đã khiến cha mình hành xử như vậy, Diệp Hi thực ra chính là một trong những kẻ sát nhân. 

Điều quan trọng nhất là nghĩ đến những gì cha anh đã phát hiện ra về anh trước khi quả bom phát nổ khiến anh càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Dù sao Diệp Hi cũng chỉ là một đứa trẻ. 

Quả thực có chút khó khăn đối với một đứa trẻ chưa đến tuổi trưởng thành phải gánh chịu gánh nặng lớn như vậy. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã rời Bắc Kinh vì một chuyện như vậy. 

Dù nửa tháng nữa cô mới về nhưng chắc chắn lúc này cô cũng giống anh phải không? 

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng nghiêng người, hôn lên mặt hắn, nói: "Tự trách mình có ích lợi gì? Tình huống lúc đó vượt quá tầm kiểm soát của ngươi đúng không?"

"Tôi không biết."

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, tựa đầu vào ngực của mỹ nữ mang bầu, dùng mặt ép chặt những quả bóng thịt đàn hồi trên ngực nàng. 

"Này, cậu không cần phải cảm thấy thực sự có lỗi đâu. Dù sao thì mọi chuyện đều không thể cứu vãn được."

Lý Vãn Tình ôm lấy Diệp Hi như mẫu, để hắn thoải mái tựa vào ngực mình, ngược lại lại ưỡn ngực lên. 

Đỉnh ngọc đầy đặn của mỹ nhân áp sát vào mặt hắn. Do hơi thở và hành động cố ý của cô, bộ ngực cao và thẳng của cô đang rung chuyển nhịp nhàng, thỉnh thoảng bị hai cơ thể ép vào nhau. 

Thân thể hai người gần gũi như vậy, tim Diệp Hi đập thình thịch! 

Lâm Vãn Tình ôm Diệp Hi vào lòng, cảm nhận nhịp tim của anh và tận hưởng điểm yếu hiếm có của anh. Khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy có chút ngượng ngùng, hai má cũng đỏ bừng. 

"Tôi... không."

Diệp Hi ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Lâm Vãn Tình. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng hồng hào của người phụ nữ xinh đẹp như một cô gái mang bầu, anh không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhưng tôi thấy đôi lông mày của cô ấy thanh tú và mềm mại như vầng trăng lưỡi liềm trong sáng, đôi mắt phượng và đôi lông mày liễu toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thân hình trưởng thành và duyên dáng của cô, với cặp mông tròn trịa hoàn hảo nâng đỡ vòng eo, trên ngực là một cặp vú to vô song kích thích mạnh mẽ nhãn cầu của người đàn ông, chúng thẳng tắp và đầy đàn hồi! 

Và điều quan trọng nhất là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy lại mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình! 

Chúa ơi, anh ấy gần như có thể là con trai cô ấy. 

Bây giờ bụng của cô đã thực sự lớn hơn. 

"Vậy ngươi lo lắng cái gì?"

Diệp Hi khẽ mỉm cười, nhưng không trả lời câu hỏi của cô. Ngược lại, anh duỗi tay còn lại ôm eo cô, đưa cơ thể họ tiếp xúc gần gũi! 

“Tôi chỉ cảm thấy nhất thời không thể chấp nhận được, luôn cảm thấy mình có thiện có ác có ác, không biết mình đã thay đổi từ khi nào.”

"Bạn——"

Mỹ phụ đang muốn mở miệng, lại nhạy bén phát hiện giữa hai chân của mình có một con rồng độc lửa đang kẹp chặt! 

"Đồ biến thái nhỏ, xin hãy thành thật hơn với tôi."

Cô theo bản năng hoảng sợ, khuôn mặt có thể vỡ vụn với đôi má hồng bẽn lẽn đỏ bừng đến mức rất cám dỗ! 

"Không phải tôi đã rất thành thật rồi sao?"

Nhìn gần người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này, Diệp Hy không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng. 

Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp như một quả đào đỏ, đôi mắt sáng ngời được bao phủ bởi một đôi lông mi dài và cong. 

“Con đi xa nhiều ngày như vậy, dì có nhớ con không?”

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt tóc cô, càng cảm thấy dịu dàng hơn: “Hay là em đến đây chỉ để gặp bố anh?”

Môi anh đột nhiên trở nên khô khốc, anh không nhịn được mà liếm chúng. Anh chậm rãi nghiêng đầu qua, trong khi Diệp Hi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt ngượng ngùng của mỹ nhân trong lòng anh. 

"Tiểu tử thúi, ngươi nghĩ thế nào?"

Lâm Vãn Tình tức giận nhìn hắn. Lúc này, Diệp Hi nhìn anh như một đứa trẻ đang tranh giành món đồ chơi yêu quý của mình với người khác. 

Điều này làm cho bản chất mẫu tử trong trái tim cô lập tức phát huy tác dụng. 

Nếu không phải do sự cố nào đó, có lẽ tôi đã là mẹ của Diệp Hi. 

Nhưng mọi chuyện không thể đoán trước được. Nếu không có Diệp Long cùng Hàn Bằng can thiệp, sự tình hiện tại đã không như thế này. 

"Dì, dì đang suy nghĩ gì vậy?"

Diệp Hi đưa đầu lưỡi liếm nhẹ khóe môi cô, sau đó không nhịn được dùng đôi môi mềm mại như quả anh đào của cô gái bao phủ lên môi mình. 

Nó thực sự rất thơm và ngọt ngào nhưng vẫn mềm mại và mịn màng! 

"Ờ-"

Đôi môi anh đào của người đẹp đã bị một cái miệng lớn chiếm giữ. Cô rùng mình nhưng ngay lập tức trở nên nhiệt tình trở lại, hai tay chủ động vòng qua cổ anh. 

Trên thực tế, Lâm Vãn Tình hiện tại đã hoàn toàn buông tay. 

Cô thực sự rất thích thú khi được ở bên cậu bé này... khoảnh khắc ngoại tình, như thể cô là một tội nhân. 

Nhưng loại hạnh phúc đó là thứ cô chưa từng cảm nhận được trước đây. 

Diệp Hi đưa hai cái môi đỏ mọng của mỹ nữ vào miệng, nhẹ nhàng mút, sau đó thè lưỡi ra mút qua lại hàm răng của cô. Thỉnh thoảng anh tấn công vào khe hở giữa hai hàm răng của cô và xâm chiếm khuôn miệng gỗ đàn hương ấm áp. 

Nhưng móng vuốt của anh trượt vào bên trong bộ sườn xám và quấn nó quanh cơ thể trưởng thành của anh. 

"À... à..."

Giữa tiếng rên rỉ của mỹ nữ, Diệp Hi hai tay cầm một đôi đỉnh ngọc đầy đặn, tròn trịa! 

Nhưng kích thước của nó lớn đến mức Diệp Hy không thể cầm nó hoàn toàn bằng một tay. 

Nó tạo cảm giác mịn màng và tinh tế, giống như chạm vào viên ngọc hoàn mỹ. 

Cảm giác được chạm vào da thịt, Diệp Hi dường như đang ở cuối mây mù trên bầu trời. 

Cơ thể Diệp Hi càng ngày càng áp sát vào cô, cô vặn vẹo, ngực bóp chặt hai đỉnh thánh đầy đặn căng phồng. 

"Hãy nhẹ nhàng, bụng của tôi!"

Lâm Vãn Tình có chút vặn vẹo thân thể, lại không phát hiện thiếu niên này hành động liều lĩnh. Cô chỉ đưa tay ra để bảo vệ cái bụng căng phồng của mình. 

Thật khó để tưởng tượng rằng đứa trẻ trong bụng cô thực sự là máu thịt của cậu bé bên cạnh cô, người có thể là con trai cô. 

Sau khi Diệp Hi lợi dụng đôi môi của cô, anh liền dựa vào ngực cô, vùi đầu vào khe ngực sâu thẳm. 

Đột nhiên, một đôi thỏ ngọc đầy đặn và thanh tú xuất hiện trước mắt anh. Trong lúc chủ nhân vặn vẹo vặn vẹo, hai con thỏ ngọc vui đùa lắc lư, nhảy lên nhảy xuống, như muốn lay động trái tim và linh hồn của Diệp Hi. 

"Ha ha, ta biết rồi! Dì yên tâm, dì dù sao cũng là cốt nhục của ta, thân là cha, ta phải cẩn thận!"

Diệp Hi hít sâu một hơi, sau đó lại quay đầu cắn vào cái cổ hồng hào của mình.

"Haiz, Cảnh Ái nói bậy quá! Con cũng tốt như con trai ta vậy!" 

Đôi mắt hoa mai của mỹ nữ ngượng ngùng nhắm lại, mang theo vô hạn ngượng ngùng, không ngừng từ cái miệng nhỏ nhắn thở ra từng hơi thở nặng nề. 

Cuối cùng, tôi không khỏi thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Mặc dù cậu bé còn quá nhỏ nhưng cô cảm thấy rất ấm áp và an toàn. 

Đây là một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Có lẽ, đây là loại cảm giác không ai có thể cho ta ngoại trừ tên khốn kiếp này? 

Diệp Hi đưa tay nâng đầu cô lên, đặt môi anh lên môi cô, nhẹ nhàng hôn cô. 

Nhìn thấy mỹ nhân nhắm mắt lại hôn mình, Diệp Hi hung hăng ngậm hai môi vào trong miệng hắn, đẩy lưỡi mình vào răng hắn, lao thẳng vào trong, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho trong miệng cô. 

Cảm nhận được thân thể mỹ nhân trong lòng mình khẽ run lên, Diệp Hi vô thức trở nên dịu dàng. 

Nhẹ nhàng hút chất lỏng từ miệng cô ấy rồi đưa nó trở lại qua lưỡi của anh ấy. 

Móng vuốt của hắn cũng đang vuốt ve thân hình thành thục và duyên dáng của mỹ nhân. 

Đột nhiên, Diệp Hi buông ra một tay, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. 

Vừa nghĩ đến đứa trẻ bên trong chính là máu thịt của mình, Diệp Hi liền cảm thấy hưng phấn cả người. 

Tôi chưa phải là người lớn nhưng tôi đã có một đứa con. Đây là một điều không thể tin được đối với tôi.

"Sao lúc nào anh cũng chạm vào bụng tôi thế!"

"Tôi không chạm vào con tôi à?"

Diệp Tích Đạo: “Sau này đi gặp bố tôi nhé!”

"Ngoài ra... đã đến lúc rồi."

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên chủ động, vòng tay ôm lấy cậu bé, dùng đôi môi gợi cảm hôn lên miệng cậu. 

Lại một nụ hôn dài và sâu kết thúc, Lâm Vãn Tình thở hổn hển, đôi môi mỏng đỏ mọng phát ra một âm thanh vo ve quyến rũ, bộ ngực căng mọng lên xuống.

Lúc này, trong lòng cô tràn ngập yêu thương, toàn thân run rẩy. Tóc cô ấy hơi rối, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi đỏ và sưng tấy. 

"Chưa."

Nhìn thấy Diệp Hi muốn lại tới, Lâm Vãn Tình đột nhiên ngăn cản hắn. 

"Có chuyện gì thế?"

"Hãy kể cho tôi nghe về Xue'er."

Lâm Vãn Tình hỏi. 

"Bạn muốn biết gì?"

Diệp Hi rất ngạc nhiên. Dường như không ai biết về những điều đó ngoại trừ chính cô và cô. 

Nhưng Lâm Vãn Tình làm sao phát hiện được? 

Dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của Diệp Hi, Lâm Vãn Tình nói: “Có kỳ lạ không?”

"Đại loại thế."

Diệp Hi không sợ bị Lâm Vãn Tình phát hiện. Bởi vì cô đã tự động viên mình. 

"Vậy thì hãy nhanh chóng và thành thật nói cho tôi biết, bạn đã... làm gì?"

Mặt Lâm Vãn Tình đột nhiên đỏ lên. 

"Chính là nó..."

Diệp Hi không có ý định giấu diếm nên đã nói cho cô biết sự thật. 

Trên thực tế, Diệp Hi không hề có ý định giấu giếm người phụ nữ của mình những chuyện như vậy. 

Thực ra trong đầu anh đã có sẵn một kế hoạch từ lâu. Trong tương lai, anh nhất định phải có ước mơ được cho tất cả phụ nữ của mình ngủ cùng mình! 

Có lẽ, theo anh, những điều này không còn quan trọng trước mặt phụ nữ nữa. 

Tất nhiên, tiền đề là người phụ nữ của anh. 

"Thật không ngờ..."

Lâm Vãn Tình thở dài một hơi, nhìn thiếu niên bên cạnh với vẻ mặt vô cùng phức tạp, nói: “Ban đầu ở khu vui chơi giải trí ở Hoa Hải, tôi chỉ tùy tiện nói chuyện, không ngờ cậu lại làm như vậy!”

Lâm Vãn Tình dừng một chút, sau đó nói: "Ai có thể ngờ rằng giữa ta và nàng sẽ có kết quả như thế này? Thật sự là có lợi cho ngươi đấy, tiểu khốn kiếp!"

"Làm sao bạn có thể nói nó rẻ đối với tôi?"

Diệp Hi đột nhiên đặt lòng bàn tay lên ngực của người phụ nữ mang bầu xinh đẹp bên cạnh, nắm lấy bộ ngực co giãn. 

"Đập nhẹ thôi, đau lắm."

Để chàng trai nắm lấy ngực mình, Lâm Vạn Thanh đang mơ mộng về tương lai. 

Nếu thật sự là như vậy, chẳng phải anh và chị em Tuyết Nhi sẽ bị tên khốn nạn này đẩy xuống giường lớn sao? 

Nghĩ đến cảnh tượng hữu tình lúc đó, trong lòng cô không khỏi khẽ run lên, trong lòng nhất thời hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 330: Uyển Thanh quyến rũ

"Dì ơi, bây giờ chúng ta đi gặp bố con nhé!"

Lúc này, Diệp Hi đột nhiên dừng lại việc mình đang làm, điều này khiến Lâm Vãn Tình có chút kỳ lạ. 

Theo lý mà nói, thật không ngờ tên khốn kiếp này lại có thể kiềm chế được dục vọng như vậy! 

Nhưng hiện tại hắn thật sự không gây thêm phiền toái gì nữa? 

Anh ấy đã thay đổi giới tính của mình chưa? 

Trên thực tế, Lâm Vạn Thanh đã chuẩn bị rất kỹ trước khi đến đây. Hiện tại cô đã có thai hơn ba tháng, chỉ cần cô cẩn thận, nam nữ quan hệ vẫn được. 

Nhưng Diệp Hi lại không có làm loạn, điều này khiến mỹ nhân mang thai này có chút thất vọng. 

Nhưng cô không biết lúc này trong lòng Diệp Hi lại có thêm ác niệm. 

"Đi ngay bây giờ?"

Lâm Vãn Tình hiển nhiên có chút không cam lòng. 

Mặc dù mục đích của cô đến đây quả thực là để gặp Diệp Ao Dương, nhưng cô thực sự không muốn rời đi ngay bây giờ vì cô không hài lòng. 

“Nếu không phải bây giờ thì khi nào?”

Diệp Hi giả ngu nói: "Này, suýt quên nói với dì ngươi. Không biết khi nào ngươi muốn gặp... những người phụ nữ khác của ta?"

"Bạn không có gì để làm với điều này."

Lâm Vãn Tình vẻ mặt sửng sốt, sau đó không vui nói: "Tiểu hỗn đản! Trong lòng ngươi chỉ có người phụ nữ khác của ngươi thôi sao?"

Lâm Vãn Tình vặn vẹo thân thể trưởng thành trong vòng tay Diệp Hi như một cô bé ghen tị. 

Bàn tay thần kỳ của Diệp Hi ôm lấy eo của mỹ nữ Lưu, nắm lấy con thỏ ngọc bọc trong quần áo. Anh mỉm cười nói: "Cô nghĩ thế nào? Cô có chắc là cô không ghen tị không?"

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi dự định xử lý chuyện giữa ngươi và Tuyết Nhi như thế nào."

Lâm Vãn Tình đột nhiên hỏi: “Chuyện này dù có ai biết, ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp. Bất kể là chú ngươi, ông nội ngươi, hay là ông nội ngươi.”

"Bây giờ tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy đi bộ. Cô ấy từ Huahai trở về sau nửa tháng."

“Cô ấy” trong lời nói của Diệp Hy đương nhiên ám chỉ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong lòng anh, tồn tại như một nữ thần. 

"Đừng tưởng rằng ta không quan tâm ngươi đang tính toán cái gì!"

Lâm Vãn Tình hơi vặn vẹo thân thể, nhưng vẫn để thiếu niên vuốt ve bụng mình nói: "Hừ, xem ngươi có bản lĩnh như vậy hay không!"

“Vậy tôi cần phải chứng minh điều đó như thế nào?”

Khi anh nói, tay anh lại bắt đầu cử động. 

Thân thể mảnh khảnh của Lâm Vãn Tình khẽ run lên, nhưng nàng lại vô cùng hưởng thụ dựa vào trong ngực Diệp Hi nói: “Con còn dâm đãng hơn cả cha con.”

Cô, Quỳnh Diêu, từ chiếc mũi nhỏ của mình phát ra một tiếng khịt mũi nghèn nghẹt, sau đó nắm lấy móng vuốt của Diệp Hy trên ngực cô, tức giận nói: "Anh ta là một quý ông, nhưng anh lại hoàn toàn là một kẻ biến thái."

Dù nói vậy nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vãn Tình đã hấp dẫn như một quả táo chín. 

"Tôi không phải anh ấy! Tại sao tôi phải giống anh ấy!"

Lâm Vãn Tình trợn mắt nhìn anh, sau đó chủ động vươn tay ôm lấy anh, dựa thân thể thành thục của mình dựa vào anh: “Nhưng em thích anh như thế này hơn!”

"Dì thực sự thích nó à?"

Tuy nhiên, móng vuốt của Diệp Hy đã tấn công bộ ngực mềm mại nhưng đầy đàn hồi của cô, khiến anh không thể đặt chúng xuống! 

Lâm Vãn Tình khẽ cau mày: “Ồ…”

Một tiếng rên rỉ dịu dàng phát ra từ miệng cô, và cơ thể trắng như tuyết quyến rũ của cô run rẩy dữ dội. Cô dùng hai tay ôm lấy vai Diệp Hy, dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai Diệp Hy. 

"À!"

Diệp Hi hơi co người lại, anh ôm lấy vai cô, đặt miệng lên chiếc cổ hồng hào của cô, thè lưỡi bơi quanh cổ cô, liếm mút thật ấm áp, cuối cùng đưa dái tai cô vào miệng nhẹ nhàng trêu chọc. 

Tay anh cũng di chuyển khắp cơ thể cô. 

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, Lâm Vãn Tình lại quay mặt sang một bên, mặt đầy mây đỏ. 

Lâm Vãn Tình lông mày hơi nhíu lại, sắc mặt đỏ bừng chờ đợi. 

“Không phải cậu nói muốn gặp bố cậu sao?”

"Nhưng sao tôi lại có cảm giác như dì, dì muốn làm gì tôi?"

Diệp Hi cắn vành tai cô hỏi, trong khi tay anh di chuyển lên xuống trên cơ thể cô.

"Này! Đừng nói nhảm nữa!" 

Khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt của Lâm Vãn Tình dần dần lộ ra vẻ ngượng ngùng thoải mái, khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo một tia ý cười. 

Nhìn thấy Lâm Vãn Tình bị nàng trêu chọc mặt đỏ bừng, nàng càng thêm quyến rũ, đôi môi ẩm ướt hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng. Diệp Hi áp môi mình lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô rồi mút thật mạnh. 

Lâm Vãn Tình có vẻ có chút kích động. Đây không phải là điều cô ấy muốn sao? 

Cô có thể cảm nhận được dục vọng đang dần cháy bỏng trong cơ thể Diệp Hi! 

Hơi thở nam tính nóng bỏng khiến cô cảm thấy hơi say. Tuy có chút phản kháng trước cuộc tình sôi động ở đây nhưng dường như cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Đôi chân của cô giống như những cái cây lớn cắm rễ xuống đất, không thể cử động được. 

Diệp Hi ôm thật chặt thân hình thành thục và đầy đặn của mỹ nhân, nhẹ nhàng run rẩy. Đôi vai phẳng lặng của cô ấy run lên một cách khó nhận thấy, như thể cô ấy đang rất phấn khích. 

Ánh mắt anh không khỏi rơi vào ngực cô. 

Những đường cong trên cơ thể cô thật duyên dáng và duyên dáng. Dù bụng phệ vì mang bầu nhưng cô vẫn có sức hút riêng. 

Nó tràn đầy sự quyến rũ của một thiếu nữ và sự quyến rũ độc đáo của một phụ nữ mang thai, thực sự rất hấp dẫn. 

Có lẽ, những đường cong duyên dáng, duyên dáng đó đã bị phá hủy vì cái bụng phình ra. 

Nhưng vẻ đẹp vẫn không hề suy giảm chút nào. 

Từ hướng này của Diệp Hy, mặc dù không thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô, nhưng đỉnh núi cao và nhô ra của cô vẫn thu hút sự chú ý của anh. 

Diệp Hi nuốt khan nói: "Dì, dì muốn làm gì đó? Hay là bây giờ dì đến bệnh viện gặp bố con?"

Đang nói, tay Diệp Hi đặt lên vai Lâm Vãn Tình, nhẹ nhàng ấn vào. Cơ thể anh từ từ đến gần hơn, cuối cùng áp vào ngực cô. 

Diệp Hi Thích không dám dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương con mình. 

Vâng, con của tôi! Thứ bên trong bụng người phụ nữ xinh đẹp này chính là đứa con của chính cô ấy. 

Nghĩ đến mối quan hệ của cô và cha mình, trong lòng Diệp Hi tràn ngập hưng phấn. 

Mối tình đầu của bố giờ là người phụ nữ của ông và có con riêng. 

Tuy nhiên, nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của cha cô, Diệp Hi lại không nhịn được cười. 

Có lẽ, tất cả những điều này là ý Chúa! 

Lúc đầu, cha cô phát hiện ra bí mật giữa ông và cô, nhưng Chúa ngay lập tức biến ông vào trạng thái thực vật. Tại sao lại thế này? 

Có phải Chúa cũng giúp tôi không? 

Diệp Hi cảm thấy có chút may mắn, cũng có chút không may. 

Thật không may, bố tôi lại rơi vào tình trạng sống thực vật. May mắn thay, anh không còn có thể tự đánh hay mắng mình nữa. 

"Đừng làm gì cả, tất nhiên là đi gặp bố cậu!"

Khi Diệp Hi nói ra lời này, ngay cả mỹ nhân muốn "làm" chuyện gì đó cũng không khỏi thay đổi chủ ý. 

Nhưng lúc này, khuôn mặt cô đỏ bừng, hai má ửng hồng, đôi mắt ngấn nước như sắp chảy nước. 

"Ồ, tôi tưởng dì muốn tôi đụ bạn ở đây một lần!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

Những lời nói tục tĩu rõ ràng của Diệp Hy thực sự đã khơi dậy vẻ đẹp trưởng thành và đoan trang Lâm Vạn Thanh! 

Phải nói rằng con người luôn có một mặt biến thái. 

Càng bị kìm nén lâu, nó càng trở nên bất thường. 

“Dì, dì có phải ý đó không?”

"Vậy thì sao! Thôi nào!"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên cười nói, nụ cười giống như tiên nữ, mỗi động tác đều toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, giống như một đóa hoa mạn đà la màu đỏ tươi, thanh tú và quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của Thanh Phong Tiểu Nguyệt khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ, trong lòng rung động. 

"Vậy thì tôi thực sự ở đây!"

Miệng Diệp Hi chậm rãi tiến đến gần miệng anh đào của cô, nhẹ giọng nói: "Cô chẳng khác gì dì, cô thật lăng nhăng!"

"Mẹ kiếp!"

Lâm Vãn Tình đẩy hắn ra, muốn từ trên sô pha đứng dậy: “Đừng làm gì cả, đi gặp bố ngươi đi!”

Diệp Hi lợi dụng nàng hơi hé miệng, lập tức che lấy đôi môi đỏ mọng của nàng, dùng sức hôn lên miệng nàng. 

Lâm Vãn Tình vung tay càng thêm mãnh liệt, khiến cơ thể thanh tú giãy giụa, nhưng bộ ngực săn chắc lại bóp chặt vào ngực Diệp Hi. 

Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm truyền đến từ ngực và môi khiến cô cảm thấy ngứa ran, cảm giác mạnh mẽ khiến cô dần đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn. Đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết của cô đã quấn quanh cổ Diệp Hy trước khi cô kịp nhận ra. Hơi thở của cô ấy nặng nề và cô ấy cứ rên rỉ. 

Cô chủ động nịnh nọt anh, thè cái lưỡi màu hoa cà ra đấu tranh với lưỡi của cậu bé. 

Nhưng khi họ kết thúc nụ hôn. 

"Đi thôi, đi ngay thôi!"

Diệp Hi cố ý không để ý tới vẻ mặt phẫn nộ và thất vọng của mỹ nữ bên cạnh, nhưng trong lòng lại càng có ác ý. 

Bệnh viện, nói thật, Diệp Hi rất sợ tới đây. 

Đặc biệt là mùi rượu nồng nặc. 

"Này, bố đang ở phòng chăm sóc đặc biệt này."

Dẫn người đẹp đang mang bầu Lâm Vãn Tình muốn chặt cô thành từng mảnh đến bệnh viện tốt nhất Bắc Kinh, Diệp Hi luôn cảm thấy sợ hãi. 

Hóa ra phụ nữ thực sự không thể bị xúc phạm. 

"Dì ơi, vào đi!"

Diệp Hi không có gì để nói, nhưng Lâm Vãn Tình bước vào phòng lại sững sờ. 

Trên giường là một người đàn ông với nhiều vết băng quấn khắp người. 

Tuy nhiên, dường như lúc này anh ta đang hấp hối, không còn chút sức sống nào. Chỉ có những dụng cụ bên cạnh giường cho thấy người đàn ông vẫn còn sống và khỏe mạnh. 

“Có khả năng nào anh ấy sẽ tỉnh lại không?” 

Lâm Vãn Tình không khỏi thấp giọng hỏi.

Diệp Hi đi đến trước mặt cha mình nói: "Khó khăn lắm. Bác sĩ nói khả năng ông ấy tỉnh lại rất mong manh." 

Tất cả đều là do chính bạn gây ra. 

Nghe xong lời nói của Diệp Hi, Lâm Vãn Tình không nói thêm gì nữa.

Tuy nhiên, Diệp Hi đột nhiên nói: "Dì, dì còn thích bố con không?"

Nghe vậy, Lâm Vãn Tình buồn cười nhìn thiếu niên trước mặt, người đàn ông nhỏ bé cũng đã làm bụng cô to ra này. Cô nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không cần nữa. Nhưng dù lý do là gì, tôi cũng phải đến gặp anh ấy."

"Bố..."

Diệp Hi nhìn Diệp Ngạo Dương nằm trên giường, không khỏi trầm giọng nói: "Có lẽ, đây có lẽ là cha tốt nhất kết cục!"

Nếu còn tỉnh táo, chắc chắn anh sẽ rất suy sụp và đau lòng. 

Rốt cuộc, cô đã làm một điều cấm kỵ và trái đạo đức như vậy sau lưng anh. 

"Có lẽ."

Lâm Vãn Tình nhìn hắn, trong lòng tràn ngập phức tạp. 

Hơn nữa, đặc biệt vào lúc này, tôi lại nghĩ đến Hàn Tuyết. 

"Cha của ngươi hẳn là không bao giờ nghĩ tới, con trai của ngươi sẽ đối xử với hắn như vậy!"

Lâm Vãn Tình nói. 

“Con không biết lúc đó bố đã nghĩ gì, chỉ là lúc đó bố đã cứu chúng ta. Còn mẹ, nếu không phải như vậy thì chúng ta đã bị quả bom trên người Smith nổ tung thành từng mảnh rồi.”

"Này, đây là nhân quả sao?"

"Đó không phải là nhân quả."

Diệp Hi đi tới trước mặt người phụ nữ mang bầu cao lớn đang đứng cạnh giường, đột nhiên ôm lấy eo cô từ phía sau: “Chỉ là tôi nghĩ đây là cái kết đẹp nhất mà thôi!”

"Tiểu khốn kiếp, đừng chạm vào bào thai."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 331 Phường Hán Xuân

"Dì, dì đã nói nhiều lần rồi, nhưng con thậm chí còn không làm tổn thương đến bào thai!"

Diệp Hi tuy nói như vậy nhưng hắn vẫn không nhúc nhích. 

Nhìn bố nằm trên giường, cậu chợt thở dài nói: "Nhưng dì ơi, dì có biết thực ra bố luôn yêu thương dì không!"

Lâm Vãn Tình có chút giật mình, nhưng ngữ khí lại bình tĩnh: “Thật sao?”

Khi bị buộc phải rời xa Diệp Ngạo Dương, cô thực sự cảm thấy phẫn nộ. 

Tuy nhiên, theo năm tháng, mọi oán hận sẽ được xoa dịu, thậm chí ký ức cũng sẽ dần biến mất. 

Diệp Tích Đạo: “Tuy bố không nói ra nhưng tôi biết. Cuộc hôn nhân của ông ấy với mẹ là một bi kịch điển hình. Ông ấy từ đầu đến cuối đều nghĩ đến em.”

"Vậy tại sao ngươi còn tự phụ hơn hắn!"

Lâm Vãn Tình khẽ cử động thân thể, nhưng vẫn không thoát khỏi vòng tay của thiếu niên. Cô ấy có vẻ như đang khích lệ: “Cho nên, tôi có thể được coi là trưởng bối của anh, vậy tại sao anh lại dám tấn công tôi?”

Diệp Hi lập tức hét lên là mình bị oan: "Dì, dì còn nhớ chuyện lúc đó không? Lúc đó không phải cháu chữa trị cho dì sao? Là dì chủ động, cháu còn nhớ dì vừa ngồi lên người tôi mà cưỡng hiếp con!"

"Anh vẫn nói thế!"

Lâm Vãn Tình nhắc đến chuyện cũ thì mặt đỏ bừng. Quả thực lúc đó cô quả thực đã chủ động dụ dỗ chàng trai. 

Một mặt, chính vì nhiều năm bị kìm nén và ham muốn tình dục mà người phụ nữ trẻ có chồng này trở nên hoang dã. 

Mặt khác, đó không phải là một loại trả thù cho Diệp Ao Dương sao? 

Thật trớ trêu khi ông lại có quan hệ thể xác vô đạo đức như vậy với con trai mình. 

Tôi sợ nếu Diệp Ngạo Dương biết người phụ nữ mình yêu có quan hệ với con trai mình, chắc chắn anh ấy sẽ phát điên ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, tuy không phát hiện ra mối quan hệ giữa con trai mình và người phụ nữ mình yêu thích nhưng ông lại phát hiện ra một bí mật chấn động khác! 

Tuy nhiên, anh gần như chưa kịp nổi giận trước khi đã sống dở chết dở như bây giờ. 

Có lẽ, hắn cả đời thật sự sẽ trở thành người thực vật? 

"Đây...có ai vào không?"

Khi bàn tay của cậu bé phía sau chạm vào ngực cô, Lâm Vãn Tình đột nhiên trầm giọng hỏi.

“Không, tôi đã khóa cửa rồi.”

Diệp Hi bị mắc kẹt ở phía sau cô. Tuy anh không cao bằng bà bầu cao lớn này nhưng vẫn không thể làm giảm đi ham muốn trong lòng anh. "Dì, vừa rồi dì có phải rất oán hận không? Bây giờ con giao cho dì!"

"Tiểu tử này, để ta đưa cho ngươi!"

Lâm Vãn Tình bắt gặp hắn đang đánh vào ngực mình, nói: "Đi... sô pha bên kia, ta không chịu nổi."

Với cái bụng to, quả thực rất dễ làm tổn thương trẻ.

Tuy nhiên, Diệp Hy và những người khác không nhận ra rằng nhịp tim của Diệp Ao Dương, người vốn đang nằm trên giường, đang dần tăng tốc! 

Trên thực tế, nếu bạn thể hiện một cách khoa học trước, thì ngay cả khi bạn đang ở trạng thái thực vật, bạn vẫn có thể nghe thấy âm thanh của thế giới bên ngoài. 

Chức năng vỏ não của họ bị tổn thương nghiêm trọng. Nạn nhân rơi vào tình trạng hôn mê sâu không hồi phục và mất ý thức. Tuy nhiên, trung tâm dưới vỏ não có thể duy trì các chuyển động thở và nhịp tim tự chủ. Trạng thái này được gọi là "trạng thái thực vật". Ngoài việc giữ lại một số phản xạ thần kinh bản năng và khả năng chuyển hóa vật chất, năng lượng, khả năng nhận thức, trong đó có khả năng nhận biết sự tồn tại của chính mình, cũng đã bị mất hoàn toàn, không còn hoạt động tích cực nào.

Còn được gọi là trạng thái thực vật và hôn mê không hồi phục. 

Thân não của người sống thực vật vẫn còn hoạt động. Nó có thể tiêu hóa và hấp thụ các chất dinh dưỡng khi vận chuyển chúng vào cơ thể, đồng thời có thể sử dụng năng lượng này để duy trì quá trình trao đổi chất của cơ thể, bao gồm nhịp thở, nhịp tim, huyết áp, v.v. 

"Bạn đang vội vàng vì điều gì?"

Đi đến mép ghế sofa, Lâm Vãn Tình không khỏi trừng mắt nhìn anh. 

"Dì không vội, nhưng dì đang vội. Nếu có người vào sẽ không tốt, con không muốn bị quấy rầy."

Diệp Hi nhìn cửa, chắc chắn rằng nó đã được khóa rồi mới bắt đầu vuốt ve, cào cấu người phụ nữ xinh đẹp ngồi bên cạnh. 

“Vậy thì nhanh lên…”

"Tôi không chỉ phải đi nhanh hơn mà còn phải đi mạnh hơn."

Diệp Hi nhìn Lâm Uyển Thanh nửa nằm nửa ngồi trên ghế, ước gì có thể nuốt chửng người phụ nữ mang thai xinh đẹp này vào bụng mình. 

Nhưng anh phải cẩn thận vì sợ làm tổn thương con mình. 

mâu thuẫn! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Diệp Hi! 

Cô ấy kết hợp hai khí chất hoàn toàn trái ngược: quyến rũ trưởng thành và quyến rũ trẻ trung! 

Nhưng nó trông rất tự nhiên, như thể đó là chuyện đương nhiên. 

Lúc này Lâm Vãn Tình nhìn thiếu niên đứng bên cạnh cô bằng ánh mắt trìu mến. Cô luôn cảm thấy anh trông như thế này và cô muốn cưỡi lên anh. 

Cô nhẹ nhàng nghịch tóc, mái tóc đen dài ngang vai được thổi nhẹ nhàng. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt phượng đỏ như ngọc sáng nhìn Diệp Hi, chiếc mũi thanh tú, đôi môi thanh tú như quả anh đào, chiếc cằm nhọn, vô cùng xinh đẹp! 

Cô ấy thực sự rất quyến rũ khi mang thai. 

"Nhanh lên đầu!"

Nghe được lời của thiếu niên, Lý Vãn Tình suýt chút nữa đã chộp lấy “vũ khí” của mình vặn đứt ra: “Chờ một chút, nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương đứa trẻ.”

"Dì, con biết rồi! Không cần lúc nào cũng nhắc nhở, đó cũng là con của con!"

Ye nuốt hy vọng. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trắng trẻo hồng hào, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. 

Khi cô thở, bộ ngực cao và săn chắc trên ngực cô khẽ rung lên xuống, như thể sắp bung ra khỏi quần áo. 

Cơ thể Na được quấn chặt trong chiếc váy bà bầu nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy những đường cong vừa đẹp vừa lồi lõm của cô trước khi mang thai. 

Đặc biệt là đôi mắt hồng và phượng của cô ấy quyến rũ như lụa, ngụ ý nước mùa thu, toát ra ánh sáng cảm động trong mỗi chớp mắt, quyến rũ và quyến rũ, đơn giản thể hiện sự quyến rũ trưởng thành, tinh tế, thanh lịch và quyến rũ một cách trọn vẹn nhất! 

Anh nhìn chằm chằm vào môi cô và từ từ tiến về phía cô.

Anh một tay ôm lấy eo của mỹ nữ thành thục, một tay ôm lấy vai cô, "Dì, dì đang mang thai, đừng nhúc nhích, lần này để ta hầu hạ cho dì."

Lâm Vãn Tình sắc mặt hồng nhuận, rất đáng yêu. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, thở ra một hơi như xanh: “Anh không nói thế khi nào?”

Lúc này, tóc cô xõa hai bên vai, lông mày mượt mà, bộ ngực to tròn đầy đặn trước ngực đập mạnh vào mắt anh. 

"Lần nào cháu cũng cố gắng làm dì hài lòng!"

Diệp Hi cúi người, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm qua lại dái tai Lâm Vãn Tình. Anh dùng đầu lưỡi thăm dò lỗ tai cô và vẽ những vòng tròn theo chuyển động theo chiều kim đồng hồ. 

“Hừm, khi có được lợi thế thì đừng tỏ ra là một cậu bé ngoan.”

Nhưng nhìn đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, vẻ mặt dâm đãng của cô ấy lại trở nên quyến rũ như một con vixen quyến rũ. 

Nhìn vào thân hình trưởng thành hấp dẫn bên dưới anh ấy. 

Đôi mắt Diệp Hi bỗng nhiên bốc cháy, thân thể hưng phấn trở nên mạnh mẽ hơn, áp sát vào cơ thể ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của cô. Anh nghiêng người hôn lên ngực, vai, cổ hồng và môi của Lâm Vãn Tình. 

Đôi môi ấm áp bao phủ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cho đến khi nụ hôn giữa hai người kết thúc, cơ thể họ vẫn ôm nhau. Thậm chí còn có một sợi chỉ bạc nối vào khóe miệng, trông rất quyến rũ. 

Diệp Hi ưỡn thẳng ngực, cảm nhận bộ ngực mềm mại đàn hồi của mỹ nữ bên dưới chân thật hơn. Anh trực tiếp vòng tay quanh eo thon của cô, kéo người đẹp vào lòng rồi ôm cô. Anh ấy cười và nói: “Chỉ cần nằm như thế này là có thể tận hưởng được rồi. Tôi thật ghen tị với cô đấy, dì à!”

"Vậy thì nằm xuống đi để tôi làm!"

Lâm Vãn Tình tức giận nói. 

Nhưng Diệp Hi vội vàng giữ lấy vai cô nói: "Không được, cẩn thận, đừng làm tổn thương con của chúng ta!"

Câu nói "con của chúng ta" của Diệp Hi khiến trái tim Lâm Vãn Tình ấm áp. 

Cậu bé này trông còn trẻ nhưng luôn mang lại cho mình cảm giác an toàn mà chỉ một người đàn ông trưởng thành mới có được. 

Lông mày của Lâm Vạn Thanh được quét nhẹ và trang điểm nhẹ nhàng, toát lên vẻ quyến rũ của một bà bầu trưởng thành. 

Nhưng hai tay Diệp Hi không chút do dự lướt qua chiếc cổ hồng hào của cô, vượt qua vai cô, từ từ bước tới chân cặp vú cao chót vót trước ngực cô, trèo lên một bên ngực, ôm cả ngọn núi run rẩy qua chiếc áo lót. 

Dù giữa cô có một lớp quần áo nhưng Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của người đẹp. 

Diệp Hi tựa cằm lên bờ vai thơm ngát của cô, mặt anh áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh hít thật sâu không khí có mùi thơm trưởng thành quanh mũi rồi nói: "Dì, dì muốn nặng hơn hay nhẹ hơn?"

"Tôi muốn em tránh xa tôi ra!"

"Không được đâu. Con ở xa dì lắm. Ai có thể thỏa mãn dì được?"

Nói chuyện đi, móng vuốt của Diệp Hi bắt đầu chậm rãi nhào nặn, cảm nhận được bộ ngực khiến tay hắn có chút run rẩy.

Sự đàn hồi đó, sự đụng chạm đó!

Chỉ cầm như thế này thôi cũng khiến Diệp Hi phát điên. 

Nhưng hắn chỉ có thể kiềm chế bản thân bằng cách quỳ trên xương thịt trong bụng Lâm Vãn Tình. 

"Vậy thì nhanh lên!" 

Đáp lại lời nói điên cuồng của Diệp Hi, Lâm Vãn Tình chỉ đơn giản nhắm mắt lại, không nói nữa. 

Tuy nhiên, cảm giác tê dại ở ngực khiến cô rất khó chịu, nhưng lại thoải mái không thể tả. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này khiến cô nhớ lại từng chi tiết về mối tình giữa hai người. 

Lúc này, cô cảm thấy hai móng vuốt dường như chứa đầy ngọn lửa nóng bỏng lướt qua làn da mỏng manh của mình, phát ra dòng điện tràn ngập khoái cảm! 

Cặp vú đầy đặn trắng như tuyết nở ra trước mắt người đàn ông như những bông hoa. Hai nụ hoa trên ngực đung đưa trong gió, tỏa ra hương trầm. 

Diệp Hy tựa vào thân hình trưởng thành của mỹ nhân tuyệt sắc. Hắn trong tay ôm một đôi ngọc thỏ, đầu ngón tay không ngừng trêu chọc hai nhị hoa trên đỉnh. 

Và miệng anh hôn lên đôi môi gợi cảm của Lâm Vạn Thanh. 

Khi phụ nữ không có thai, đàn ông phải nỗ lực rất nhiều để họ có thai. 

Khi phụ nữ mang thai, đàn ông càng phải cố gắng nhiều hơn để họ được thoải mái! 

Nằm không được mà nằm cũng không được, ấn không được mà ấn cũng không được, nặng không được mà sâu cũng không được. 

Cuối cùng, Diệp Hi chỉ có thể đứng ở mép ghế, nhấc chân lên, làm tư thế một ông già đang đẩy xe. 

Vừa mặc váy, vừa vén váy lên và kéo quần lót lên là tiện. 

Lúc này Lâm Vãn Tình ngượng ngùng mở hai chân ra, co duỗi chân, còn Diệp Hi hai tay đè đầu gối của cô, đẩy hai người ra xa nhau. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc của mình. Anh ta liên tục đẩy nó ra vào, và quy đầu khổng lồ luôn bơm mật hoa ra khỏi lỗ. 

Qua đôi mắt mơ hồ, Lâm Vãn Tình nhìn thấy thiếu niên đang nhìn xuống giao điểm của hai người. Cô ngại ngùng không dám nhìn thẳng vào anh, nhưng đối phương lại mang đến cho cô một sự hứng thú mới khó tả. 

"Ừ... nhẹ nhàng hơn đi... à..."

Lâm Vãn Tình cảm giác được con cặc to lớn của Diệp Hi không ngừng cọ vào thành lỗ của cô, lần nào cũng mang đến những đợt khoái cảm đau nhức dễ chịu, đặc biệt là những cú thúc mạnh mẽ của anh, mỗi cú đâm thẳng vào cung điện, như sắp bị xuyên thủng, nhưng vẻ đẹp buông thả thực sự khiến người ta bối rối và say mê. 

Mỗi cú đâm của Diệp Hi đều khiến ngọn lửa trong cơ thể cô bùng lên, cho đến khi Lâm Vãn Tình không thể chịu đựng được nữa. Theo sự thúc đẩy của Diệp Hy, cô vặn vẹo eo mình một cách điên cuồng, yêu cầu anh tiến sâu hơn vào cô. 

Lâm Vãn Thanh đẹp quá! 

Phong cách độc đáo của bà bầu thực sự có một không hai! 

Bộ ngực ngọc trắng tròn trịa mềm mại đung đưa lên xuống dưới tác động của Diệp Hy, biến thành một làn sóng ngực khó tả. Điều say mê hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô luôn tràn ngập dục vọng và đam mê của cơ thể, và những tiếng rên rỉ nhỏ gợi cảm phát ra từ cổ họng cô. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến Diệp Hi phát điên. 

"Ồ...Tiểu Hi...Tôi...tôi...tôi không chịu nổi...Không được nữa...xin hãy dừng lại một chút..."

Giọng nói của Lâm Vãn Tình run rẩy. 

"À..."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc, màn tra tấn ngọt ngào này khiến Lâm Vạn Thanh thực sự muốn bất tỉnh. 

Diệp Hi buông tay đang giữ chân cô ra, thay vào đó vươn tay về phía trước, không kiềm chế mà xoa nắn bộ ngực tròn trịa của cô, tận hưởng cảm giác dễ chịu từ cặc và lòng bàn tay của anh, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vãn Tình, quan sát sự thay đổi trên khuôn mặt cô khi cô được đụ. 

Cuộc tấn công tham lam của Diệp Hy ngay lập tức làm tăng thêm sự hỗn loạn nhục cảm của Lâm Vạn Thanh. Cô có thể cảm nhận được, ngoài việc mài mòn và lấp đầy các bức tường trong hang động của mình, bộ ngực duyên dáng kiêu hãnh thường ngày của cô vừa rơi vào tay Diệp Hy. 

Diệp Hi dùng một tay dùng ngón tay cái vặn một nụ hoa, tay phải vuốt ve bên ngực còn lại với lực vừa phải. 

"Dì ơi, chỗ đó chật quá, cảm giác thật dễ chịu!"

Diệp Hy dang rộng đùi bằng cả hai tay, lỗ mật ong duy nhất khép kín ở giữa lập tức lộ ra trước mắt cô! 

Dưới sự che phủ của vài sợi cỏ thơm đó, những cánh hoa đỏ tươi mỏng manh đang run rẩy và nở rộ! 

Những giọt sương giờ đang tràn ra từ cơ thể cô ấy! 

"Ồ... không... không thể nào! Thế thì... à... ừm..."

"A... nhẹ nhàng một chút... a... ngứa quá... ừm... thoải mái quá..."

Thân thể Lâm Vãn Tình đột nhiên kịch liệt co giật, từng dòng nước suối trào ra từ đôi môi nở hoa giữa hai chân cô! 

Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái như thế đó! 

Diệp Hi không ngừng thả lỏng mông, để cho con rồng cứng rắn nóng bỏng tìm đường tiến vào cánh cổng tiên cảnh. Nó từ từ cắt xuyên qua núi đá, đập vào con rồng và đâm sâu vào cơ thể cô. Đầu nấm khổng lồ đầu tiên bóp mở đôi môi hoa giữa hai chân cô, cọ sát vào thành thịt căng cứng bên trong và ấn mạnh vào sâu trong tử cung của cô! 

"À! Hiểu rồi!"

Lâm Vãn Tình hai tay nắm chặt cánh tay Diệp Hi, nhắm chặt đôi mắt to ngấn nước. Cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô nâng lên hạ xuống dưới cơ thể của Diệp Hy. Cô hít một hơi thật sâu, run rẩy nói: "Anh... nhẹ nhàng một chút... ôi! Tôi... chưa quen..."

Diệp Hi ôm đôi chân dài cong cong của cô, đặt bàn tay to lớn của mình lên eo cô, cử động vô cùng trìu mến. 

Con đường thánh của Lâm Vạn Thanh nóng bỏng và cô đọng. Cô ấy trông không giống một thiếu nữ chút nào, mà giống một trinh nữ còn trinh nguyên hơn! 

"Đẹp quá...ah..."

Khi dương vật to lớn của Diệp Tạ ấn vào thành tử cung, Lâm Vãn Tình đỏ mặt!

Diệp Hi dùng sức đẩy thân dưới của nàng, thân ngọc to lớn cứng ngắc ấn sâu vào trong tử cung nàng, đầu nấm hung dữ nghiến chặt vào nhị hoa của nàng. 

"Phà, phạch..."

Những làn sóng âm thanh va chạm vật lý phát ra từ sự kết nối giữa Diệp Hy và cô! 

"À... ừm..."

Lâm Vãn Tình cắn chặt môi, để mình không phát ra tiếng rên rỉ điên cuồng! 

Tuy nhiên, dưới lực đẩy và lực đẩy của chàng trai trên cơ thể cô, cơ thể cô dần trở nên nóng bỏng và không thể kiểm soát được. Cô dang đôi chân ngọc ra phía ngoài, thoát ra khỏi vòng tay anh, thay vào đó kẹp chặt eo anh! 

"Chà...đẹp quá...đừng dừng lại...tiếp tục...đụ tôi...Tiểu Hy...tôi bằng lòng chết dưới cặc của anh...ah...tôi sắp chết rồi..."

Lâm Vãn Tình trong lòng không ngừng kêu gào, nhưng nàng chưa bao giờ dám hét lên. 

"Này... Tôi không nhịn được nữa... Tôi phải đi sâu hơn... Chà... Tôi sắp thua rồi... Tôi thực sự sắp thua rồi..."

Toàn thân Lâm Vãn Tình đột nhiên co giật, từng đợt tinh dịch âm đạo tuôn ra như thủy triều, thẳng vào quy đầu của Diệp Hi. Sau đó cô bị tê liệt, bất lực và để Diệp Hy tiếp tục tàn phá mình. 

"Dì ơi, âm hộ của dì ôm lấy cặc của con... chặt quá! Thật thoải mái."

Diệp Hi cúi xuống cắn dái tai, giật cây thương lớn. 

"A... ồ... ồ... Tôi... giao hết cho anh... ừm..." Lâm Vãn Tình rên rỉ, hai tay ôm mông Diệp Hi giúp anh đẩy xuống! 

Tiếng rên rỉ dâm đãng của mỹ nhân bên dưới chắc chắn khiến máu của người đàn ông càng dâng trào. Diệp Hi càng nghe kỹ hơn, tiếng da thịt chạm vào da thịt không ngừng vang lên! 

Diệp Hi vận dụng độc nhất kỹ năng chín nông một sâu, ba cạn một sâu, xuyên sâu vào trong cơ thể Lâm Vãn Tình bên dưới hắn! 

Con rồng dày và dài điên cuồng đâm tới lui vào âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của mỹ nhân, bắn tung tóe những bông hoa mùa xuân! 

Sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Diệp Hy đã khiến người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh hoàn toàn rơi vào ngọn lửa đam mê khiêu dâm! 

Có những gợn sóng trong cơ thể và tâm trí cô. Trong tâm trí cô, việc mình là phụ nữ đã có chồng dần dần bị ham muốn tình dục mãnh liệt lấn át. Cơ thể cô cháy lên niềm đam mê và ham muốn mà cô không thể cưỡng lại được. Niềm vui tràn ngập tình yêu thầm kín đang dâng cao, sự hưng phấn và căng thẳng tác động đến từng dây thần kinh trong cơ thể cô! 

"A...ồ...sâu quá...ừm...tốt quá..."

Lâm Vãn Tình vô cảm rên rỉ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng thở dốc run rẩy! 

"A...ah...sâu quá...tôi...tôi không thể làm được nữa!"

Diệp Hi cảm giác được vòi nước bị tinh hoa của thiếu nữ xinh đẹp làm bỏng rát, biết Lâm Vãn Tình bên dưới đã lên đỉnh. 

Cơ thể run rẩy của cô ngả về phía sau, gần như uốn cong một vòng cung! 

Diệp Hi dừng lại một chút, cảm thấy đầu mình không ngừng bị sóng người đập vào! 

Anh ta đưa bộ ngực thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng, dùng hai tay nâng hai chân của thiếu nữ xinh đẹp lên vai mình, duỗi thẳng eo cô và lại bắt đầu giật mạnh! 

"A... anh thật sự... giết tôi! Ừm... vậy... à... một người đàn ông tốt... người chồng bé nhỏ của tôi... ồ... tôi... thoải mái quá... ừm..."

Khi người đàn ông Diệp Tân A giật mạnh, những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong đầu anh, cả căn phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng la hét và rên rỉ hoang dã của người phụ nữ. 

“Dì ơi, con cũng xuất tinh cho dì nhé!”

Diệp Hi bỗng nhiên đâm ra, tinh dịch vọt ra ngoài. 

"A... thoải mái quá..."

Lâm Vãn Tình không khỏi hét lên. 

Diệp Hi dựa vào người cô thở hổn hển, Lâm Vãn Tình lại nhẹ nhàng đưa tay ra, ôm lấy thân thể ướt đẫm mồ hôi của anh, ôm thật chặt. Một đôi đỉnh ngọc gắn chặt vào ngực anh, và núm vú vừa mới cương cứng vì đam mê của cô cọ xát vào làn da của Diệp Hi. 

Con cặc đang từ từ rũ xuống vẫn còn ẩn trong âm hộ của cô. 

Và lúc này Diệp Ao Dương đang ở đâu? 

Vẫn không có phản ứng, nhịp tim vừa tăng tốc cũng chậm lại. 

Nhiều âm thanh khác nhau tràn ngập căn phòng. 

Cũng may thiết kế cách âm tốt hơn, nếu không ngoài cửa đã có vô số khán giả. 

Trận chiến này khiến thắt lưng của Diệp Hi đau nhức. 

Anh ta chiếm giữ nó gần nửa giờ, và tư thế của anh ta không hề thay đổi. 

Ngoài ra, hãy cẩn thận để không làm tổn thương con bạn. 

Làm cha của một đứa trẻ là một cuộc sống khó khăn! 

Làm phụ nữ thật tuyệt vời, bạn chỉ cần nằm duỗi chân là có thể tận hưởng. 

Nhiều nhất, họ chỉ có thể thực hiện một số động tác. 

Khi Ye Xi mở cửa phòng chăm sóc đặc biệt, mây và mưa ban đầu đã tan biến. Mặc dù trong không khí vẫn còn có chút mùi hôi, nhưng dưới mùi rượu nồng nặc trong bệnh viện cũng không dễ bị phát hiện. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi vừa mới vừa lòng, vừa bắn đầy đùi của ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 332: Trước mặt tôi có một vết sưng mềm

Nghe được lời nói mơ hồ như vậy của người phụ nữ mang thai xinh đẹp và thành thục này, Diệp Hi lập tức cười lớn: "Cô ơi, cô quên rồi sao? Không chỉ là đùi của cô!"

Chỉ là nói đùa, hắn nhìn giữa hai chân Lý Vạn Mai, trên mặt lộ ra nụ cười. 

"Nhổ."

Lâm Vãn Tình sắc mặt như mây đỏ nơi chân trời, "Ta không tranh cãi với ngươi, ta về trước."

“Anh không ở lại thêm chút nữa à?”

Diệp Tích Đạo. 

Lâm Vãn Tình quay người, nhìn khung cảnh trong phòng bệnh, không khỏi thở dài: “Không được, đợi mẹ về tôi sẽ tới tìm mẹ anh!”

"Vâng."

Mặc dù Diệp Hi rất muốn biết tại sao muốn gặp mẹ mình nhưng cô cũng không hỏi. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, khi mẹ em về, em sẽ gọi điện cho anh!"

Trên thực tế, đối với Lâm Vạn Thanh, mọi thứ bây giờ dường như không còn quan trọng nữa. 

Điều duy nhất khiến cô lo lắng lúc này chính là đứa bé trong bụng. 

Tuy nhiên, cô phải đối phó với Hàn Tuyết. 

Có lẽ, suy nghĩ của phụ nữ luôn khó hiểu như vậy phải không? 

Sau khi tiễn Lâm Vãn Tình đi, Diệp Hi không biết nên làm như thế nào. 

Hiện tại sự tình đã đến nước này, hắn có lo lắng thế nào cũng không giúp được gì. Anh ấy biết điều này rõ hơn bất cứ ai khác. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là anh có thể chấp nhận được. 

Ít nhất, nó cần có thời gian. 

Về đến nhà, nhìn căn nhà trống trải, Diệp Hi không biết mình muốn gì. 

May mắn thay, khi mua tôi đã không chọn một ngôi nhà lớn như vậy. Nếu không bây giờ tôi sẽ thực sự chán nản. 

Sau khi nhấc điện thoại lên, Diệp Hi bấm số của mẹ cô. 

Nhạc chuông điện thoại vẫn đẹp như vậy nhưng Diệp Hi lại không biết trân trọng nó như thế nào nữa. 

Sau một lúc lâu, cuộc gọi cuối cùng cũng được kết nối. 

"Mẹ..."

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có gì đó nghẹn sâu trong cổ họng, khiến anh nuốt chửng tất cả những gì muốn nói. 

Hàng ngàn lời nói chỉ có thể gom lại thành một chữ “Mẹ”.

"Có chuyện gì thế?" 

Khi nghe thấy giọng nói của đứa trẻ, cô vẫn sững sờ trong giây lát. Có lẽ cô ấy không biết mình nên dùng tâm lý gì để đối mặt với tất cả những điều này lúc này, phải không? 

"Tôi nhớ bạn!"

Diệp Hi thì thầm. 

"Nửa tháng nữa mẹ có thể về Bắc Kinh, trong thời gian này chỉ cần ở nhà, đừng gây chuyện là được."

"Ồ, nhưng tôi không sẵn lòng nhượng bộ!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi không muốn điều này!"

"Vậy cậu muốn gì?"

Giọng điệu của mẹ trở nên có chút hưng phấn, trong lòng rõ ràng tràn ngập cảm giác áy náy. 

"Này, khi cậu quay lại chúng ta có thể nói những chuyện này được không? Nhưng tôi sẽ không để Lý Thiên đi."

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Lý Thiên?"

"Hừ, tên khốn đó thật sự muốn giết ta!"

Sau đó Diệp Hy kể lại mọi chuyện về Tiểu Hy mà anh ấy có được ở Đảo Thiên Đường. 

Quả nhiên, sau khi nghe xong, mẹ tôi liền lo lắng nói: “Con định làm gì với chuyện này?”

"Ông nội nói, khi cháu lớn lên, cháu có thể làm bất cứ điều gì cháu muốn!"

Diệp Tích Đạo. 

"Việc này không được, con không được làm loạn. Chờ mẹ mấy ngày, một tuần! Mẹ sẽ về trong một tuần nữa, chuyện đó chúng ta sẽ nói sau!"

Bà rất hiểu tính cách của con trai mình. 

Hiện tại đã xảy ra chuyện như vậy, không có gì bảo đảm Diệp Hi sẽ không làm ra chuyện gì mất khống chế! 

Suy cho cùng, nhà họ Lý không phải là người dễ bị bắt nạt. 

Diệp Hi không có phản bác gì mà chỉ cười nói: "Mẹ, nhanh trở về đi!"

Sau khi nghe thấy tiếng cười của con trai, bà chợt có cảm giác như mình bị lừa. 

Chắc hẳn anh chàng này đã dùng cách này để lấy lại tinh thần sớm! 

Nhưng nếu bạn biết điều đó thì sao? 

Cô ấy thực sự muốn về Bắc Kinh sớm! 

"Tiểu khốn kiếp, sau khi trở về mẫu thân ta sẽ cùng ngươi giải quyết vấn đề. Còn có chuyện ở Đảo Thiên Đường."

"Được rồi, vậy con đợi mẹ về nhé!"

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Hi cũng không nghe lời mẹ nói. 

Lý Thiên kia muốn mạng của hắn, hắn làm sao có thể không đánh trả! 

Cho dù không giết hắn thì cũng phải lột bỏ một lớp da của hắn. 

Tuy nhiên, khi Diệp Hi vừa định đi ra ngoài thì đã bị chặn ở cửa cộng đồng. 

"Chú?"

Diệp Hi nhìn Hàn Huy lái xe đậu bên đường, không khỏi hỏi: "Anh đến gặp tôi à?"

Hàn Huy gật đầu: “Lên xe.”

Không hiểu sao, Diệp Hy đột nhiên có cảm giác không tốt khi nhìn chú mình. 

Nhưng anh không biết loại tuyệt vọng này là gì, nên anh ngơ ngác bước vào xe. 

Tuy nhiên, bên cạnh anh là dì Từ Sở Quân hay cười của tác giả.

"A, dì, dì cũng ở đây à?" 

Diệp Hy cẩn thận liếc nhìn chú mình đang ngồi ở ghế lái, thở phào khi thấy chú không rời mắt.

"Anh, anh đã ngủ đến giờ này à?"

Từ Sở Quân rõ ràng không dè dặt như Diệp Hy. 

Tuy nhiên, cho dù bạn nhìn vào biểu cảm của cô ấy như thế nào thì vẫn có điều gì đó cực kỳ thiếu tự nhiên. 

Dù chỉ đi qua trong nháy mắt nhưng cũng không thể thoát khỏi cơn gió tự nhiên. 

Từ Sở Quân đang mặc một bộ trang phục thanh lịch và nhàn nhã ở nhà, trông đặc biệt vô tư. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết chồng lên nhau, vòng eo thon gọn nối liền với cặp mông ngọc săn chắc. Cô ấy di chuyển và vặn vẹo bộ ngực của mình để nâng đỡ hai chiếc lều. Chúng phồng lên, có cái nặng nề, lên xuống nhẹ nhàng, rất hấp dẫn! 

Và trên khuôn mặt thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và thanh tú, toàn thân tự nhiên toát lên vẻ quyến rũ riêng của một thiếu nữ trưởng thành trong từng cử chỉ! 

"Không có, sáng nay tôi đã ra ngoài!"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua trên người Từ Sơ Quân, nhưng cô cũng không dám quá tự phụ trước Hàn Huy. 

Nhìn thấy điều này, Từ Sở Quân thầm vui mừng. Đứa trẻ này đôi khi cũng sẽ sợ hãi. 

"Đúng vậy, Tiểu Hi."

Hàn Huy đang lái xe đột nhiên nói: “Trước khi mẹ cậu về, cậu có ở cùng chúng tôi không?”

"Hả?"

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt, "Tại sao?"

"Phuch!"

Từ Sơ Quân đột nhiên che miệng cười: "Mẹ ngươi nói sợ ngươi làm chuyện gì, cho nên để cho chúng ta để mắt tới ngươi!"

Người phụ nữ này có nụ cười thật đẹp. 

Đặc biệt là lúm đồng tiền nông trên khuôn mặt và bộ ngực đung đưa trên ngực. 

Mùi thơm thoang thoảng ùa về phía bạn, thực sự khiến bạn nản lòng. 

"Tôi không nghĩ vậy! Tôi muốn ở một mình."

Diệp Tích Đạo. 

Nhưng Hàn Huy xua tay nói: "Như vậy không được, nếu không muốn ở cùng chúng ta, có thể ở cùng ông nội hoặc ông nội của ngươi!"

"Vậy thì..."

Ánh mắt của Diệp Hy rơi vào người phụ nữ xinh đẹp Từ Sở Quân. 

Nhìn thấy ánh mắt của Diệp Hi, Từ Sở Quân khẽ gật đầu: "Vậy ngươi có thể ở cùng chúng ta! Lần trước biệt thự bị phá hủy, hiện tại chúng ta đã mua được một căn nhà trong thành."

"Được rồi."

Hàn Huệ nhìn qua gương chiếu hậu nhìn vợ mình và Diệp Hy ngồi ở ghế sau, không hiểu sao lại cảm thấy buồn. 

Anh cũng rất khó chịu về việc Diệp Hy đã hôn vợ anh lần cuối cùng anh gặp cô ấy. 

Nhưng anh không tức giận, anh càng tự trách mình hơn. 

Tôi thực sự không phải là một người chồng đủ tư cách. 

Bất quá bây giờ Hàn Huy thật sự không có hứng thú với phụ nữ. Ngược lại, anh càng thấy mình thích đàn ông hơn. 

Nếu cha anh biết chuyện này, anh thậm chí sẽ tính đến việc tự sát. 

"Bạn có sợ điều gì không?"

Từ Sơ Quân nắm lấy tay Diệp Hi, nhẹ giọng nói: "Hay là con muốn làm chuyện gì quyết liệt? Trong điện thoại mẹ con nói bây giờ con phải bình tĩnh lại!"

"Tôi sợ cái gì! Dì ơi, dì cũng không biết đâu."

Hàn Huy bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Tiểu Hi, chuyện lần trước ta nói với ngươi là chuyện gì xảy ra? Ông nội ngươi có nói cho ngươi biết không?"

Diệp Hi gật đầu: “Con đã nói với ông rồi! Con đã nói với ông nội là ông muốn mở hộp đêm.”

"Không phải ngươi muốn chết sao? Hắn lại đồng ý mới là lạ!"

Hàn Huy tức giận gần chết. 

Nhưng Diệp Hi tiếp tục nói: "Nhưng ông nội đã đồng ý!"

"Cái gì? Anh ấy thực sự đã đồng ý?"

Hàn Huy không thể tin được. 

“Bởi vì ta nói cho ông nội ta biết, chú muốn nhân cơ hội này quản lý các tụ điểm giải trí ở Bắc Kinh, ông nội lập tức đồng ý!”

Diệp Hy nói điều này khi đứng cạnh Từ Sở Quân, nhưng Bedeli đang âm thầm tận hưởng hương thơm thoang thoảng. 

"Này, hiếm có lão nhân nào lại cởi mở như vậy! Thật sự rất tốt!"

Hàn Huy tựa hồ tâm tình rất tốt: "Nhưng hắn không đồng ý cũng không sao, ta đã chuẩn bị xong, mấy ngày nữa chúng ta có thể mở cửa!"

"Nhanh như vậy?"

Diệp Hi có chút kinh ngạc. 

"Xin lỗi, tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi."

Hàn Huy nói: "Ta dẫn ngươi đi xem trước. Mọi thứ đều đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Nhưng Tiểu Hi, ngươi có hứng thú làm ông chủ không?"

"Tôi? Quên nó đi!"

Bên cạnh mỹ nhân Hứa Sở Quân có chút buồn bực nói: "Nhưng Tiểu Hi, sau này ngươi có thể không dễ dàng. Với tình thế hiện tại của cha ngươi, theo pháp luật, quyền sở hữu công ty của ông ta sẽ tạm thời rơi vào đầu mẹ ngươi. Nhưng ngươi cũng biết, mẹ ngươi làm chính trị, không thể kinh doanh. Cho nên, trách nhiệm này cuối cùng sẽ là con trai của ngươi!"

"Không thể nào? Tôi không biết gì cả!"

Diệp Hy Khả thực sự chỉ là một đứa trẻ? 

Bạn có muốn đảm nhận vị trí chủ tịch của bố mình không? 

"Không biết thì có thể học! Thư ký của cha ngươi, Dương Tư rất có năng lực!" 

Hứa Sở Quân mỉm cười. 

Anh ấy có khả năng! Rất có khả năng bị đụ! Diệp Hi thầm nghĩ, lại không dám nói ra.

Hàn Huy cũng xen vào: “Bất quá, xem ra ngươi cũng không cần lựa chọn, Tiểu Hi. Ngươi không thích hợp làm chính trị, cứ từ trên đầu bắt đầu đi, hiện tại bắt đầu học cũng không muộn. Dù sao chúng ta có đại bối cảnh.” 

“Nhưng làm sao tôi có thể giỏi kinh doanh được!”

Diệp Hi thật sự không hiểu. 

Nhưng trước hết, anh hiểu những gì dì anh nói. 

Bây giờ tôi e rằng không còn đến lượt tôi lựa chọn nữa.

"Cho dù không phải thì cũng phải như vậy."

Hứa Sơ Quân nói: "Bây giờ ngươi là người duy nhất còn sót lại trong nhà họ Diệp, xem ra gánh nặng của cha ngươi cũng đổ lên đầu ngươi, ngươi còn muốn ông nội ngươi một mình gánh vác sao?" 

"Tôi biết điều này!"

Diệp Hi nghĩ đến mẹ mình, không khỏi cảm thấy bối rối. 

Tôi thực sự không còn trẻ nữa, và tôi không còn trốn tránh được nhiều thứ nữa. 

Có lẽ, mỗi người sẽ gánh vác sứ mệnh của riêng mình ngay từ khi sinh ra. 

Anh không thể, không thể trốn thoát được nữa.

"Thật tốt khi biết." Hàn Huy bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Tiểu Hi, ngươi không còn trẻ nữa, ngươi nên tìm bạn gái đi. Ta nghĩ, ông nội của ngươi bây giờ nhất định rất sốt ruột, ông ấy đang mong chờ được ôm cháu trai!"

“Tôi vẫn còn trẻ——”

Diệp Hi vừa muốn mở miệng, nhưng mỹ nữ Hứa Sở Quân bên cạnh đột nhiên kêu lên: "Trước mặt ngươi cẩn thận!"

Nghe thấy tiếng vợ kêu, Hàn Huy lập tức quay người lại. Trước mặt anh là một ngã tư, chiếc ô tô gần như sắp tông vào chiếc xe tải lớn phía trước.

Tuy nhiên, điều này không ngăn được Hàn Huệ. Dù lúc này anh không hề sợ hãi nhưng vẫn vững vàng bẻ lái sang phải.

"Ồ!"

Xe đột ngột rẽ ngoặt khiến thân hình Diệp Hi lao về phía Từ Sở Quân, mặt anh đè nặng lên bộ ngực nhấp nhô của cô. 

Hàn Huy thậm chí có thể nhìn rõ qua gương chiếu hậu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 333 Bà Lý (Phần 1)

"Ahem, cậu ổn chứ?"

Hàn Huy nhất thời cảm thấy khó chịu, vội vàng cười nói: “Vừa rồi ta nhìn không rõ, các ngươi không phải đánh nhau sao?”

Chồng cô đánh cô trước mặt, Hứa Sở Quân không dám để thiếu niên tiếp tục nằm trên ngực mình, nhưng hơi thở nóng hổi từ miệng Diệp Hi phả ra hoàn toàn phả vào ngực cô. Dòng điện bùng nổ khiến toàn thân cô run lên, cô nhanh chóng dùng tay đẩy Diệp Hi ra. 

“Không, không có gì đâu.”

Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. Dù chỉ trôi qua trong chốc lát nhưng vẫn rất cảm động. 

Diệp Hi nới rộng khoảng cách giữa hai người, cúi đầu nói: “Tôi không sao.”

"Tốt đấy."

Hàn Huy nhìn qua kính chiếu hậu nhìn phản ứng của hai người phía sau, trong lòng thực sự khó chịu. 

Cảnh tượng trước đây anh nhìn thấy trong biệt thự của mình hiện lại trong đầu anh như một cuốn phim. 

"Lái xe cẩn thận!"

Từ Sở Quân cảm thấy khó chịu khi chồng cô nhìn cô như thế này, như thể cô đã thực sự làm điều gì đó để cảm thấy có lỗi với anh. 

Nhưng thực tế là tôi đã làm thật, mặc dù tôi không hề cắm sừng anh ta. 

Ngồi ở ghế sau, Diệp Hi cùng Từ Sở Quân không dám tới quá gần, sợ Hàn Huy hiểu lầm cái gì. 

Nhưng họ không biết rằng Hàn Huy đã biết chuyện nhỏ giữa họ. 

Trong bầu không khí khó xử như vậy, Hàn Huy chở họ đến địa điểm giải trí náo nhiệt này. 

"Đây..."

Diệp Hi nhìn về phía bên trái không xa hồ nhân tạo khổng lồ, không khỏi buồn cười. Lần gần đây nhất anh nhảy xuống hồ, sau khi lên bờ đã bị người khác cướp ví. Cuối cùng, anh gặp Lâm Vạn Thanh, người đã đến Bắc Kinh. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Huy nhìn hắn, không khỏi mỉm cười: “Trước đây từng tới đây à?”

"Đi ngang qua!"

Làm sao Diệp Hi có thể nói như vậy? 

Nhưng thực sự có rất nhiều địa điểm giải trí ở đây. 

Chỉ là hầu hết chúng đều không được chuẩn hóa và nhiều trong số đó có những giao dịch rất đen tối. 

Tuy nhiên, chủ sở hữu của những tụ điểm giải trí này có phần nào liên quan đến người trong chính quyền. 

Nếu không thì những địa điểm vui chơi giải trí như vậy đã bị chính phủ phong tỏa từ lâu rồi! 

Tuy nhiên, hôm nay, Hàn Huệ, một người rất cứng rắn ở phía sau, đã được chào đón ở đây. 

Và đó là một vụ giết người đen trắng. 

"Đi thôi, cửa hàng của tôi ở ngay phía trước."

Hàn Huy dẫn đầu đi phía trước. 

Diệp Hy và Từ Sở Quân giật mình khi nhìn hộp đêm rộng lớn trước mặt. 

"Không phải cái này... quá lớn sao?"

"Nó sẽ không lớn hơn sao? Tôi thích nó đủ lớn và cao tám tầng! Hahaha!"

Hàn Huy bước vào trước. 

Diệp Hy và Từ Sở Quân nhìn nhau và làm theo. 

Khung cảnh bên trong có thể được mô tả đơn giản là tráng lệ. 

"Thế nào? Kiểu trang trí này có được không?"

Hàn Huy quay người hỏi Diệp Hi. 

"Chú ơi, chú lấy đâu ra nhiều tiền thế?"

Diệp Hy Toả không phải là người am hiểu nhiều, nhưng anh biết một chút về những bức tranh nổi tiếng treo trên tường. 

Và kiểu trang trí này thực sự khiến bạn trông giàu có! 

Hàn Huy khoác tay nói: “Thật ra cha anh cũng sở hữu một nửa công ty này.”

“Cổ phiếu của bố?”

Diệp Hi nhìn chú mình với nụ cười trên mặt, không khỏi nghĩ tới lúc cha mình bị hắn tống tiền. 

"Được rồi, Tiểu Hi bây giờ còn nhỏ! Những chuyện này đừng nói cho hắn biết. Ngoài ra, đừng để hắn đến hộp đêm ở đây, nếu không Tuyết Nhi sẽ vì anh trai ngươi mà tranh giành!"

Hứa Sở Quân kéo Diệp Hi, có chút tức giận nhìn chồng. 

Hàn Huy nói: "Có chuyện gì vậy! Các ông, đến những nơi này nghỉ ngơi thì có liên quan gì!"

Hàn Huệ không nói không sao, nhưng khi nhắc đến Từ Sở Quân, anh lại tức giận. 

Mối quan hệ vợ chồng của họ trở nên mơ hồ sau khi Hàn Huy trở thành người đồng tính. 

"Các ngươi có được phép ra nơi như thế này không? Buổi tối ta sẽ ra ngoài thư giãn!" 

Từ Sơ Quân nghiến răng nghiến lợi nói.

Vẻ mặt Hàn Huy dừng lại một chút, sau đó tức giận nói: "Vậy thì đi đi! Tốt nhất là anh nên mặc đồ cắm sừng quay lại!"

"Hàn Huy! Anh——"

Nghe được lời nói của chồng, Từ Sở Quân bỗng nhiên cảm thấy vô cùng đau lòng, càng tức giận hơn: “Đây là lời anh nói!”

"Đừng gây ồn ào!"

Diệp Hy bị kẹp giữa hai người và cảm thấy khó xử. Anh biết điều gì đó về chú mình. 

Vì vậy tôi hiểu nỗi bất bình của dì tôi. 

Hàn Huy nhìn Diệp Hi, không cách nào khống chế được lửa giận bị đè nén trong lòng. Anh ta chỉ vào Diệp Hi, tức giận nói với vợ: "Nhìn kìa! Trước mặt có một người đàn ông muốn dụ dỗ cô, sao cô không đi!"

"Hừ, Hàn Huy, ngươi thật sự cho rằng ta không dám!"

Hứa Sở Quân kéo Diệp Hi đến bên cạnh mình. 

"Dám, dám, nhất định phải dám!"

Nghĩ tới lần trước bọn họ lén lút hôn nhau ở bên cạnh, Hàn Huy thực sự tức giận: “Nếu dám thì đi ngay!”

"Cứ tiếp tục đi, nhưng đừng hối hận!"

Từ Sơ Quân tức giận đến xanh mặt. 

Nhưng bọn họ không biết rằng Hàn Huy đã biết chuyện nhỏ đó. 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã ngừng nói. 

Bởi vì trong lòng hắn có một tia tà niệm, hoặc là có chút dục vọng! 

Dù anh biết những gì họ nói giữa họ chỉ là những lời giận dữ nhưng họ vẫn hướng dẫn ham muốn trong lòng anh. 

Kể từ khi bị tiêm virus trên Đảo Thiên Đường, Diệp Hy nhận thấy mình ngày càng không thể kiểm soát được ham muốn của mình. 

Mỗi lần tiếp xúc với phụ nữ, anh luôn có ham muốn chiếm hữu họ. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì anh cũng sẽ biến thành một con ngựa giống chỉ biết làm tình. 

"Tôi có hối hận không? Hả, tôi có hối hận không?"

Hàn Huy tức giận đến không nói nên lời. 

Dù trong lòng biết những lời mình vừa nói là quá đáng, nhưng lòng tự trọng của người đàn ông đã ngăn cản anh ta dễ dàng thỏa hiệp. 

Nhưng bọn họ lại nhìn thấy Hứa Sở Quân kéo Diệp Hi xoay người rời đi. 

"Bạn đang đi đâu?"

Hàn Huy đột nhiên hỏi. 

Không ngờ Từ Sơ Quân lại không quay đầu lại: “Đi làm tình đi!”

Những lời này khiến Hàn Huy tức giận. Nhưng anh không bắt kịp. 

Kéo Diệp Hi ra khỏi hộp đêm, Từ Sơ Quân sững sờ không nói được lời nào. 

Điều này khiến Diệp Hy vô cùng đau đớn. 

Tất nhiên anh sẽ không ngây thơ nghĩ rằng Từ Sơ Quân đủ bình tĩnh để bắt anh ngoại tình. 

Đây là trước mặt chú tôi, trừ khi tôi chết. 

"Tôi sắp về rồi, cậu có muốn đi cùng tôi không?"

Thật sâu thở dài, Hứa Sở Quân đột nhiên hỏi. 

"Ta nghĩ tốt nhất đừng từ bỏ, nếu không chú ta hiểu lầm ta sẽ không tốt!"

Mặc dù Diệp Hi thực sự nguyện ý sống một mình với cô, nhưng cô cũng không bị dục vọng cuốn đi. 

"Ồ, vậy tôi sẽ tự về!"

Từ Sở Quân thấp giọng đáp lại và gọi một chiếc taxi. 

"Chúng ta đang gặp rắc rối lớn!"

Diệp Hi quay lại thì thấy chú cô đang đứng ở cửa nhìn cô. 

Diệp Hi đứng như vậy nhìn chú mình chậm rãi đi tới. 

Hàn Huy trong mắt tràn đầy phức tạp, nhưng khi hắn đi tới trước mặt Diệp Hi, lập tức biến mất, "Tiểu Hi, ngươi đừng để ý vừa rồi chú ta nói gì, ta cũng ngất đi một lát."

"Tôi biết. Tôi nghĩ dì cũng biết."

Diệp Hi lúc này mới lý trí gật đầu. 

Hàn Huy dừng một chút, đột nhiên hỏi: “Ta nghe mẹ ngươi nói, ngươi muốn báo thù cái kia Lý Thiên sao?”

Diệp Hi gật đầu: "Ở Thiên Đường đảo, tên khốn Lý Thiên kia nhất định đã tìm người gài bẫy ta. Hừ, hắn đã muốn giết ta, ta cũng không có lý do gì không đánh trả."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Hàn Huy hút một điếu thuốc, nói: “Muốn ta giúp ngươi tìm người sao?”

"Không cần."

Diệp Hi lắc đầu. Nếu thật sự tìm được Lý Thiên mà chết, có lẽ hắn sẽ chiến đấu đến chết. 

Tôi vẫn chưa ngu đến mức đó. 

Tuy nhiên, bạn phải đánh anh ta thật mạnh! 

"Được rồi, ngươi có cần gì thì cứ nói với ta! Diệp gia ngươi hiện tại đang trông chừng ngươi, đừng để xảy ra chuyện gì!"

"Ồ, tôi biết."

Diệp Hi gật đầu: "Chú, nếu không có chuyện gì cháu về trước!"

"Như vậy không được. Mẹ cậu nói cậu phải ở cùng chúng ta trước khi bà về! Tôi không muốn bị mẹ cậu mắng."

"Trời vẫn chưa tối, tôi chỉ ra ngoài một lát thôi."

Diệp Tích Đạo.

"Về Lý gia?" 

"Tôi muốn đến nhà họ."

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Được, để ta tìm người đưa ngươi đi!"

"Ồ, được rồi."

Trên thực tế, Diệp Hy không muốn trả thù Lý Thiên mà tập trung vào mẹ Trương Yến. 

Vì mẹ tôi không để tôi làm phiền nên tôi phải hành động trước khi mẹ tôi trở về Bắc Kinh. 

Trên thực tế, anh không biết phải làm gì, nhưng anh thực sự cần gặp mẹ của Lý Thiên, ​​Trương Yến. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có biết rằng con trai cô ấy đã tìm thấy kẻ âm mưu chống lại mình trên Đảo Thiên Đường không? 

Tuy nhiên, Trương Yến rất có thể không biết. 

Nếu không, ông sẽ không bao giờ để con trai mình đi khắp nơi. 

Bạn phải rõ ràng, nếu Diệp Hy bị giết trên đảo Paradise, bạn chắc chắn có thể tìm ra manh mối chỉ bằng cách điều tra. 

Gia đình Li sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì về việc này. 

Vì vậy lời giải thích duy nhất là Lý Thiên đã bí mật tìm người làm việc này mà không báo cho gia đình. 

Trong một thẩm mỹ viện rất nổi tiếng ở Bắc Kinh, Trương Yến đang nằm trên chiếc giường êm ái tận hưởng, có nhân viên mát xa bên cạnh thỉnh thoảng xoa bóp cơ thể cho cô. 

Cả căn phòng tràn ngập khói bụi, nhiệt độ hơi cao nhưng lại rất có ích cho việc làm đẹp. 

Trương Yến không mặc quần áo, chỉ nằm trên đó. 

Đôi mắt đầy quyến rũ nhẹ nhàng khép lại. 

Da toàn thân trắng hồng, trông không khác gì những cô gái trẻ đó. Thật đáng tiếc, người phụ nữ xinh đẹp thường được chiều chuộng và bảo dưỡng này lại được chăm sóc chu đáo như vậy! 

"Bà Lý, tôi có thể làm được việc này không?"

nhân viên mát xa vừa hỏi vừa phục vụ cô một cách cẩn thận. 

"Vâng."

Trương Yến không mở mắt, cô chỉ khịt mũi nhẹ nhàng một câu. 

Cô phục vụ không khỏi hâm mộ nói: "Làn da của cô thật mịn màng. Trong số nhiều khách hàng như vậy, tôi chưa thấy có ai có thể so sánh được với cô!"

"Chỉ là bình thường thôi, tôi già rồi."

Trương Yến nói điều này trên môi, nhưng trong lòng cô cảm thấy rất thoải mái với sự vắng mặt tạm thời như vậy. 

Suy cho cùng, mọi phụ nữ đều không thích lời khen từ người khác. 

Một phụ nữ trung niên xinh đẹp như cô ấy càng chú ý đến việc chăm sóc bản thân hơn. Ngay cả cô, người thường nắm giữ quyền lực lớn trong nhà họ Lý cũng không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Dù biết đây là lời khen của cô hầu bàn nhưng Trương Yến vẫn rất tự tin vào dáng người của cô. 

Quả thực có rất nhiều thiếu nữ, thiếu nữ đều không bằng ta. 

Làn da mịn màng của cô trông như được ngâm trong sữa. Dù nằm như thế này cũng không che giấu được đường cong quyến rũ của cô chút nào. 

Đôi chân thon hơi cong lên trên, cặp mông căng tròn, đầy đặn và săn chắc. 

Vòng eo vừa đủ để có thể cầm bằng một tay. 

Bộ ngực trên ngực của cô bị ép xuống giường, bộ ngực vốn đầy đặn bị ép phẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 335 Bà Lý (Phần 2)

"Thưa bà!"

Khi Zhang Yan đang tận hưởng massage, cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Người hầu gái thường phục vụ bên cạnh tôi bước vào. 

"Có chuyện gì thế?"

Khi Zhang Yan nhìn thấy cô đang mát-xa bị gián đoạn, trên mặt cô đột nhiên hiện lên vẻ không hài lòng. 

Người giúp việc của tôi thường rất nhạy cảm và biết luật lệ, vậy tại sao hôm nay cô ấy lại thất thường như vậy? 

Thị nữ hiển nhiên biết Trương Viêm không vừa lòng, trong phòng tắm vội vàng nói: "Diệp gia nam tử đang đợi bên ngoài gặp vợ!"

"Từ nhà họ Diệp?"

Trương Yến cau mày. Có vẻ như nhà họ Diệp chỉ có một cậu con trai. "Là Diệp Hi sao?"

Trương Yến có ấn tượng sâu sắc về Diệp Hy. 

Điều tôi nhớ nhất là lần cuối cùng tôi cùng anh ấy ở Bắc Hải Hồ, anh ấy đã nhảy khỏi thuyền và bơi vào bờ. 

Một nhân vật bướng bỉnh như vậy làm sao có thể cho phép mình quên được. 

Hơn nữa, chính anh chàng nhỏ bé này đã dụ Smith ra ngoài vào lần cuối cùng anh đến thăm Đảo Thiên Đường. 

Trên thực tế, bản thân Trương Yến cũng thừa nhận rằng cô kém xa Hàn Tuyết. 

Nhưng đối với Diệp Hi, trong lòng nàng luôn có một loại không vui. 

Chính vì lần trước Diệp Hi không có mặt mũi, cho nên đến bây giờ Trương Viêm vẫn còn ôm hận. 

Không thể không nói, phụ nữ là loài động vật rất có lòng báo thù, ngay cả mỹ nữ bình thường lạnh lùng đoan trang này cũng là người thực sự nắm quyền lực của nhà họ Lý. 

“Vâng thưa cô, là Diệp Hi đó!”

"Tại sao anh ấy lại đến với tôi?"

Trương Yến đột nhiên hỏi. 

Nhưng người giúp việc lắc đầu nói: “Anh ấy không nói thế, anh ấy chỉ nói muốn gặp bà thôi, thưa bà.”

"Chỉ cần nói với anh ấy là bây giờ tôi không rảnh!"

Trương Yến nói. 

"Được rồi."

Người giúp việc gật đầu nhanh chóng và rời đi. 

Trương Yến đang nằm trên bàn massage đột nhiên rơi vào suy nghĩ ngắn ngủi. 

Cô thực sự không hiểu vì sao Diệp Hi lại tìm cô? 

Một lúc lâu sau, người giúp việc vừa rời đi mới quay lại. 

"Phu nhân, Diệp Hi nói hắn nhất định phải gặp ngươi. Và... hắn..."

Người giúp việc đột nhiên trở nên do dự khi nói điều này. 

Khuôn mặt của Trương Yến trở nên lạnh lùng và cô nói: "Anh ấy đã nói gì?"

“Anh ấy nói, nếu cô không đến gặp anh ấy, thưa cô, cô nhất định sẽ hối hận.”

"Điều đó thật vô lý!"

Cô thường được những người xung quanh tâng bốc, nhưng Trương Yến chưa bao giờ nhận được sự tức giận như vậy. 

Nhưng cô không phải là người bốc đồng như vậy nên cô nói: "Thả anh ta đi! Tôi không gặp anh ta!"

"Nhưng..."

Người giúp việc đã gặp rắc rối trong một thời gian. 

Kia Diệp Hi vừa mới ở bên ngoài nói cho hắn biết, nếu như Trương Viêm không nhìn thấy hắn, hắn nhất định sẽ xui xẻo. 

Thị nữ biết rất rõ lai lịch của Diệp Hi. 

"Phu nhân, tôi nghĩ Diệp Hi thật sự muốn gặp cô có việc gấp, tại sao không..."

“Anh ấy có thể gặp trường hợp khẩn cấp nào?”

Trương Yến chế nhạo, mục đích của một cậu bé tìm cô là gì? 

Không thể vì chuyện quốc gia được, phải không? 

"Cái này..."

Trương Yến xua tay và nói: "Để anh ấy đợi!"

Cô thực sự không hiểu tại sao cậu bé lại đột nhiên đến tìm cô?

Diệp Hi đang ngồi ở đại sảnh bên ngoài. Sau khi nhận được lời nói của cô hầu gái, anh chỉ có thể đợi thêm một lát nữa. 

"Ngươi thật biết khoe khoang! Hừ, sau này ta sẽ làm cho ngươi dễ chịu hơn!"

Một lúc lâu sau, người giúp việc cũng đến tìm mình. 

Đợi nửa giờ, Diệp Hi không còn tức giận nữa. 

Vì loại tức giận này, hắn nhất định sẽ đứng về phía Trương Yến. 

Đó là một căn phòng riêng biệt. 

Sau khi Diệp Hi được nha hoàn dẫn vào, cô nhìn thấy Trương Nghiên đang đứng bên cửa sổ. 

Bóng dáng màu xanh trông thật trang nghiêm, tao nhã, duyên dáng và sang trọng. 

Thân hình cao lớn được bọc trong quần áo, thanh tú và duyên dáng, với những đường cong duyên dáng: dưới bờ vai phẳng, hai cánh tay khoanh trước người. Vòng eo thon thả ban đầu giống như cây liễu đã hơi nâng lên do mang thai, và cặp mông ngọc hơi nhô lên, tròn trịa và cong vút. Một đôi chân ngọc thon dài săn chắc đứng cạnh nhau, trông thật duyên dáng và duyên dáng! 

Cơn gió tự nhiên thổi vào từ cửa sổ nhẹ nhàng vén chiếc váy xanh của cô lên, mái tóc nghịch ngợm trên thái dương bay theo gió. Thật tao nhã và tao nhã, giống như một nàng tiên thành thục vô tình rơi vào thế gian, cao quý mà tao nhã, cả đời không để lại dấu vết phạm thượng! 

"Dì."

Diệp Hy lịch sự chào hỏi. 

Trương Yến hơi quay lại và nói: "Haha, anh chàng nhỏ bé, dì tưởng rằng bạn ghét tôi!"

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!"

Diệp Hi thầm nghĩ đạo đức giả nhưng đành phải ra mặt. 

"Nếu không, tại sao lần trước cậu lại thà nhảy xuống hồ còn hơn dành thời gian cho dì mình?" 

Trương Yến nhìn Diệp Hy với nụ cười nửa miệng.

"Đó là bởi vì... ừm..."

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, đột nhiên thở dài. Người phụ nữ này luôn nhắm vào anh một cách gay gắt.

"Cái đó để làm gì vậy?"

"Đó là bởi vì tôi sợ!"

Diệp Hi tùy tiện kiếm cớ, nhanh chóng đổi chủ đề: "Hôm nay cô rất rạng rỡ, rất xinh đẹp!"

"Anh bạn nhỏ!"

Trương Yến cười giận dữ và nói: "Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại đặc biệt tìm kiếm tôi?"

"Tất nhiên là dành cho bạn rồi!"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi. 

Anh bây giờ đã trưởng thành hơn trước rất nhiều. 

Đây không phải là sự trưởng thành về ngoại hình mà là về tâm lý. 

Suy cho cùng, ai từng trải qua khủng hoảng cuộc đời ba, bốn lần đều sẽ trưởng thành. 

"Cho tôi à?"

Trương Yến không khỏi cảm thấy buồn cười. 

Nhưng những gì Diệp Hy nói tiếp theo khiến Trương Yến ngừng cười: "Nhưng dì, dì có biết khi chúng ta ở Đảo Thiên Đường, con trai của dì là Lý Thiên đã từng nghĩ đến việc giết tôi không?"

"Hắn muốn giết ngươi?"

Trương Yến đột nhiên sửng sốt, nhưng sau đó mỉm cười và nói: "Bạn có bằng chứng gì không?"

"Dì, dì có cần con đưa ra bằng chứng không?"

Diệp Hi nheo mắt lại, nói: "Lời ta nói có đúng hay không, ngươi quay về điều tra thì sẽ biết. Kiểm tra xem Lý Thiên tìm kiếm người như thế nào trước khi lên đường tới Đảo Thiên Đường."

Trương Yến im lặng một lúc và nói: "Bạn muốn gì?"

Cô ấy hỏi câu hỏi này rất đột ngột. 

Nhưng Diệp Hi tin rằng cô ấy dường như biết mình muốn gì. 

Bất kể những gì Diệp Hy nói là đúng hay sai, Trương Yến cũng phải quay lại điều tra. 

Nếu đó là sự thật thì nếu không điều tra, họ sẽ gặp rắc rối khi Diệp Long và những người khác tìm ra bằng chứng. 

Lùi lại một bước, nếu là sai, tôi phải điều tra và làm rõ tên con trai mình. 

Tuy nhiên, biết con trai thì tốt hơn là biết mẹ. 

Trương Yến biết quá rõ về đứa con trai đó. 

Lý Thiên hoàn toàn không nghĩ đến hậu quả khi làm việc gì đó. Sợ lần này hắn thật sự muốn tìm người giết Diệp Hi. 

"Cái gì tôi không muốn!"

Diệp Hi âm thầm cười thầm trong lòng nói: "Con tin tưởng với năng lực của dì, dì sẽ biết rốt cuộc dì muốn gì! Vậy ngày mốt dì đến địa chỉ này nhé?"

Nói xong, Diệp Hi đưa một tờ giấy tới tay mỹ nữ Trương Yến. 

"Thành thật mà nói, tôi rất muốn biết trong bầu của bạn đang bán loại thuốc gì!"

Nhìn Diệp Hi, khí chất lạnh lùng của Trương Diễm ẩn chứa một cỗ tức giận vô cùng khó chịu. Hai khí chất vốn không hợp nhau lại hòa quyện vào nhau, khiến người ta kính phục cô! 

Tuy nhiên, Diệp Hy không biết phải làm thế nào. 

Bởi vì anh bị ám ảnh bởi người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp trước mặt này! 

Đồng thời, hắn phải giáng cho Lý Thiên một đòn thật sâu. 

"Nếu dì muốn biết, sau khi điều tra xong ngày mốt, buổi tối dì có thể đến địa chỉ này! Tôi tin rằng với năng lực của dì, dì có thể tìm ra trong một ngày chứ đừng nói là hai ngày!"

Diệp Hi không khỏi nhìn nàng tiên xinh đẹp trước mặt từ dưới lên trên! 

Ánh mắt anh dán chặt vào đôi chân thon thả của Trương Yến! 

Ngay cả ở La Thượng, đường nét đôi chân của cô ấy vẫn hiện rõ, mông cô ấy hơi nhô lên và đôi chân cong mềm mại đầy duyên dáng và duyên dáng! 

Xa hơn nữa, có một cặp vú tuyết đang đung đưa dưới núi theo hơi thở của cô ấy! 

Dù mặc quần áo và áo ngực nhưng bộ ngực của cô ấy không hề nhỏ! 

Trông nó thật bồng bềnh, kiêu hãnh, tròn trịa, đầy đặn và hấp dẫn! 

"Ta đột nhiên rất có hứng thú với mục đích của ngươi!" 

Trương Yến mỉm cười.

Diệp Hi không nói gì, chỉ nói: “Tôi cũng rất có hứng thú với tình dục!”

"Vậy thì cứ như vậy đi!"

Trương Yến gật đầu, rõ ràng là không muốn tiếp tục nói chuyện với Diệp Hy. 

Bất quá, Diệp Hi sắc mặt đột nhiên thay đổi, thậm chí biểu tình cũng trở nên có chút dữ tợn: "Dì, có một chuyện con phải nhắc nhở dì. Con không phải loại người chịu thiệt mà không nói cho dì biết. Con hy vọng dì biết điều này! Và đừng coi con như một đứa trẻ. Cho dù con là một đứa trẻ, con vẫn rất có ý báo thù!"

"Ồ?"

Trương Yến nhướn mày. Lời nói của Diệp Hi rõ ràng ẩn chứa sự đe dọa. 

Cô chỉ cảm thấy kỳ lạ khi cậu bé này dường như bằng tuổi con trai cô, nhưng tại sao suy nghĩ của cậu lại khác đến thế? 

"Không có gì, tôi chỉ muốn nói với dì, đừng nghiêm trọng hóa vấn đề."

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt ăn mặc có chút lạnh lùng kiêu ngạo, dục vọng của Diệp Hi càng cao hơn! 

Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén bất kỳ khuyết điểm nào muốn lộ ra, nhưng khóe miệng anh không khỏi cong lên, ánh mắt cuối cùng rơi vào người phụ nữ xinh đẹp Trương Yến trước mặt! 

Tôi thấy dáng người của cô ấy thanh nhã và duyên dáng, thân hình tinh tế và lồi lõm, đôi chân của cô ấy vạch ra những đường cong thon thả và duyên dáng, những đường cong cơ thể duyên dáng và lõm xuống thật mềm mại và kiêu hãnh! 

Cặp mông ngọc tròn trịa hơi sưng lên, vòng eo gợi cảm lúc này đầy đặn và phồng lên. Bộ ngực cao chót vót và săn chắc như những đỉnh núi nhô lên khỏi mặt đất, kiêu hãnh và phồng lên, lắc lư! 

“Vậy cậu còn điều gì muốn nói nữa không?”

Trương Yến trừng mắt nhìn Diệp Hy, nhưng đôi mắt như nước của cô lúc này tràn ngập làn sóng mùa thu, vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ, toàn thân cô tràn đầy vẻ quyến rũ trưởng thành, xinh đẹp như một bông hoa, thật quyến rũ! 

"Hehe, không, vậy tối mai cháu đợi gặp dì nhé! Nhân tiện đừng làm phiền ai nữa nhé!"

Diệp Hi cười nói xong, xoay người rời đi. 

Về phần Trương Yến, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cậu bé như vậy lại dám âm mưu chống lại cô! 

Dù sao thì anh cũng là anh cả của Diệp Hi, cùng thế hệ với mẹ cô. 

Trong mắt cô, Diệp Hi không khác gì một đứa trẻ. 

Nhưng một đứa trẻ như vậy lại dám tấn công anh! 

Diệp Hi cảm thấy rất thoải mái nên bước ra khỏi thẩm mỹ viện, lên xe buýt trở về căn hộ mới mua của chú cô trong thành phố. 

Tuy nhiên, điện thoại di động của Diệp Hy vẫn đổ chuông. 

Lấy điện thoại ra nhìn, Diệp Hi đột nhiên có biểu tình dở khóc dở cười. 

"Mẹ?"

Bên kia điện thoại là mẹ tôi! 

"Tiểu Hi, bây giờ em đang ở đâu? Không phải anh đã bảo em đừng làm loạn nữa mà!"

"Tôi đi xe buýt!"

Diệp Hi thầm nghĩ chú mình sắp bị giết. Còn ai ngoài chú của anh ấy muốn nói với mẹ anh ấy?

Điều đó rõ ràng là không thể đối với dì tôi. Tôi nghĩ chắc bây giờ cô ấy vẫn còn giận chú mình. Làm sao cô có thời gian để chăm sóc bản thân?

"Tốt nhất là không có nó!" 

"Tất nhiên là không!"

Ye Hope đã chửi thề đến mức không thể nói với mẹ rằng mình muốn đánh vợ, mẹ, phụ nữ đã có gia đình của người khác phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 335

"Nhân tiện, ngày kia mẹ sẽ về!"

Đột nhiên, bên kia điện thoại truyền đến lời nói của mẹ cô, khiến Diệp Hi giật mình: "Mẹ, nửa tháng nữa mẹ sẽ không về sao?"

"Cái gì? Mẹ không thể về sớm à?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 336: Âm mưu, cô đơn với người đẹp

"Vừa rồi tôi không nhìn thấy nó!"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ trước mắt nói: "Nhưng ta cũng không có làm tổn thương nàng!"

"Vẫn nói không?"

Trên mặt Hứa Sở Quân hiện lên một tia mất tự nhiên. Ngực cô vừa bị khuôn mặt của cậu bé này va vào. Cảm giác được chạm vào quá nhạy cảm đối với cô.

"Ồ, vậy tôi đã đánh bạn ở đâu?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

“Này, cậu không cần phải lo lắng về chuyện này đâu.” 

Từ Sơ Quân nhìn về phía thư phòng phương hướng, đột nhiên hỏi: "Ta hỏi ngươi, chú của ngươi đã nói với ngươi cái gì? Có phải ông ấy nói ngươi sẽ lại mở hộp đêm đó không?"

"Cái này..."

Diệp Hi do dự trả lời: "Không có!"

“Vậy cậu đã nói gì?”

Hứa Sơ Quân lại nói: "Mau từ tình huống thực tế chiêu mộ!"

"Có vẻ như tôi không thể nói điều này!"

Diệp Hi nhìn cô, thầm nghĩ: “Tôi không thể nói cho cô biết chú tôi đã nói gì về việc tôi quyến rũ cô đúng không?”

“Anh thực sự không muốn nói cho em biết à?”

Trên mặt Hứa Sở Quân hiện lên một tia tức giận. 

"Tôi thực sự không thể nói được!"

Diệp Hi nhìn cô trước mặt, trong lòng cảm thấy buồn cười. Nếu bây giờ anh nói với cô, có lẽ cô không biết mình sẽ làm gì. 

Tuy nhiên, Diệp Hy dường như biết rằng chú mình đang nghiêm túc. 

Anh ta muốn âm mưu chống lại chính mình, nhưng anh ta không cần phải làm điều này. 

Nếu chú tôi thực sự hy vọng như vậy thì tôi... thực sự muốn nó lắm! 

"Hỏi lại ngươi!"

Từ Sở Quân thực sự có chút tức giận. 

Diệp Hi chỉ có thể nói: "Chính là... thúc thúc biết chuyện của chúng ta!"

"A? Tiểu khốn kiếp, giữa chúng ta chuyện gì đều vô tội, lừa gạt thì sao!"

Không biết vì sao, khi nghe được lời nói của Diệp Hi, tim cô đập thình thịch, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, khuôn mặt ngọc như tiên nữ tràn ngập sự căng thẳng và xấu hổ. Biểu cảm này thực sự khiến Diệp Hi suýt chút nữa xử tử cô ngay tại chỗ! 

Nhìn mỹ nữ trước mặt, cảm nhận được sức quyến rũ nữ tính trẻ trung đoan trang và điêu luyện của cô, Diệp Hi không khỏi mê mẩn! 

Bộ đồ ngủ đó trông thật thon gọn và bó sát trên cơ thể cô ấy! 

Thân hình kiêu hãnh của cô được bọc trong bộ quần áo, bộ ngực săn chắc cao ngất trên ngực căng đầy, bộ ngực nặng nề như muốn bung ra khỏi bộ quần áo, thu hút sự chú ý của đàn ông đầy cám dỗ! 

Những đường cong mềm mại, đôi chân săn chắc và tròn trịa của phần thân dưới của cô đung đưa theo từng đợt, che đi vẻ đẹp trưởng thành. Nó thực sự khiến người ta chảy nước miếng và cử động ngón trỏ!

"Nhưng chú không nghĩ vậy!"

Diệp Tích Đạo: "Lần trước ở tầng hầm... Ừm, hắn nhìn thấy!"

"Nhìn thấy?"

Sắc mặt Hứa Sơ Quân chợt cứng đờ. 

Nhìn thấy Diệp Hi gật đầu, nàng đột nhiên nói: "Theo ta!"

"Đi đâu?"

Nhìn mỹ phụ quay người đi phía trước, Diệp Hi không khỏi hỏi.

Nhưng Từ Sở Quân không đáp lại lời anh nói. 

Diệp Hi vừa đi vừa chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của cô! 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh đó rất khỏe khoắn và rắn chắc, với những đường nét mềm mại và thon thả. Diệp Hi không khỏi tưởng tượng sẽ tuyệt vời như thế nào nếu có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy vào dưới mình, để đôi chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt tấm lưng và vòng eo rắn chắc của anh. Nó sẽ tuyệt vời thế nào? 

Nó thực sự khiến người ta phải suy nghĩ lại nhiều lần. 

Đi như vậy, Diệp Hi cũng không phát hiện Thẩm Tuyết Nhu đã dừng lại rồi! 

Nhưng anh vẫn nhìn cô đi! 

"À!"

Từ Sở Quân không hề biết tới cú va chạm này từ phía sau của Diệp Hi, loạng choạng dưới chân hắn! 

"Hãy cẩn thận!"

Diệp Hi tinh mắt nhanh tay, nhanh chóng vươn tay ôm chặt lấy eo của mỹ nữ trước mặt! 

Lúc này, hắn chỉ cảm thấy mình bị bao phủ bởi một loại hương thơm sảng khoái nhàn nhạt, giống như hoa lan, hương thơm thật kinh người! 

Tuy nhiên, dáng người tươi cười của Diệp Hy thấp hơn nhiều so với dáng người cao lớn của Từ Sở Quân. 

"Ối."

Anh ta lùi lại vài bước do va chạm, Từ Sở Quân đã có thể ổn định cơ thể. 

"Làm thế nào để bạn đi bộ!"

"Dùng chân!"

Diệp Hi ngây thơ trả lời. 

Từ Sở Quân không muốn đề cập đến vấn đề này nữa. Mãi đến khi đi ra xa thư phòng cô mới không thấp giọng hỏi: "Mau thành thật nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy thật sự biết sao?"

"Chà, tôi thực sự hiểu!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu. 

"Không thể nào!"

Hứa Sơ Quân thản nhiên nói: “Nếu hắn biết, hắn còn để ngươi đi loanh quanh như thế này sao?”

"Nhưng làm sao tôi biết được chú tôi nghĩ gì!" 

Diệp Tích Đạo.

"Quia!"

"Tôi không làm vậy!"

Diệp Hi chậm rãi đi vào trước mặt mỹ phụ, dưới ánh mắt của nàng, hắn nhẹ nhàng sờ sờ Từ Sơ Quân bụng, nhẹ giọng hỏi: "Chú nói biết ngươi muốn có con!"

"Ừ... vậy thì sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Sở Quân đỏ bừng, cô không tự chủ được gật đầu. 

Cô nhẹ nhàng quay người lại: "Nói với anh như vậy có ích gì? Không phải là anh không biết anh ta... Này, tôi đã bảo anh rồi!"

"Bạn đang nói về việc chú tôi là người đồng tính à? Tôi biết điều đó."

Sự dịu dàng trong lòng Diệp Hi bộc phát, anh ôm chặt Từ Sơ Quân từ phía sau, vòng tay qua eo cô, đặt lòng bàn tay lên cái bụng phẳng lì của cô! 

"Buông ra!"

Từ Sở Quân không ngờ rằng sau chuyện xảy ra lần trước, anh lại dám làm điều gì sai trái. 

Nhưng Diệp Hi thấp giọng nói: "Chú nói cần cháu giúp đỡ!"

"Hả?"

Trái tim Từ Sở Quân đập thình thịch, "Vớ vẩn! Bạn có thể nói những điều buồn cười như vậy!"

“Nhưng đó không phải là điều tôi nói, là chú tôi nói.”

Mỹ nhân Từ Sơ Quân khịt mũi, liếc nhìn Diệp Hi đầy quyến rũ, hơi hé miệng, thở ra một hơi như hơi thở xanh: "Mau buông ra!"

Nói xong cô quay người, dùng hai tay đẩy ngực Diệp Hi. 

"Thằng khốn! Hãy để tôi đi!"

Từ Sơ Quân chưa bao giờ hoảng sợ như vậy! 

Lúc này, hắn liền bị nhẹ nhàng bế đi, đập đầu vào trong ngực hắn! 

"KHÔNG!"

Áp lực đạo đức nặng nề khiến người phụ nữ xinh đẹp thành thục này không ngừng vùng vẫy, nắm đấm hồng liên tục đánh vào người Diệp Hi! 

Nhưng Diệp Hi lại không hề ngăn cản nàng, để cho nắm đấm của nàng rơi vào trên người nàng. Mãi đến khi không thể dừng lại, cô mới nhẹ giọng nói: "Đừng ồn ào quá, nếu không chú sẽ biết!"

Nhìn khuôn mặt thật gần, nhìn đôi đồng tử sâu thẳm và dịu dàng đó, Từ Sơ Quân cảm thấy rất bối rối. 

Nếu Hàn Huy thật sự nói những lời như vậy với Diệp Hi, vậy hắn là ai? 

Anh ấy nghĩ gì về bản thân mình? 

"Hmph, chuyện này tôi sẽ tự mình nói với anh ấy!"

Từ Sơ Quân quay lưng lại với Diệp Hi, xoay người vội vàng rời đi. 

"Này, không biết mẹ có quay lại mà phát hiện ra không biết mẹ có vặn đầu tôi không!"

Diệp Hi bỗng nhiên có chút mâu thuẫn. 

Không biết mẹ tôi sẽ nghĩ thế nào, tôi e rằng mẹ đã cảm thấy vô cùng áy náy về chuyện của bố mình. Nếu cô ấy không muốn thì phải làm sao? 

Ngày mai mẹ anh sẽ về, và anh cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến việc gặp bà Lý Trương Yến vào tối mai. 

Để nhìn thấy hay không nhìn thấy? 

May mắn thay cho Diệp Hy là mẹ cô đã phải hoãn việc cô về lại một ngày. 

Nhận được tin tức sau, Diệp Hi Khắc cười thật lâu! 

Màn đêm bắt đầu buông xuống, ánh hoàng hôn trên bầu trời phía Tây dần dần chuyển từ đỏ sang tím, rồi xám xịt, rồi từ từ hội tụ về phía sau những ngọn núi xa xôi ở phía Tây được bao bọc bởi mây mù, cuối cùng chìm đắm trong bóng tối. 

Trăng sao từ từ hiện lên, điểm xuyết trên bầu trời đêm không dấu vết, lộ ra một chút lãng mạn. 

Tại khu vực này của Bắc Kinh, tất cả các tụ điểm giải trí đã bắt đầu một ngày kinh doanh mới. 

Những công nhân cổ trắng bận rộn cả ngày cũng nhân cơ hội này để thư giãn. 

Trên thực tế, nhiều địa điểm giải trí này không được chuẩn hóa như vậy. 

Suy cho cùng, ở đâu có cầu ở đó sẽ có thị trường! 

Khi lợi ích thực tế vượt quá ba lần, người ta sẽ dám mạo hiểm và chà đạp mọi luật lệ! 

Cơn gió chiều nhẹ nhàng mang đến cảm giác vương vấn, lại là một đêm ấm áp và quyến rũ. 

Hãy ngước lên nhìn bầu trời đêm đầy sương mù; những ngôi sao lấp lánh; mặt trăng nhìn trái đất bằng đôi mắt ngầm. 

Bầu trời đêm thu vàng trông dịu dàng và tĩnh lặng hơn thường lệ. 

Hộp đêm vốn đã rất lớn này, có tên là "Bright Star", mới khai trương cách đây vài ngày, nhưng hoạt động kinh doanh thực sự đang bùng nổ. 

Người ta nói rằng chủ sở hữu của hộp đêm này có xuất thân rất khó khăn. 

Cho dù thị trưởng có tới, ông ta cũng không dám làm liều. 

Lúc này Diệp Hi từ bên ngoài đi vào bằng một lối vào đặc biệt. 

Không có cách nào, nếu bình thường thì anh ta không thể vào được. 

Nhưng hộp đêm này là do Hàn Huy mở ra. 

Diệp Hi tự nhiên bất lực. 

Lúc này anh đeo một chiếc đồng hồ trông rất vụng về, nhưng Diệp Hi vừa đi vừa quan sát đồng hồ, không biết mình đang điều chỉnh cái gì. 

Cuối hành lang là phòng VIP. 

Lúc Diệp Hi bước vào, anh hơi giật mình: “Anh còn chưa tới à?”

Theo thỏa thuận, Việt Hy cố tình đến muộn nửa tiếng nhưng vẫn không thấy bóng dáng bà Lý Trương Yến. 

Cô ấy không hề để tâm đến vấn đề này sao? 

Mặc dù cô ấy có thể ra lệnh bịt miệng những người có liên quan nhưng cô ấy vẫn có thể tìm ra sơ hở. 

"Ồ, thật là thất vọng!"

Diệp Hi ngồi xuống ghế sofa ở sảnh phòng VIP. Những thứ được thiết kế ban đầu chẳng có tác dụng gì cả. 

"Cái gì? Tại sao bạn lại thất vọng?"

Khi Diệp Hi đang nằm trên ghế sofa, anh nhìn thấy cửa trong phòng đột nhiên mở ra, chính là Trương Viêm đi ra! 

"A? Con tưởng dì không đến cơ mà!" 

Nụ cười trên mặt Diệp Hi đột nhiên trở lại.

Trương Yến dang đôi chân thon dài đó, đi đến đối diện Diệp Hy và ngồi xuống: "Tôi đã đợi bạn một giờ rồi."

"Ừm, trên đường có chút tắc nghẽn!"

Diệp Hi lập tức hỏi: “Không biết dì điều tra thế nào rồi?”

"Không tốt lắm!"

Giọng điệu của Trương Yến hoàn toàn bình tĩnh, như thể cô ấy đang nói về một điều vô hại. Dù trong lòng có sóng lớn nhưng trên mặt vẫn không lộ ra. 

Diệp Hi không để ý, nói: "Này, sự thật là thế nào? Dì, dì không cần coi thường con, con sẽ không bao giờ chịu thua và giữ im lặng!"

Trương Yến nhẹ nhàng thở ra và nói: "Vậy bạn muốn gì?"

"Tôi?"

Diệp Hi vừa nói vừa nghịch đồng hồ, nhưng Trương Yến không nhận ra động thái nhỏ đó. Sau khi nhấn nút ẩn, anh ấy nói: "Con muốn dì, dì... đích thân xin lỗi con."

Khi Diệp Hi nói lời này, giọng điệu rất kỳ quái. Nửa câu đầu rất rõ ràng, nhưng phần sau đột nhiên trầm thấp hơn. Nếu không phải Trương Diễn ngồi đối diện Diệp Hi, nàng thật sự sẽ không nghe được.

"Anh muốn tôi đơn giản như vậy à?" 

Trương Yến nhướng mày, như thể cô không tin rằng chàng trai này lại đến với cô muộn như vậy chỉ vì một câu nói như vậy. 

"Con muốn dì, dì không làm được sao?"

Lời nói của Diệp Hi cũng rất kỳ quái, giống như cố ý dùng giọng điệu mơ hồ. 

"Được! Nếu ngươi muốn, ta liền cho ngươi."

Trương Yến gật đầu, nhưng cô không biết rằng mình dường như đã rơi vào âm mưu của cậu bé này. Lúc này, cô cảm thấy chàng trai trước mặt đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và vui tươi của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 337: Tuyết Nhi trở về

"Vậy chúng ta ở đây à? Dì ơi, dì đến đây vì con à?"

Lời nói của Diệp Hi vẫn còn mơ hồ như vậy, nhưng nghe vào tai mỹ nhân Trương Viêm cũng không có vấn đề gì. Dù sao trong mắt cô, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ. 

"Được rồi!"

Nói xong, Trương Yến đứng dậy và nói: "Tôi thay mặt gia đình Li của chúng tôi, xin lỗi các bạn!"

Mặc dù cô không biết ý định của Diệp Hy là gì nhưng Trương Yến không thể giúp được. Không phải đó chỉ là một lời xin lỗi sao?

"Nếu được thì tôi đi trước!"

Trương Yến nhìn Diệp Hy vẫn bất động, gật đầu, bóng dáng cao ráo và duyên dáng của cô dần biến mất khỏi mắt Diệp Hy. 

Mãi đến khi đóng cửa lại, Diệp Hi mới cẩn thận ấn vào một nút nào đó trên đồng hồ, sau đó tự nhiên nói với chính mình: "Vậy thì đừng lãng phí thời gian nữa. Dì ơi, mau cởi quần áo ra đi!"

Thật kỳ lạ. Diệp Hi rõ ràng là người duy nhất còn lại trong phòng, nhưng anh ấy vẫn đang nói chuyện. Bạn có ngu ngốc không? 

Không ai biết.

"Hahaha! Ghi âm thật tuyệt vời!"

Diệp Hi kiêu ngạo nghịch đồng hồ, nhưng cũng không rời đi ngay. 

Thật lâu sau, cánh cửa vốn đóng lại lại bị đẩy ra! 

"Này, Lý Thiên, ngươi cuối cùng cũng tới!"

Diệp Hi nhìn thiếu niên vừa đi vào, không khỏi càng cười tươi hơn: “Mẹ cậu vừa mới rời đi!”

"Diệp Hi, rốt cuộc anh đang muốn làm gì?"

Lý Thiên không sợ Diệp Hi dám làm gì hắn. Anh lơ đãng ngồi vào chỗ mẹ đã làm trước đó và nói: “Mẹ muốn gì cứ nói với con, con sẽ lo liệu!”

"Lý Thiên, đừng cho rằng ta không biết ngươi muốn giết ta!"

Diệp Hi ném chiếc đồng hồ về phía anh, nói: “Nghe chiếc đồng hồ ghi âm này.”

"Hừm, còn tùy ngươi muốn cái gì!"

Nói xong, anh lập tức bấm đồng hồ lần nữa, nhưng khi nghe thấy tiếng ghi âm, nó đột nhiên đổ chuông. Thì ra là cuộc trò chuyện trước đó giữa mẹ anh và Diệp Hi.

Tuy nhiên, nội dung của cuộc trò chuyện này khác với cuộc trò chuyện trước. 

Những người khác chắc chắn sẽ nghĩ đi nghĩ lại sau khi nghe điều này: "Này, thật là thất vọng!" 

"Cái gì? Tại sao bạn lại thất vọng?"

"A? Con tưởng dì không đến cơ mà!"

"Tôi đã đợi bạn một giờ rồi."

"À, trên đường có chút tắc đường! Không biết cuộc điều tra của dì thế nào rồi?"

"Không tốt lắm!"

"Ha ha, sự thật là thế nào? Dì à, dì không cần coi thường cháu, cháu sẽ không bao giờ chịu thiệt mà giữ im lặng!"

"Vậy cậu muốn gì?"

"Tôi? Tôi muốn dì, dì."

"Anh muốn tôi đơn giản như vậy à?"

"Con muốn dì, dì không làm được sao?"

"Được! Nếu ngươi muốn, ta liền cho ngươi."

"Vậy chúng ta ở đây à? Dì ơi, dì đến đây vì con à?"

"Được rồi!"

Trong chuỗi cuộc trò chuyện này, nếu không chứng kiến ​​cuộc trò chuyện trước đó giữa Diệp Hy và Trương Yến, bạn chắc chắn sẽ nghĩ rằng họ hẳn đã làm những gì họ yêu thích!

"Diệp Hi!"

Toàn thân Lý Thiên run lên khi nghe thấy giọng nói của mẹ.

Cuộc trò chuyện này có thật không?

không thể nào!

Mẹ anh sao có thể tùy tiện như vậy, ngủ với một đứa trẻ lớn tuổi như mình?

Có thể được không? 

Một người mẹ bình thường đã trưởng thành và đàng hoàng mà lại làm chuyện hoang đường như vậy là điều tuyệt đối không thể xảy ra. 

Tên này chắc chắn đang giả vờ!

“不要这样看着我!” 

叶希笑道:“可怜天下父母心啊!你看你妈妈,为了你这个畜生儿子, “

“你乱讲!” 

李天愤怒地站了起来,就差要冲上前去揍叶希一顿了。

Nhưng hắn biết, nếu thật sự chiến đấu, hắn nhất định không phải là đối thủ của Diệp Hi, "Cái này không phải sự thật!" 

"Nếu là thật thì ngươi có thể quay về hỏi mẹ ngươi!" 

Diệp Hi hào phóng nói: "Đồng hồ này cũng không rẻ, ta cho ngươi đi! Trở về trước mặt mẹ ngươi mở đoạn ghi âm đi, ta nghĩ mẹ ngươi sẽ biết! Hahaha, nhưng Lý Thiên, Lý Thiên, ta không thể phân biệt được, dáng vẻ của mẹ ngươi thật sự rất đẹp! Da của bà ấy mịn màng như vậy, chậc chậc, giờ nghĩ lại, ta thật cao hứng!" 

"Diệp Hi, đừng đi quá xa!"

Những đường gân trên khuôn mặt giận dữ của Lý Thiên nổi rõ. Rõ ràng, nếu không phải hắn không đánh bại được Diệp Hi thì hắn đã phản bội hắn từ lâu rồi!

"Ta đã nói rồi, lời ta nói là đúng hay sai, ngươi về hỏi mẹ ngươi sẽ biết! Đừng quên thay ta chào mẹ ngươi một tiếng. Mông của mẹ ngươi tròn trịa, sờ vào cảm giác thật là tuyệt vời! Haha, đôi chân đó cũng là tuyệt nhất, gần như làm gãy eo ta! Bộ ngực đó khi ta ôm cũng rất đàn hồi. Nếu không biết đó là mẹ ngươi, ta còn tưởng rằng đó là em gái ngươi!"

"Diệp Hi, ta nhất định không xong với ngươi!"

Lý Thiên tức giận trừng mắt nhìn Diệp Hi, cầm lấy đồng hồ ghi âm, đóng sầm cửa lại. 

"Ha ha, cái này ngu ngốc!"

Nhìn thấy bộ dáng tuyệt vọng của Lý Thiên Thiên, Diệp Hi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Tôi chỉ không biết liệu Lý Thiên có thực sự bật đoạn ghi âm đó trước mặt mẹ anh ấy hay không, haha. Nếu Trương Yến phát hiện ra rằng tôi âm mưu chống lại cô ấy, cô ấy có lẽ thậm chí sẽ muốn giết tôi!"

Diệp Hi hôm nay tâm tình khá tốt.

Đêm yên tĩnh và tối đen như mực, tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là làn gió mùa hè mát lạnh thổi vào mặt, khiến tôi cảm thấy lạnh buốt. 

Khi bạn ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời, bạn chỉ có thể thấy một số ngôi sao lấp lánh. Nó rộng lớn và vô tận, mang đến cho con người nhiều cảm xúc mơ mộng bất tận.

Nhưng Lý Thiên Thiên lo lắng trở về nhà.

"Mẹ tôi đâu?"

Anh ta hét vào mặt những người giúp việc: "Mẹ tôi đâu!"

"Cô nương đang tắm." 

Một cô hầu gái sợ hãi lùi lại. Cô chưa bao giờ nhìn thấy thiếu gia như thế này trước đây. 

Lý Thiên trừng mắt nhìn nàng, lập tức nghĩ tới đi lên lầu.

Nhưng hắn không dám xông vào phòng tắm, chỉ có thể ở phòng khách chờ. 

Sự chán ghét tràn ngập phòng tắm, một thân thể trắng như tuyết được nhẹ nhàng rửa sạch trong bồn tắm. 

Một mùi thơm thoang thoảng và bọt trắng tràn ngập cơ thể người phụ nữ.

Trương Yến nhẹ nhàng thở ra. Sau khi trở về, cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không hiểu tại sao Diệp Hi lại muốn hẹn hò với cô. Có phải chỉ để xin lỗi chính mình? 

Nhưng có vẻ như không cần thiết!

Một lúc lâu sau, cô đứng dậy khỏi bồn tắm. 

Thân hình cao lớn và duyên dáng được rửa sạch dưới vỏ sen. 

Làn da trắng như tuyết của cô đẹp như sương tuyết, đôi chân với những đường cong vô cùng quyến rũ nhẹ nhàng khép lại, bộ ngực xinh đẹp thỉnh thoảng lại đung đưa theo chuyển động khiến sóng nước bắn tung tóe. 

Lý Thiên cầm chiếc đồng hồ ghi âm, lo lắng nhìn về phía phòng tắm. 

Lúc này, anh thực sự sợ hãi. Nhỡ đâu mẹ anh ấy thực sự đã làm chuyện này và ngủ với tên Diệp Hy đó thì sao?

Tôi nên làm gì?

Chúa ơi, Lý Thiên thậm chí không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Trong nửa giờ ngắn ngủi này, Lý Thiên cảm giác như mình đang ngồi trên một tấm chăn kim châm, một ngày dài như năm tháng. 

Mãi đến khi Lý Thiên không thể ngồi xuống nữa, cửa phòng tắm mới từ từ mở ra, một mỹ nữ mặc áo choàng tắm trắng như tuyết bước ra. 

"Mẹ!" 

Sau khi gặp lại mẹ, Lý Thiên lập tức hưng phấn đứng dậy. 

"Có chuyện gì thế?"

Khuôn mặt của Trương Yến lạnh lùng vì cô vẫn chưa dạy con trai mình một bài học! 

Nếu anh ta thực sự giết chết Diệp Hy thì gia đình Ye sẽ kết thúc.

“Mẹ, mẹ có thấy Diệp Hi vừa rồi không?” 

Lý Thiên hít sâu một hơi, quyết định hỏi.

Anh tin rằng mẹ anh sẽ không bao giờ làm điều đáng xấu hổ như vậy. Chắc chắn đó là đoạn ghi âm giả mà Diệp Hi nhờ người thực hiện. 

Ngày nay, công nghệ máy tính phát triển đến mức không khó để tạo ra giọng nói giống giọng mẹ. 

Thay vào đó, Trương Yến gật đầu: "Quả nhiên, tôi đã nhìn thấy anh ấy ở bên ngoài!"

Lời nói của mẹ anh như sét đánh vào trái tim Lý Thiên! 

sai!

Cho nên, nếu như mẹ cô gặp được Diệp Hi thì sao, cũng không nhất định là mẹ cô có quan hệ gì với anh ta. 

Vâng, đó phải là trường hợp.

Sau khi tìm được một cái cớ, Lý Thiên lập tức bình tĩnh lại trong lòng. 

Tuy nhiên, anh đột nhiên ấn chiếc đồng hồ ghi âm trên tay.

Đột nhiên, cuộc trò chuyện tôi vừa nghe được phát ngay lập tức!

"Ồ, thật là thất vọng!" 

"Cái gì? Tại sao bạn lại thất vọng?" 

"A? Con tưởng dì không đến cơ mà!"

Sau khi đặt nó ở đây, Lý Thiên lập tức giữ nó lại. 

Tuy nhiên, khi nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi với Diệp Hi, sắc mặt Trương Diễn của mẹ cô chợt cứng đờ: “Con nghe lén cuộc nói chuyện của chúng ta à?” 

"Điều này không quan trọng!" 

Đối mặt với sự tra hỏi giận dữ của mẹ, Lý Thiên lần đầu tiên trong đời phản bác lại mẹ: "Mẹ, nói cho con biết, đây có phải là những gì mẹ đã nói với Diệp Hy không?" 

"Vậy thì sao?"

Trương Yến không sợ con trai mình biết bất cứ điều gì. Dù sao cô và Diệp Hi thật sự không có làm gì cả.

Nhưng cô thực sự thắc mắc tại sao cuộc trò chuyện của cô với Diệp Hi lại bị con trai ghi âm?

Không, đó không phải là bản ghi âm của con trai tôi!

Chính Diệp Hy là người ghi âm cuộc trò chuyện, nhưng anh ấy đã ghi lại cuộc trò chuyện giữa họ và đưa cho con trai mình. Mục đích của anh ta là gì? 

Lời nói của Trương Yến giống như một tia sét giáng thẳng vào con trai bà! 

Hết rồi, hết rồi! Mẹ anh thực sự đã ngủ với cậu bé Diệp Hy đó sao?

Lý Thiên sửng sốt một lát. 

Tuy nhiên, Trương Yến không biết con trai mình đang nghĩ gì. Bà cho rằng con trai bà sợ bị la mắng và trừng phạt. 

"Không đúng! Không đúng!" 

Trái tim của Lý Thiên đột nhiên sụp đổ, anh lập tức quay người bỏ chạy mà không để ý đến tiếng hét của mẹ mình. 

Thực tế này thực sự là một cú sốc lớn. Mẹ anh thực ra đang nói chuyện với tên khốn Diệp Hy đó...

Lý Thiên thật sự không dám nghĩ nữa. Anh sợ mình sẽ mất kiểm soát và làm điều gì đó.

Tuy nhiên, mẹ tôi đã tự mình thừa nhận rồi, vậy có gì sai không?

Tuy nhiên, Lý Thiên ngu ngốc đến mức hiểu lầm mẹ mình do thói quen suy nghĩ! 

Nhưng hiện tại đầu óc của hắn nhất thời trống rỗng. 

Không giống như Lý Thiên, Diệp Hi tối nay tâm tình rất tốt! 

Sau một giấc ngủ ngon, tôi vẫn phải đấu tay đôi với nhiều mỹ nhân trong mơ trước khi tỉnh dậy. Lúc này, mặt trời đã chiếu vào mông tôi.

"Ôi! Suýt chút nữa tôi đã ngủ quên, nhưng hôm nay mẹ tôi đã về!" 

Diệp Hi nhìn đồng hồ báo thức rồi thở dài. Cô vẫn chưa ăn gì.

Sau khi dọn dẹp xong, Diệp Hy cuối cùng cũng cùng dì ra sân bay. 

Dường như chỉ sau một đêm, những chiếc lá đã lớn lên rất nhiều. Gió thổi qua, hula-la-la tiếp tục phát triển cuồng nhiệt. Dưới những tia nắng ban mai, những chiếc lá hiện lên một cách kỳ diệu với ánh sáng lấp lánh. Nhìn thoáng qua: váy khắp phố đung đưa! 

Tôi không khỏi thở dài: Hóa ra đang là đầu hè. 

Bước đi trên những con phố tấp nập, sánh vai cùng hàng nghìn người. 

Trong cuộc đời của nhau, dù có hay không, để lại chút bóng mờ. 

Vô nghĩa, giảm bớt thành người qua đường, tô điểm cho năm tháng. 

"Chờ một chút đi! Vẫn chưa đến lúc."

Khi Diệp Hi đang nhìn quanh bên ngoài, Từ Sơ Quân ở bên cạnh thỉnh thoảng lại nói đùa: “Mẹ cậu vẫn chưa tới, cậu có nhớ mẹ lắm không?”

"Ừ! Khi mẹ về, con sẽ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 338

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của cậu bé bên cạnh, dì Từ Sơ Quân không khỏi trêu chọc: “Khi Tuyết Nhi trở về thì chuyện gì sẽ xảy ra?”

"Không tốt lắm!"

Tim Diệp Hi đập thình thịch. Nhìn vẻ mặt nửa miệng nửa cười của dì, anh luôn cảm thấy áy náy, như thể bí mật của mình bị phát hiện, điều này thực sự khiến tim anh đập nhanh hơn một chút. 

Hai người đợi ở sân bay khoảng nửa tiếng. Máy bay chở khách từ thành phố Huahai đến Bắc Kinh cuối cùng đã hạ cánh an toàn, các hành khách lần lượt rời khỏi cổng. 

Từ xa, Diệp Hi nhìn thấy một bóng người cao lớn mặc bộ đồ nữ màu đen. 

Lúc này, giữa những hành khách, cô nổi bật như một con gà. 

Anh ta mặc bộ vest đen, trông thông minh và chững chạc, khí chất đoan trang khiến người ta nhìn vào anh ta nhiều hơn, nhưng họ không dám bước tới để báng bổ. 

"Đợi đã lâu chưa?"

Hàn Tuyết bước ra ngoài, nhìn thấy con trai và chị dâu không khỏi mỉm cười. 

Hàm răng trắng như tuyết hơi lộ ra, nụ cười trên mặt rạng rỡ như hoa. 

"Không được! Tiểu tử này rất nóng lòng muốn gặp ngươi! Hắn luôn nhìn chung quanh!"

Từ Sơ Quân kéo Diệp Hi nói: "Chúng ta rời đi trước đi. Ở đây có rất nhiều người, không phải nơi để nói chuyện."

"Ừ, đi thôi!"

Cô ấy chăm học đi giày cao gót, dáng người cao ráo như máy luôn rất bắt mắt, ngay cả Liên Diệp Hy cũng không thể rời mắt khỏi cơ thể cô ấy. 

Sau khi lên xe, ba người rời khỏi sân bay. 

Hứa Sơ Quân rất ân cần ngồi ở ghế phụ, để lại Diệp Hi và Hàn Tuyết ngồi cùng nhau ở phía sau. 

"Tiểu hỗn đản, nói cho ta biết, dạo này ngươi có làm sai chuyện gì không?"

Ngồi ở bên cạnh Diệp Hi, Hàn Tuyết hỏi trước. 

Diệp Tây Liên nói: "Mẹ sai rồi, con có thể ở đâu? Con chưa làm gì cả."

"Thật sự?"

Hàn Tuyết nhướng mày. 

"Không tin thì hỏi dì đi!"

Diệp Tích Đạo. 

Từ Sơ Quân ở phía trước đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào: "Tiểu tử này dạo này khá bình yên!"

Tuy nhiên, khi anh ta nói điều này, khuôn mặt của Từ Sở Quân hiện lên một cách mất tự nhiên với một chút đỏ mặt. Tuy rằng chỉ là thoáng qua, nhưng vẫn bị Hàn Tuyết cẩn thận bắt được. 

"Chỉ cần ổn định!"

Hàn Tuyết kéo Diệp Hi nói tiếp: “Anh chưa làm gì Lê gia đúng không?”

"Tôi có thể làm gì với họ?"

Diệp Hy Khả chán nản, như thể trong mắt cô anh chỉ là một đứa trẻ chuyên gây rắc rối.

"Tốt nhất! Ai biết bạn sẽ làm gì!" 

Hàn Tuyết thở dài nói: "Hiện tại chúng ta không thể đối nghịch với Lý gia được. Ngươi, ngươi làm chuyện, hãy nghĩ đến hậu quả. Cái kia Lý Thiên muốn hại ngươi, ta sẽ không để hắn dễ dàng! Nhưng thay vì trả thù như ngươi, ta sẽ đích thân yêu cầu bọn họ giải thích!"

Cuối câu, nụ cười trên mặt Hàn Tuyết dần dần biến mất, thay vào đó là một loại lạnh lùng.

"Mọi chuyện đã qua rồi, quên nó đi!" 

Tim Diệp Hi bỗng nhiên đập mạnh. Sẽ thật bi thảm nếu âm mưu chống lại Trương Yến của anh ta bị phát hiện.

"Bạn có chắc không?" 

Hàn Tuyết kinh ngạc nhìn con trai bên cạnh. 

Nhưng Diệp Hi lại gật đầu: "Đúng vậy! Tạo thành kẻ thù của IKEA không phải là ý kiến ​​hay đâu!"

Diệp Hy nói điều này hoàn toàn trái với ý muốn của anh. 

Nếu có thể, hắn nhất định sẽ tự tay giết chết Lý Thiên kia. 

Ai đã khiến anh muốn tự sát! 

Sau bữa tối ở nhà chú, mẹ cô lại về nhà ông nội để báo cáo. Diệp Hi vẫn ở nhà một mình. 

Tuy nhiên, anh nhận được cuộc gọi từ Lý Thiên! 

"Này, con trai rẻ tiền, con có liên quan gì đến bố không?"

Diệp Hi cười ngạo nghễ vào điện thoại. 

Ngày gọi điện thoại, Lý Thiên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Diệp Hi! Ta tuyệt đối sẽ không để ngươi đi!"

"Anh sẽ không để tôi đi à?"

Diệp Hi tức giận cười: "Ngươi tuyển người trên Đảo Thiên Đường giết ta sao? Còn nói không thả ta đi? Ta từ đầu đến cuối chọc tức ngươi sao? Mẹ kiếp, nếu ta mới tới Bắc Kinh các ngươi không đến trêu chọc dì ta, ta có thể kết bạn với ngươi không? Ngươi đã học được bài học, không chịu suy ngẫm. Ngươi dám đến tìm ta để gây rắc rối? Ngươi chán sống rồi!"

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, Diệp Hi, ta sẽ đánh chết ngươi! Hừ, mặc dù ta sẽ không đối đầu trực diện với ngươi, nhưng lần này ta gọi điện thoại cho ngươi, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, ta đã chuẩn bị cho ngươi một món quà lớn!" 

Vẻ mặt hung dữ của Lý Thiên thực sự đáng sợ! 

Anh không thể để nó đi được.

Người mẹ trưởng thành và quyến rũ của tôi thực sự đã ngủ với con nhóc đó! 

Điều này khiến anh có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. Lý Thiên không dám nói chuyện này với cha và ông nội. Anh chỉ có thể nói rằng không có chuyện gì xảy ra với anh Gu. 

Điều duy nhất khiến anh tức giận là mẹ anh lại hành động như không có chuyện gì xảy ra và mắng anh một cách giận dữ! 

Nhưng may mắn thay, những người đó đã tìm thấy tôi! 

Cái gọi là kẻ thù của kẻ thù của tôi là bạn của tôi. 

Tuy Lý Thiên không thích người Nhật nhưng ai lại khiến bọn họ muốn đối phó Diệp Hi! 

"Có thủ đoạn gì thì cứ thả ra, tôi sẽ làm theo. Cần gì phải gọi cụ thể cho tôi! Mẹ kiếp!"

Diệp Hi lập tức cúp điện thoại, nhưng đang suy nghĩ về lời nói của Lý Thiên. 

Lý Thiên, người nhìn có vẻ không thông minh lắm, sẽ nghĩ ra âm mưu gì để đối phó với hắn? 

Diệp Hi chưa bao giờ sợ hãi! 

"Chết tiệt, ta phải tìm cơ hội thật sự yêu mẹ ngươi, biến ngươi thành con rùa của ta! Hahaha!"

Diệp Hi cười đắc ý. 

Điều mà Diệp Hy không biết là ngay từ đầu người Nhật đã im lặng một lúc rồi lại đến gây rắc rối cho anh. 

Sau khi thoát chết trong biệt thự của chú Hàn Huệ lần trước, anh đã điều tra nhưng không tìm thấy manh mối nào. 

Nhưng Diệp Long và những người khác biết rõ, nhất định có người đứng sau muốn đối phó Diệp Hi. 

Điều mà mọi người không hiểu là tại sao lại là Diệp Hi? 

Câu hỏi tương tự cũng được đặt ra bởi một cô bé ôm gấu bông trong biệt thự ngoại ô Bắc Kinh: "Chị ơi, tại sao chị lại nhắm vào Diệp Hy?"

"Ngươi không cho rằng hiện tại Diệp Hi đã trở thành Diệp gia hi vọng cuối cùng sao? Diệp Ngạo Dương đã rơi vào trạng thái thực vật, hiện tại chỉ còn lại Diệp Hi. Chúng ta không có cách nào đối phó Diệp Long, nhưng ta có rất nhiều biện pháp đối phó Diệp Hi tiểu tử kia, chỉ cần Diệp Hi biến mất, Diệp Long tự nhiên sẽ thất thủ!"

La Mỹ nhẹ nhàng mỉm cười. 

Lần trước Diệp Long phái điệp viên suýt chút nữa đã bắt được hắn ở thành phố Hoa Hải. Điều này làm cho La Mỹ có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Bây giờ họ đã đến Bắc Kinh, bề ngoài họ đóng vai trò là nhà đầu tư, nhưng bí mật họ đã bắt đầu dùng tiền để hối lộ một số quan chức. 

That Ye Long là một phe chống Nhật cứng rắn. Không có ông, Nhật Bản sẽ xâm lược Trung Quốc nhiều hơn nữa. 

Tất nhiên, cuộc xâm lược này không phải là xâm lược đất liền mà là kinh tế! 

Hiện nay Trung Quốc đã trở thành một nước lớn, việc xâm lược nước này trên đất liền là điều tuyệt đối không thể xảy ra, cho dù nước này có hùng mạnh như Hoa Kỳ hay không. 

Hơn nữa, Nhật Bản không có quân đội! 

Nhưng họ chỉ dựa vào lòng chú Sam để trở thành cường quốc kinh tế. 

Tuy nhiên, điều mà La Mỹ và Yoko không biết là dù đã cố gắng hết sức để trốn ở hậu trường nhưng Hàn Tuyết vẫn tìm ra được một số manh mối. 

Họ không hề hay biết, Hàn Tuyết đã bắt đầu đối phó với họ. 

Nhưng bây giờ họ đang âm mưu chống lại Diệp Hy. 

Sau khi tìm được cậu bé ngốc nghếch Lý Thiên, ​​​​họ chỉ cần đưa ra một kế hoạch và sẽ có người giúp họ thực hiện. Tại sao không làm loại chuyện này! 

Thực sự, nó thực sự rất nhàm chán khi tôi ở một mình. 

Diệp Hi ngồi trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn thành phố náo nhiệt, nằm yên bình bên cửa sổ ngắm hoàng hôn buổi tối. Khung cảnh trên bầu trời thu hút bạn. Mặt trời dần lặn về phía ngọn núi phía tây. Lúc này, mặt trời trở nên đỏ và to, giống như một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy cưới. Ánh sáng chiếu khắp trái đất và mọi ngóc ngách. 

Bầu trời đột nhiên chuyển sang màu đỏ thẫm, biến thành một biển đỏ. Ánh mặt trời lặn chiếu lên những đám mây trắng bồng bềnh trên bầu trời, dát lên chúng một viền vàng nhạt. 

Sau đó, hoàng hôn tuyệt đẹp đã mặc cho họ những bộ quần áo đầy màu sắc.

"Đói quá!" 

Diệp Hi duỗi người. Đúng lúc này, tiếng cạch cửa vang lên, tiếng mở cửa vang lên.

Diệp Hi hưng phấn mỉm cười, nhưng lại nằm ở trên sô pha giả vờ ngủ. 

Suy cho cùng, anh vẫn là một đứa trẻ và sự ngây thơ của anh vẫn còn nguyên vẹn. 

"Tại sao đứa trẻ này lại ngủ ở đây?" 

Hàn Tuyết vẫn mặc bộ vest đen quý phái và trang nghiêm. Cô ấy đang cầm một vài chiếc túi trên tay và đặt chúng sang một bên. Sau đó, cô bước đến chỗ con trai, nhìn khuôn mặt trẻ con của nó rồi nhẹ nhàng đưa lòng bàn tay ra chạm vào mặt con. 

Không biết vì sao, nhìn hắn ngủ say, Hàn Tuyết bỗng nhiên mỉm cười. 

Chẳng có lý do gì để cười cả, tôi chỉ muốn cười thôi. 

"Tiểu hỗn đản... Về sau thật sự không biết nên làm như thế nào!"

Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy đau đớn, mím môi, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. 

Cô không hề hối hận về bất cứ điều gì cô đã làm trước đây. 

Tôi chỉ không biết phải làm gì tiếp theo. 

Bây giờ chồng cô, Diệp Ao Dương đã rơi vào tình trạng thực vật, đó thực sự là một điều vừa vui vừa buồn. 

"Chào."

Thở dài, Hàn Tuyết đưa mắt nhìn đám mây rực lửa ngoài cửa sổ, cảm thấy nó thật đẹp làm sao. 

Vành vàng vô tận dường như chứa đầy những viên đá quý nhiều màu sắc, phát ra ánh sáng đầy màu sắc. 

Cứ như vậy, một đám mây lửa xinh đẹp dần dần hình thành! 

Chúng bao quanh mặt trời và không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau: đôi khi chúng biến thành ngựa phi nước đại trên đồng cỏ; có khi hóa thành rồng vàng phi nước đại trên bầu trời; đôi khi chúng biến thành một cái cây cao lớn và khỏe mạnh. 

Tuy nhiên, hoàng hôn đẹp hơn rất nhiều, nhưng trời đã gần tối.

"Hả?"

Hàn Tuyết ánh mắt rơi vào trước mắt đang ngủ say nhi tử, nàng không khỏi đỏ mặt nói: "Cái này tiểu hỗn đản!"

Theo ánh mắt của cô, cô nhìn thấy một chiếc lều cao dựng lên từ háng con trai cô! 

Hóa ra anh ta đang giả vờ ngủ! 

Một nụ cười ranh mãnh chợt thoáng qua trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. 

Kiểu cười này chỉ xuất hiện trên khuôn mặt của những cô gái nhỏ đang yêu. Khi muốn trêu chọc bạn trai, họ sẽ luôn cười như thế này. 

Nhưng bây giờ người phụ nữ xinh đẹp thành thục và đoan trang này lại có thể nở nụ cười như vậy, thật sự là chấn động! 

Diệp Hi nhắm mắt lại, tham lam hít thở hương thơm thoang thoảng trong không khí. 

Đó là một mùi đầy cám dỗ, một sự cám dỗ mà chỉ những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mới có được, và đó là mùi mà tôi đã hít thở từ khi còn nhỏ. 

Một quả cầu nhiệt từ từ tụ lại ở bụng dưới của anh, cuối cùng hội tụ trên người bé nhỏ không nghe lời Diệp Hy. 

"Ồ!"

Diệp Vọng đang giả vờ ngủ đột nhiên mở mắt, không khỏi kêu lên một tiếng - bởi vì "tay cầm" của hắn đột nhiên bị một bàn tay ngọc mềm mại không xương nắm giữ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 339

Vô tình, mặt trời đã dần lùi nửa khuôn mặt về phía chân trời, bóng tối dần kéo đến nhưng ánh sáng không hề mờ đi mà ngày càng sáng hơn. 

Như ngọn lửa đang cháy. 

Ánh sáng của nó chiếu sáng mọi ngóc ngách trên trái đất và mọi thứ đều nhuộm màu vàng óng. Những tòa nhà với tường gạch trắng chuyển sang màu vàng, cây xanh cũng chuyển sang màu vàng, ngay cả những người đi trên mặt đất cũng biến thành những hình thù nhỏ màu vàng! 

"Đừng dùng nhiều sức như vậy!"

Diệp Hi nằm ở trên sô pha, mở mắt nhìn mẹ ngồi bên cạnh, nói: "Con có thể dịu dàng hơn một chút được không?"

“Ai bảo cậu còn giả vờ ngủ?”

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ đen mỉm cười yếu ớt và làm chậm chuyển động của tay. 

“Sau này anh có bận lắm không?”

Diệp Hy nâng phần thân trên của mình lên và dựa vào mẹ cô. Bàn tay không nhịn được mà vươn tới eo cô, nhẹ nhàng ôm lấy. 

Cảm giác dùng bàn tay rắn chắc ôm lấy eo Lưu Diệu thực sự rất chân thực. 

"Có thể! Dù sao cũng là ông nội ngươi yêu cầu nhiệm vụ."

Hàn Tuyết không có nói cho Diệp Hi biết nhiệm vụ tiếp theo của mình, bởi vì nếu Diệp Hi biết chuyện này, hắn nhất định sẽ không thể ngồi yên. Những kẻ đang trốn trong bóng tối sẽ không dễ dàng dừng lại như vậy! 

Diệp Hi thích thú nhắm mắt lại, nhưng lại mở ra, rơi xuống chiếc túi cạnh bàn: "Đó là cái gì?"

Nghe vậy, Hàn Tuyết đang cầm thương của con trai đột nhiên đỏ mặt mắng: "Nói nhảm, tiểu tử, đừng hỏi nhiều!"

"Tôi không phải là một đứa trẻ!"

Diệp Hi nhấc mông lên phản đối, vũ khí đâm vào lòng bàn tay của mẹ cô. 

“Anh có tin là tôi có thể vặn nó ra được không?”

"Tôi không tin điều đó!"

"Con trai!"

Hàn Tuyết âu yếm vuốt ve trán hắn, nụ cười trên mặt đột nhiên cứng lại: "Tiểu Hi, hiện tại có một số chuyện ta vẫn muốn nói với ngươi!"

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, Diệp Hi cũng không chơi đùa nữa. 

"Bây giờ học kỳ mới sắp bắt đầu, tôi sẽ giúp cậu tìm một trường học ở Bắc Kinh, tôi sẽ bố trí vệ sĩ đến đón cậu trong giờ học!"

"Vệ sĩ?"

Diệp Hi bây giờ đã không còn là những đứa trẻ ngây thơ đó nữa, vội vàng hỏi: “Lại xảy ra chuyện gì à?”

"Ừm, một chút."

Vốn dĩ Hàn Tuyết không có ý định che giấu bí mật của mình, nhưng bây giờ cô đã từ bỏ ý định đó: “Anh còn nhớ người Nhật đã nhắm vào anh ở thành phố Hoa Hải không? Và cuộc tấn công cuối cùng vào nhà chú anh.”

"Ý bạn là những người đó vẫn đang có ý định đối phó với tôi?"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên trở nên tức giận. Đám khốn nạn đó hắn không chọc tức bọn họ, nhưng bọn hắn lại luôn tới chọc tức hắn! 

Sống một cuộc sống bình yên có thực sự khó đến vậy không? 

Quả thực, địa vị cao thâm không thể theo ý muốn được. 

Có lẽ những người khác ghen tị với Diệp Hi vì được sinh ra trong một gia đình như vậy, trong miệng có chiếc chìa khóa vàng. 

Nhưng mỗi gia đình đều có kinh riêng khó đọc. Có lẽ sống một cuộc sống bình thường là điều hạnh phúc nhất. 

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. 

Nếu bạn không làm một số việc, người khác sẽ buộc bạn làm những việc đó. 

Nếu muốn thoát khỏi tình trạng này, bạn chỉ có thể có đủ sức mạnh. 

Xã hội này là xã hội pháp quyền! 

Nhưng ai cũng biết câu nói như vậy chỉ dành cho người bình thường. 

Sẽ luôn có một số người đứng trên pháp luật. 

Nó giống nhau cho dù đó là khoảng thời gian nào. 

Trên thế giới này, kẻ mạnh sẽ luôn được tôn trọng. 

Cái gọi là pháp luật chỉ là một hình thức kẻ mạnh dùng để kiềm chế kẻ yếu. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy hắn. 

Diệp Tích Đạo: “Không có gì, nhưng chúng ta không thể tìm được những người đó sao?”

"Được rồi! Nhưng cần có thời gian, cho nên trong khoảng thời gian này, em phải thoải mái hơn với anh, đừng lúc nào cũng gây chuyện, cẩn thận một chút. Dù sao, em cũng phải đề phòng người khác."

"Ồ, tôi biết điều đó."

Diệp Hi chợt nhớ đến lần trước Lý Thiên gọi điện cho mình. Có lẽ nào anh ta đã hợp tác với người Nhật? 

Này, nếu thế thì anh ta chết rồi. 

"Dù sao trước khi chuyện này được giải quyết, cậu đừng làm loạn. Kể cả ở trường, cậu cũng phải giữ bình tĩnh vì tôi, đừng lúc nào cũng gây rắc rối."

Đang nói, cô đột nhiên mở rộng tay ra và ôm con trai mình vào lòng. 

Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể thực sự cảm thấy rằng mình sở hữu nó. 

"Tôi hiểu mọi thứ."

Diệp Hi nằm trong lòng mẹ, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thành thật, nhất là đứa em không nghe lời, luôn ngẩng cao đầu, coi như người khác không biết. 

“Anh, anh có biết những điều đó không?”

Hàn Tuyết làm sao có thể không biết vật cứng đó! 

"Không thể nào, đây đều là phản ứng tự nhiên mà! Mẹ, mẹ ôm con như thế này mà không phản ứng thì là mẹ thất bại! Haha!"

Diệp Hi áp mặt vào làn da đàn hồi trên ngực mẹ.

"嘤咛!" 

Hàn Tuyết đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, cảm giác tê dại ở ngực khiến cô có chút không khống chế được, nhưng cô vẫn chỉ ôm con trai, để nó vặn vẹo trong vòng tay mình, để nó cọ vào ngực mình. 

"Nhân tiện, dì ở đâu?"

Diệp Hi đột nhiên ngẩng đầu khỏi vòng tay cô. 

"Dì của con bận rộn hơn ta. Lần trước bà ấy quay lại thành phố Hoa Hải vì có xích mích với con, bây giờ bà ấy còn bận hơn cả ta! Theo những gì ông nội con nói, có vẻ như bà ấy đang ở trong Tòa án Nhân dân Tối cao."

“Chú tôi là phó chánh án Tòa án nhân dân tối cao.” 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng.

"Hừm!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên ưỡn ngực, ngực ép chặt thân thể nhi tử, nói: "Nếu thúc thúc ngươi biết chuyện xấu của ngươi, ngươi sẽ chết! Cũng sẽ liên lụy đến dì ngươi! Đến lúc đó, ông nội ngươi cũng sẽ biết!"

"Đừng sợ, hắn sẽ không phát hiện đâu!"

Diệp Hy Đạo: "Chú của tôi là một người nghiện công việc, và ông ấy không có khiếu lãng mạn. Haha, tôi đoán ông ấy sẽ không ở nhà quá ba ngày một tháng."

Diệp Hy vừa nói vừa đưa bàn tay khiêu gợi của mình về phía ngực của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Nhưng ngay tại hắn sắp thành công thời điểm, Hàn Tuyết đột nhiên buông hắn ra, đứng lên, cười nói: "Ngươi biết làm loạn! Bây giờ đã muộn như vậy rồi, ta trước đi tắm rửa thay quần áo, lát nữa ta đưa ngươi đi ăn tối."

"Nhưng tôi muốn..."

Diệp Hy Cương đang định nói thì mẹ anh, Hàn Tuyết đã nhặt mấy túi mua sắm trên mặt đất lên, để lại một bóng dáng xinh đẹp vô cùng. 

Diệp Hi trở lại phòng ngủ cũng không quay đầu lại, mà ngồi trên lều trên đũng quần: "Này, anh, xin em hãy chịu đựng! Lợi dụng chính là lợi dụng!"

Nhưng nói xong, Diệp Hi lập tức đứng lên: "Ta nhịn không được!"

Nói xong anh đi về phía phòng ngủ. 

Nhưng ở bên kia, tại nhà Hàn Huy. 

Hứa Sở Quân sắc mặt lạnh lùng ngồi đối diện chồng, "Anh muốn tôi làm gì? Nói lại xem?"

Hàn Huy nhìn vợ trước mặt, trong lòng như đang rỉ máu. 

Tuy nhiên, bây giờ anh đã nói ra, bản thân anh cũng không thể hối hận. 

“Không phải anh luôn nói là anh muốn có một đứa con sao?”

"Hàn Huy! Đối với anh, anh còn biết tôi là ai không?"

Từ Sở Quân nắm chặt tay, ánh mắt tức giận nhìn Hàn Huy mà không quay đầu lại. 

"Trước tiên cậu có thể bình tĩnh được không?"

Hàn Huy chỉ cảm thấy da đầu tê dại. 

Trên thực tế, anh ấy không phải là loại mẹ chồng. Bây giờ vợ anh lại hành động như vậy, thực sự khiến anh có chút tức giận. 

Nhưng anh chỉ có thể cố gắng kìm nén cơn giận của mình. 

"Bình tĩnh? Bạn muốn tôi bình tĩnh như thế nào?"

Từ Sở Quân chỉ vào chồng mình mắng: "Anh còn biết anh là chồng của tôi sao? Anh cho rằng tôi là ai!"

"Tôi không bảo anh đi tìm người đàn ông khác! Anh có thể để tôi nói rõ trước được không?"

Tim Hàn Huy đang đập mạnh, làm sao có thể nói cho Diệp Hi biết? 

Bất quá lúc này hắn đột nhiên nói: "Lần trước chúng ta ở biệt thự, ta nhìn thấy ngươi cùng Tiểu Hi sau lưng hôn nhau! Đó là sau khi ta bị khí ngủ đầu độc!"

Mặc dù Diệp Hi đã tự nói với mình nhưng Từ Sơ Quân vẫn cảm thấy tim mình đập mạnh khi nghe những lời nói của chồng, cô nuốt xuống những lời trên môi. 

"Thế nào rồi? Cậu không có gì để nói à?"

Hàn Huy vẻ mặt cũng không tốt lắm: "Ngươi nói ngươi là vợ của ta, vậy nói cho ta biết tại sao? Là vợ của ta, ngươi có thể hôn người khác sao?"

“Là Tiểu Hi——”

Hứa Sở Quân chỉ muốn giải thích, nhưng lại không thể tiếp tục. Chẳng lẽ là bị một đứa nhỏ cưỡng hôn sao? 

Lúc đầu là tôi chủ động dụ dỗ anh ấy! 

Tuy không thể nói là quyến rũ nhưng cô chỉ muốn trêu chọc anh một chút. Diệp Hy thực sự đã hôn cô mà không cần anh đến trước. 

Nhưng điều như vậy có thể nói được không? 

Từ Sở Quân quyết định giữ im lặng. 

Sự im lặng của cô tạo cho Hàn Huy một cái cớ để tiết kiệm thời gian cho anh: "Anh xem! Chính anh cũng không thể giải thích rõ ràng được!"

Kỳ thật Hàn Huy cũng biết thê tử sẽ không chủ động ra tay, nhưng sự tình đã xảy ra rồi, bây giờ có nói nữa cũng vô ích. 

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Hứa Sở Quân đột nhiên hỏi. 

"Ta chỉ muốn ngươi mang thai bằng xương bằng thịt của Hàn gia chúng ta."

Hàn Huy hút một điếu xì gà, nói: “Yêu cầu này không phải là quá đáng sao?”

“Máu thịt của anh?”

Từ Sở Quân nhìn chồng mình với vẻ mặt buồn nôn. 

Bởi vì chồng là một người đồng tính luyến ái. 

Bây giờ người ta nói rằng những điều này không còn phù hợp nữa. 

Về phần thủ phạm gây ra mâu thuẫn vợ chồng như vậy, lúc này Diệp Hi cũng không biết. 

Lúc này anh đến gần phòng ngủ và nhẹ nhàng mở cửa. 

Nhưng tôi thấy đèn trong phòng ngủ hơi mờ, chiếc đèn bàn màu xanh nhạt đang phát ra một chút ánh sáng. 

Trước tủ quần áo là một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp mặc bộ vest đen. 

"Tsk, tsk, mông mẹ sướng quá!"

Diệp Hi không đi vào mà chỉ nhìn ra ngoài cửa. 

Nghĩ đến thân thể đã nhập vào vô số lần, lòng tôi nóng bừng. 

Lúc này, mẹ trong phòng đã bắt đầu cử động trên người, như muốn cởi bỏ bộ vest thành thục và trang nghiêm. 

Động tác tràn đầy tao nhã, mỗi động tác đều chạm vào trái tim Diệp Hi. 

Trên thực tế, quá trình phụ nữ cởi quần áo chắc chắn là hấp dẫn nhất đối với đàn ông. 

Cảm giác mơ hồ bị phơi bày đó là điều khó cưỡng lại nhất. 

Đặc biệt khi cúi xuống, cặp mông cao của cô càng trở nên tròn trịa hơn. Cô nhấc lên và giẫm lên đôi chân thon thả của mình rồi cởi quần ra. 

Làn da trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp của cô trông như được ngâm trong sữa, trắng đến chói mắt. 

Chiếc quần lót ren trắng che đi phần bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ. 

Có tiếng quần áo sột soạt rơi xuống đất, áo của mẹ cũng bị cởi ra, chỉ còn lại chiếc áo sơ mi trắng quấn quanh thân trên. 

Bộ ngực căng tròn và cao chót vót đung đưa trước mắt Ye Hope.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 340

Diệp Hi nuốt khan, nhẹ nhàng đẩy cửa ra. 

"Ra khỏi đây!"

Làm sao bà có thể không biết chuyện con trai mình nhìn trộm! 

Tuy lúc này được mời ra ngoài nhưng giọng điệu của anh không hề mạnh mẽ mà có phần ngượng ngùng. 

"Tôi chỉ muốn nhìn một cái thôi! Không phải là tôi chưa từng thấy!"

Diệp Hi đi về phía chiếc giường lớn trong phòng ngủ, nhảy lên nằm ở đó, ánh mắt luôn rơi vào mẹ cô trước mặt. 

"Càng ngày càng nhỏ!"

Sau khi trừng mắt nhìn con trai, Hàn Tuyết cũng không để ý tới hắn. 

Nhưng cô chợt cảm thấy mình càng ngày càng thích thú khoái cảm thót tim, kích thích cấm kỵ như vậy. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

Bên cạnh Diệp Hi là chiếc túi xách mà mỹ nhân vừa mang vào. 

Khi mở ra xem, anh ta chết lặng: "Trời ơi, hahahaha!"

"Ha, đầu của bạn!"

Nhìn thấy nụ cười trêu chọc trên mặt chàng trai, cô không khỏi đánh vào trán anh ta nói: "Đừng làm loạn."

Nhưng cô không biết hành động đó lại sướng đến mức nào. 

Lúc này cô đã cởi quần và chỉ mặc chiếc quần lót ren màu trắng. 

May mắn thay, phần thân trên không bị cởi ra, chỉ là áo sơ mi đã được cởi cúc, Diệp Hi có thể nhìn thấy chiếc áo lót cùng màu với quần lót. 

Cặp vú to đầy hương vị quyến rũ run rẩy nhẹ nhàng dưới sự kiềm chế của áo lót. 

Theo động tác của cô, ánh mắt Diệp Hi bắt đầu run rẩy kịch liệt hơn, làn sóng ngực gợn sóng. 

“Anh có định mặc nó cho tôi xem không?”

Diệp Hi lấy trong túi ra những mảnh quần áo, hóa ra là một bộ đồ lót gợi cảm. 

Sự cám dỗ của màu đen thực sự quá lớn. 

Bộ đồ lót gợi cảm này rất mỏng và gần như không được mặc gì cả. 

Nhưng có một cảm giác mơ hồ như vậy. 

Cảm giác này thật chí mạng! 

Cảm giác lờ mờ còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân. 

Loại cảm giác vô hình, lúc rõ ràng lúc mờ ảo đó khiến con người cảm thấy ngứa ngáy và khơi dậy ham muốn chiếm hữu trong con người. 

Hình ảnh của sự vật thì mơ hồ, khái niệm thì không chắc chắn, còn vẻ đẹp thì mơ hồ, tiềm ẩn, có thể hiểu được nhưng không thể diễn tả bằng lời. 

Sử dụng hình thức mơ hồ và ẩn ý để thể hiện nội dung mơ hồ, để mọi người có thể đạt được cảm giác thích thú về mặt thẩm mỹ thông qua việc phỏng đoán, tưởng tượng và hiểu biết trong quá trình đánh giá. 

Chỉ là phỏng đoán như vậy khiến người ta không thể tự giải thoát! 

"Vậy ngươi nhìn xem! Ta cho ngươi, ngươi muốn chính mình mặc xem!"

cô ấy nói một cách giận dữ. 

Nhưng trong lòng cô lại có chút hưng phấn. Ban đầu cô ấy mua nó vì tôi. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, đoan trang và chững chạc như cô, vốn thường không hay cười, bỗng chạy ra mua những bộ đồ lót gợi cảm khiến người ta đỏ mặt. Người ta có thể tưởng tượng cô ấy quyết tâm đến mức nào. 

“Tôi nên mặc nó như thế nào?”

Diệp Hi đặt bộ đồ lót gợi cảm sang một bên, mở một chiếc túi khác ra, chỉ thấy một bộ tất chân, một chiếc váy dài đến đầu gối và một chiếc áo len dài tay màu trắng. 

"Ể? Sao cậu lại thích ăn mặc như thế này? Đây chính là thứ mà những cô bé đó thích!"

Diệp Hi lập tức cười lớn! 

"Tôi không thể mặc nó được à? Hay là tôi già rồi?"

Thực ra bộ quần áo này không phải thứ cô muốn mua. 

Ban đầu tôi chỉ định mua một ít quần áo. 

Nhưng những người phục vụ ở cửa hàng đặc sản thực sự rất tốt. Họ giới thiệu hết thứ này đến thứ khác và khen ngợi mình tới tận trời xanh. 

Cô ấy hơi ngại ngùng khi mua đồ lót gợi cảm và không muốn nói chuyện với người phục vụ nên đã mua ngay lập tức. 

Dù sao thì cô cũng không cần tiền. 

Tuy nhiên, giờ đây cô đã là một phụ nữ trẻ trưởng thành, làm vợ, làm mẹ. Những bộ quần áo này rõ ràng là do cô gái tuổi đôi mươi mặc, cô thực sự cảm thấy khó xử. 

"Tôi không nói thế!"

Diệp Hi giơ quần áo lên, nói lấy lòng cô: “Trông cô ăn mặc đẹp hơn mấy cô bé kia nhiều!”

Anh ấy đã nói sự thật. 

Nhan sắc trước mặt tựa như kiệt tác từ thiên đường khiến người ta không khỏi thương tiếc và ngưỡng mộ. 

Đôi chân thon dài nghiêng vào nhau trắng trẻo như pha lê, dáng người đẹp cao ngất ngưởng!

Một khuôn mặt xinh đẹp không hề có chút phấn hồng và bột màu nào. Các đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo đến bất ngờ, với đôi lông mày rậm và đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi nhỏ và cái miệng anh đào nhỏ nhẹ nhàng khép lại trên khuôn mặt hình dáng cổ điển! 

Xa hơn phía dưới là hai bầu ngực uy nghiêm và cao chót vót. Do bộ quần áo mỏng nên có thể mơ hồ nhìn thấy sắc xuân trên chiếc áo ngực của cô. 

"Tôi đói!"

Diệp Hi túm lấy người phụ nữ xinh đẹp đang mặc đồ hở hang bên cạnh, kéo cô lên giường. 

"Tiểu hỗn đản, ta không phải nói đưa ngươi đi ăn tối sao? Hiện tại ngươi còn muốn làm gì nữa? Ngoan ngoãn đi!"

Người đẹp không còn điều khiển được cơ thể mình nữa! 

Nhìn mỹ nhân tuyệt sắc như vậy trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô ấy đỏ bừng vì quan hệ tình cảm, rất hấp dẫn. 

Cặp ngực đầy đặn tuy được bọc trong áo lót nhưng giờ đã hoàn toàn bị ép vào nhau, lộ ra rất nhiều làn da trắng như tuyết. 

Một đôi chân ngọc gần nhau nhưng bắp chân lại tách ra hai bên. 

Ánh mắt Diệp Hi dán chặt vào lò xo giữa hai đùi cô. Gầm lên một tiếng, hắn quả nhiên ném mình vào mỹ nữ trên giường! 

Mỹ phụ run rẩy: "Không phải bây giờ, dừng lại!"

Cô quay người lại và bò lên chiếc giường lớn. 

Tuy nhiên, Diệp Hi đã nhanh chóng đi tới phía sau cô, duỗi hai cánh tay to lớn ra ôm cô từ sau ra trước. Những ngón tay dang rộng ra, anh ta thực sự đã ôm hai bộ ngực đầy đặn đặt trên ngực mỹ nữ và bóp liên tục! 

"Đau quá."

Người phụ nữ duỗi tay ra sau, như muốn thoát khỏi chàng trai phía sau, nhưng lại không muốn dùng vũ lực làm tổn thương anh ta. 

Cặp móng vuốt ấn vào bộ ngực ấm áp dường như bất động như mọc rễ trên mặt đất. Thông qua áo ngực, Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và vẻ uy nghiêm của bộ ngực! 

Anh thở dốc, hít hà mùi thơm cơ thể tươi mát tỏa ra từ cơ thể trưởng thành trong vòng tay anh. Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô hơn, thỉnh thoảng lắc cô từ bên này sang bên kia! 

Hàn Tuyết giãy dụa kịch liệt, khiến cặp mông tròn trịa của cô cọ vào vật nóng hổi ở háng một cách thô bạo. Niềm vui bùng nổ khiến Diệp Hi rơi vào vực thẳm dục vọng! 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, đợi một chút...Tôi sẽ làm nó cho bạn khi tôi ăn tối về, được chứ?"

Nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay trên ngực mình, mỹ nhân tức giận nói: "Ngươi không thể chịu đựng một lát sao?"

"Nhưng tôi muốn nó!"

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ đưa nó cho bạn khi tôi trở lại sau bữa tối..."

Diệp Hi vẻ mặt thất vọng: "Ồ."

"Đồ ngốc, không phải là ta không đưa cho ngươi!"

Mỹ phụ ôm thiếu niên vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Ta... trốn không được, chúng ta đi ăn cơm trước đi."

"Tôi muốn cho con bú!"

Diệp Hi mỉm cười ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ nói: "Tự đi mua đi!"

Người đẹp hơi vặn vẹo thân thể. 

Diệp Hi dùng hai tay xoa xoa đôi thỏ ngọc đầy đặn. Anh áp mặt mình vào họ từ phía sau và đưa dái tai của người đẹp vào miệng. 

Một đôi móng vuốt không ngừng khám phá cơ thể cô, thỉnh thoảng véo thật mạnh! 

"Hmm...Được rồi, Greedy, tôi đã nói là tôi sẽ đưa nó cho cậu khi tôi đi ăn tối về! Sau đó...cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn, được chứ?"

Mỹ nữ nhẹ nhàng nói, ngay cả khi chàng trai phía trên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cô cũng không né tránh mà tiến tới đón nhận. 

Diệp Hy thấp bé đè lên thân hình cao ráo, trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Móng vuốt của Diệp Hi xâm nhập vào ngực cô, vuốt ve nhẹ nhàng, có lúc nặng nề. 

Mỗi khi chạm vào hai nụ hoa nhọn trên bộ ngực cao chót vót, Hàn Tuyết lại hét lên to hơn, hai tay ôm chặt lấy lưng con trai! 

Diệp Hi lại hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ, dễ dàng xông vào vòng vây. Đầu dương vật của cô đang chậm rãi khuấy động, mũi cô tràn ngập mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Cảm giác như mọi tế bào trong cơ thể đều đang hoạt động, khiến anh vô cùng hưng phấn! 

Khi hai người hôn nhau say đắm, toàn thân Diệp Hi đã áp vào người Hàn Tuyết. 

Và cánh tay của Hàn Tuyết đã vòng qua cổ Diệp Hy vào lúc nào đó. Cô ấy đã chuyển từ trạng thái thụ động lúc đầu sang có chút thích nghi ngay từ bây giờ! 

Mái tóc như mây trên đầu cô đã xõa xuống, xõa xuống vai. 

Đôi mắt to ngấn nước nhắm chặt, chiếc mũi nhỏ nhọn hoắt thở gấp, thỉnh thoảng thở ra hơi thở ấm áp! 

Lưỡi của họ khuấy động, quấn lấy nhau trong miệng đàn hương, có khi chiến trường được chuyển vào trong miệng Diệp Hi. Hai mẹ con dường như đã hoàn toàn quên đi mọi thứ xung quanh, chỉ biết rằng họ đang mút lưỡi và hút dịch cơ thể của nhau! 

Sau nụ hôn dài, Hàn Tuyết nằm dưới cơ thể Diệp Hi thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì nín thở, mũi và khuôn miệng anh đào tràn ngập hơi thở nóng bỏng của cảm xúc. 

Một cặp vú đầy đặn đang lên xuống dưới nhịp thở gấp gáp của cô, và có thể thấy rõ đường viền của chiếc áo ngực dưới áo khoác! 

Diệp Hi thì lấy hai tay ôm lấy toàn thân mẹ mình, từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đang gợn sóng như vũng nước mùa thu của bà. Diệp Hi tựa hồ nhìn thấy trong mắt cô hai ngôi sao sáng nhất, khiến anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên mắt cô!

"Tiểu tham lam! Được rồi, đã muộn rồi!" 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy con trai ra, nói: “Con ra ngoài trước đi, mẹ muốn thay quần áo!”

"Mẹ, mẹ có muốn mặc cái này không?"

Diệp Hi chộp lấy bộ quần áo rất nóng bỏng bên cạnh.

Đó chính xác là trang phục mà các cô gái trẻ mặc khi bước vào nhà máy. 

“Không mặc.” 

Nhìn chiếc váy ngắn, cô nhất thời cảm thấy xấu xí. Cô ấy đã là một thiếu nữ khoảng ba mươi tuổi, quần áo nữ tính thực sự không hợp với cô ấy! 

Dù rất tự tin vào hình thể của mình nhưng cô sẽ không bao giờ thua bất kỳ người phụ nữ nào. 

Nhưng suy cho cùng, tôi không quen với điều đó về mặt tinh thần. 

"Không! Tôi muốn xem nó!"

Diệp Hi vặn vẹo trong vòng tay của nàng. 

"Thằng nhóc này, nếu có người quen nhìn thấy tôi thì tôi sẽ để mặt ở đâu?"

Cô tức giận giật lấy quần áo từ tay con trai, có chút xấu hổ nhìn chiếc váy ngắn. 

Bản thân cô cũng từng mặc váy nhưng chưa bao giờ cô diện một chiếc váy ngắn thời trang đầy khí chất trẻ trung như vậy. 

Khi cô mười sáu, mười bảy tuổi, điều này không được ưa chuộng! 

"Không sao đâu, muộn như vậy bọn họ đều trốn ở nhà! Sẽ không có người nhìn thấy!"

Diệp Hi nhìn cô đầy mong đợi. 

"Chỉ mặc một lần thôi!"

Nhìn bộ quần áo, cô nhẹ nhàng cởi áo ra.

"Ồ." 

Khi Ye Xi nhìn thấy cặp đỉnh nhảy đung đưa trước mắt, anh không khỏi kêu lên. Anh thực sự sợ cặp thịt đó sẽ làm đứt dây áo lót của mình.

"Bạn đang hét lên vì điều gì?" 

Đảo mắt nhìn hắn, Hàn Tuyết lần đầu tiên đi qua chiếc áo trắng, nhìn có vẻ học thuật. Nếu cô ấy đeo cặp sách sau lưng, cô ấy sẽ thực sự trông giống một nữ sinh! 

Điểm khác biệt là khí chất cao quý và trưởng thành trong cơ thể cô không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sở hữu được. 

"Không, tôi chỉ không thể giúp được thôi!"

Ánh mắt của Ye Hope gần như tập trung vào chiếc lều dựng cao trên ngực mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 341

"Vớ vẩn!"

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô cũng không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng khi cô cầm váy vào thì hơi khó mặc vào. 

Mặc dù chiếc váy này dài và có thể che đi phần đùi nhưng kiểu trang phục trẻ trung này thực sự là một thử thách đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô. 

Và Diệp Hy đã theo dõi cô từ đầu đến cuối. 

Hóa ra việc nhìn phụ nữ cởi quần áo và mặc vào cũng là một loại thú vui. 

Thực ra đàn ông thích phụ nữ là điều đương nhiên. 

Nhưng đàn ông thích kiểu phụ nữ nào?

Nhiều người không hiểu. 

Đàn ông thích giọng nói nhẹ nhàng của phụ nữ. 

Giọng hát của phụ nữ thu hút đàn ông như nam châm. Đàn ông sẽ cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được khi nghe giọng nói ngọt ngào của phụ nữ và ngửi được hơi thở mỏng manh của phụ nữ, giống như những người đói khát đang đi trên bãi biển Gobi rộng lớn nhìn thấy dòng suối trong veo ngọt ngào, hay như một người điếc lâu ngày chợt nghe được âm thanh huyền ảo của thiên đường. 

"Thật ngại khi ăn mặc như thế này!"

Hàn Tuyết nhìn mình trong gương, tựa như trở về tuổi trẻ, điều này thật kỳ lạ đối với một người vốn đã quen lạnh lùng và luôn giữ phong độ cao. 

Trong gương, cô mặc một chiếc váy, cao ráo duyên dáng, chiếc áo len trắng khiến cô tràn đầy sức sống, giống như một cô bé. 

Nhưng không thể giấu được sự trưởng thành trong từng cử chỉ. 

Hai tính khí trái ngược nhau như vậy được thể hiện một cách hoàn hảo ở cô ấy. 

"Rất đẹp!"

Diệp Hi nuốt nước miếng, "Mẹ đã thành chị rồi!"

"Đi! Tôi còn trẻ đến thế à?"

"Đúng!"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào chân mẹ cô.

Chiếc váy che đi phần trên đùi nhưng đôi chân thon thả đó vẫn rất quyến rũ. 

Đôi bắp chân trắng như tuyết và những đường cong thật duyên dáng. 

"Thêm tất và giày cao gót! Thế thì nó sẽ hoàn hảo!" 

"Haiz, các người là đồ biến thái!"

Đúng vậy. Đàn ông là những kẻ biến thái, họ chỉ thích những chiêu trò như vậy. 

Đàn ông đều bị mê hoặc bởi đôi chân đẹp, đặc biệt là những người đi tất chân. 

Nhiều đàn ông có thể khơi dậy ham muốn tình dục chỉ bằng cách nhìn thấy đôi chân đẹp trong những chiếc tất chân. Nếu đôi chân xinh đẹp thấp thoáng đó đung đưa trước mặt một người đàn ông vài lần, người đàn ông sẽ bị sức nóng cuốn đi và rơi vào sự cám dỗ của những chiếc tất chân. Đây cũng là một sự thật không thể chối cãi. 

Trước đây, nhiều phụ nữ không dám mặc váy ngắn, thậm chí là váy ngắn vì cho rằng đây là dấu hiệu dè dặt. 

Tuy nhiên, xã hội đã tiến bộ, tư duy của con người cũng tiến bộ. Thoạt nhìn, váy ngắn hiện diện khắp nơi trên đường phố, ngõ hẻm, những chiếc tất dài đủ màu sắc tràn lan, làm nổi bật sức hấp dẫn giới tính của phụ nữ và khắp nơi đều đầy cám dỗ. 

“Mẹ ơi, chúng ta đi ăn nhanh rồi quay lại làm việc nhé…”

Diệp Hi kiêu ngạo từ trên giường trèo xuống. 

"Cái gì?"

Hàn Tuyết thật sự không quen mặc loại quần áo thời thượng này. 

"Mẹ kiếp!"

Diệp Hi nói xong, lập tức rời khỏi phòng như muốn bỏ chạy, bỏ lại một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp với vẻ mặt ủ rũ. 

Đêm thật đẹp vì có vô số vì sao rải rác trên bầu trời đầy sao; màn đêm thật cô đơn, bởi vì lúc này sẽ không có ai đi cùng bạn để giải tỏa nỗi buồn chán; Đêm khuya cô đơn, trong đầu luôn có bóng dáng nào đó quanh quẩn. 

Có thể nhìn thấy nhưng không đạt được. 

Trước kia Hàn Tuyết và Hàn Tuyết đều cảm thấy cuộc sống như vậy thật nhàm chán. 

Nhưng bây giờ mọi thứ đã khác. 

Hai mẹ con cao lớn trông có vẻ hơi lúng túng khi bước đi trong bãi đậu xe của một nhà hàng. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đã thấy đủ chưa?"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn đứa con trai bên cạnh. Đôi mắt anh đã quét qua cơ thể cô kể từ khi cô rời khỏi nhà, đặc biệt là cặp đùi mang tất đen. 

"KHÔNG!"

Diệp Hi cười nói: "Ngươi xem một chút cũng không có thiệt hại gì, huống chi ta đã nhìn qua rồi, ta nhìn thêm mấy lần cũng có sao đâu!"

"Trông nó có đẹp không?"

Hàn Tuyết thắc mắc, tại sao đàn ông lại thích tất chân? 

Có phải tất cả đàn ông đều bị ám ảnh bởi tất chân? Có phải tất cả đều điều khiển bằng chân? 

"Nó thật đẹp!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc của hắn thật sự có chút buồn cười. 

Phụ nữ luôn rất coi trọng khuôn mặt và chăm chỉ làm cho mình có một gương mặt đẹp.

Trên thực tế, đôi chân đáng được chú ý hơn. 

Bạn phải biết rằng đôi chân, đặc biệt là bắp chân, có thể thể hiện rất tốt khí chất bên trong của người phụ nữ như sự trẻ trung, vóc dáng cân đối và những đường cong quyến rũ. 

Đối với một người đàn ông vững vàng, điều họ chú ý nhất khi nhìn một người phụ nữ chính là bắp chân của cô ấy. 

Người ta thường nói: Phụ nữ có đẹp hay không chỉ cần nhìn vào bắp đùi của cô ấy. 

Đàn ông đều bị mê hoặc bởi đôi chân đẹp, đặc biệt là những người đi tất chân.

Nhiều đàn ông có thể khơi dậy ham muốn tình dục chỉ bằng cách nhìn thấy đôi chân đẹp trong những chiếc tất chân. Nếu đôi chân xinh đẹp thấp thoáng đó đung đưa trước mặt một người đàn ông vài lần, người đàn ông sẽ bị sức nóng cuốn đi và rơi vào sự cám dỗ của những chiếc tất chân. Đây cũng là một sự thật không thể chối cãi.

Mới đến giờ ăn mà quán đã đông khách rồi.

Bất quá Hàn Tuyết đã đặt phòng rồi, không cần phải ăn ở hội trường đông người.

"Bạn muốn ăn gì?"

Hàn Tuyết nắm giữ bí quyết, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt chiếm hữu của con trai, bà tức giận nói: “Muốn ta đánh ngươi mới tốt à?”

"KHÔNG!"

Diệp Hi đột nhiên thấp giọng nói: "Nhưng mẹ, mẹ có để ý hình như có vài người đang theo dõi chúng ta không?"

"Hả?"

Lời nói của Diệp Hi lập tức khiến Hàn Tuyết chú ý: "Làm sao ngươi biết được?"

"Tôi không biết, tôi chỉ thấy những người đó lén lút thôi."

Diệp Hi uống trà, nhìn ra ngoài cửa sổ, nói: "Kể từ khi chúng ta ra khỏi bãi đậu xe, đã có mấy người đi theo, hiện tại chắc hẳn đều đang ở đối diện chúng ta."

"Tiểu ngốc, không nghĩ tới ngươi sẽ cẩn thận như vậy."

Hàn Tuyết Yên cười nói: "Bọn họ chỉ là vệ sĩ thôi. Ba người bọn họ là ông nội ngươi phái tới đây."

"Cậu có chắc ông nội chỉ cử ba người đến không?" 

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

"Ba, đúng vậy. Lần trước ở Thiên Đường Đảo có hai người đi làm nhiệm vụ." 

Hàn Tuyết Đạo.

Tuy nhiên, Diệp Hi đột nhiên hạ giọng: "Nhưng có bốn người đang theo dõi chúng ta!"

"Bạn có thấy điều đó không?"

"Vâng."

Diệp Hi nặng nề gật đầu. 

Tuy còn trẻ nhưng đã trải qua sinh tử nhiều lần nên trở nên thận trọng. 

"Chờ một chút!"

Hàn Tuyết vẻ mặt trịnh trọng lấy điện thoại di động ra, bấm số của vệ sĩ. 

"Là tôi."

Hàn Tuyết quay đầu nhìn điện thoại, thấp giọng nói: “Các ngươi đang ở đâu?”

“Chúng tôi ở bên trái phòng anh.”

"Ba người?"

"Đúng."

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi hỏi: “Vậy cậu có để ý thấy có bốn người đi theo chúng ta ở bãi đậu xe không?”

"Đúng vậy, quả thực có chút đáng nghi. Tuy nhiên, chúng tôi không chắc họ có động cơ thầm kín hay không, nhưng xin hãy yên tâm, chúng tôi có thể giải quyết những trường hợp khẩn cấp bất cứ lúc nào."

Hàn Tuyết nói thêm mấy câu liền cúp điện thoại.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

Diệp Hi hỏi. 

"Chúng ta trước xem một chút đi! Chúng ta còn chưa thể xác định."

Diệp Hi gật đầu, biết mình không thể cứ thế đi tới nói có người bị tiêu diệt dựa vào suy đoán của chính mình! 

"Mẹ ơi, bây giờ chúng ta có nên làm điều mình yêu thích không?"

Diệp Hi ngồi ở bên cạnh cô, nhẹ nhàng đưa một tay xuống gầm bàn, vuốt ve đôi chân dài mang tất đen của cô. 

Cảm giác hơi thô ráp ấy nhưng cảm giác trượt vào trong lụa thật là thú vị biết bao! 

Kẹp tay con trai vào giữa hai chân, mỹ phụ khẽ nói: “Con thích mẹ mang tất đến thế à?”

"Ha ha, đúng vậy, ngươi mặc vào nhìn thật hấp dẫn!"

Bàn tay Diệp Hi khó khăn di chuyển trên đùi trong của mẹ cô. 

Lý do chính khiến phụ nữ chọn tất là: nếu họ muốn hở hang nhưng không quá lộ liễu thì tất đã trở thành công cụ tốt nhất. 

Chiếc váy ngắn kết hợp với quần tất tôn lên trọn vẹn vẻ đẹp đường cong của đôi chân người phụ nữ. Sự bộc lộ chứa đựng sự dè dặt của người phụ nữ, đầy bí ẩn và khiến đàn ông phải tưởng tượng. 

Đàn ông thích sự bí ẩn. Nếu trước mặt là một mỹ nữ khỏa thân và một mỹ nữ mặc nội y gợi cảm, nam giới sẽ không chút do dự chọn người thứ hai, bởi vì mỹ nhân thứ hai có vô số bí ẩn, mê hoặc đàn ông, sẵn sàng hành động để khám phá bí ẩn, thông qua hành động của mình để tìm ra những điều bí ẩn và chinh phục bí ẩn. 

Sau khi những điều bí ẩn lần lượt được hé lộ, đàn ông sẽ có cảm giác thành tựu chưa từng có. 

"Ta thật sự thua ngươi!"

Bà đỏ mặt một lúc nhưng vẫn không ngăn cản động tác của con trai mình. 

Trên thực tế, cô cũng cảm thấy sự kích thích như vậy quá lớn. 

"Trơn quá!"

Tay Diệp Hi vuốt ve đùi cô, muốn nuốt chửng đôi chân dài và cao này. 

Hàn Tuyết khẽ nhắm mắt lại, tựa người vào ghế tựa như đang hưởng thụ. 

"Đồ ngốc, sao em lại thích anh mang tất như vậy?"

Khi cô nói, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút. 

Điều rõ ràng nhất là những viên thịt phồng lên trên ngực cô đang lên xuống nhanh chóng. 

"Chỉ vì... tôi thích nó!"

Trên thực tế, Diệp Hi không thể giải thích được tại sao. 

Giống như hỏi một người đàn ông tại sao anh ta lại thích phụ nữ. 

Ai có thể trả lời nó? 

Trên thực tế, sức cám dỗ toát ra từ cảm giác tinh tế, mịn màng và hoàn hảo của những chiếc tất mang trên chân phụ nữ xinh đẹp thực sự là một vũ khí chí mạng đối với đàn ông. 

Tất lụa có thể làm đẹp đôi chân và phản ánh rõ hơn những đường cong của đôi chân phụ nữ. Đây chính là lý do tại sao vớ rất được phụ nữ ưa chuộng. Điều quan trọng nhất là sức hấp dẫn toát ra từ những phụ nữ mang tất chân khiến phụ nữ giành được nhiều lượt ghé thăm lại hơn. 

Vì vậy, đôi chân mang tất rất đẹp và có thể được đánh giá cao từ góc độ nghệ thuật. Đánh giá cao vẻ đẹp và sự tinh tế của cô ấy, mang lại vẻ đẹp và niềm vui cho mọi người. 

Nói một cách đơn giản thì ai cũng thích nhìn thấy cái đẹp, chưa kể đàn ông sinh ra đã có ham muốn mãnh liệt thì sao? 

"Dudu, dudu..."

Ngay lúc tay Diệp Hi luồn vào giữa đôi chân thon dài của cô, từ trong túi xách Hàn Tuyết đang mang đột nhiên vang lên những âm thanh dồn dập. 

"Đây là nó à?"

Diệp Hi đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì anh nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình trở nên nghiêm túc. 

“Đây là thiết bị chống trinh sát mà ông nội cậu đưa cho tôi.”

Hàn Tuyết lấy từ trong túi ra một thứ trông giống như đồng hồ rồi nói: “Khi có thiết bị trinh sát khác trong phạm vi hai mươi mét, thứ này sẽ phát ra cảnh báo.”

"Vậy bây giờ là..."

Diệp Hi nhìn bức tường phía sau. 

Ở bên này là ba người đàn ông vừa đi theo họ. 

Có vẻ như họ thực sự đã bị theo dõi. 

"Xem ra mục tiêu của bọn hắn là chúng ta!"

Hàn Tuyết trịnh trọng nói: "Nhưng ta chỉ không biết mục đích của bọn họ là gì!"

"Đừng bận tâm đến họ! Tôi có cái này!"

Diệp Hi đột nhiên từ trong túi áo lấy ra một khẩu súng lục nhỏ màu ngà, "Lần trước ông nội tới đảo Thiên Đường đã đưa cho tôi."

"Ngu ngốc, cứ để bọn họ xử lý, đừng làm loạn!"

Hàn Tuyết đột nhiên kéo Diệp Hi vào lòng, dùng hai tay ôm thật chặt. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng những quả bóng thịt trên ngực mình đã bị cơ thể anh siết chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 342: Hương thơm dịu dàng

"Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Diệp Hi hai tay ôm lấy eo mẹ, ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, nói: "Những người đó hết lần này đến lần khác tìm đến con để gây sự, tượng đất sét cũng có ba điểm năng lượng!"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

"Dù thế nào đi nữa, bạn phải dạy cho họ một bài học sâu sắc."

Diệp Tích Đạo: “Thật ra cậu biết những người đó phải không?”

"Vâng."

Hàn Tuyết gật đầu. 

“Vậy cậu có biết họ ở đâu không?”

Diệp Hi lại nói. 

Hàn Tuyết lắc đầu: “Việc này ta thật sự không biết, nhưng trước đó bọn họ ở trong sứ quán Nhật Bản ở Trung Quốc, chắc chắn là như vậy.”

"Vậy thì kết thúc!"

Diệp Hi tức giận nói: "Việc này sẽ dạy cho bọn hắn một bài học! Ít nhất về sau bọn hắn cũng không dám làm loạn!"

"Bạn muốn làm gì?"

Hàn Tuyết cảnh giác nhìn hắn.

"Thổi nó lên!" 

Diệp Hi mỉm cười.

"Vớ vẩn!" 

Hàn Tuyết trong lòng giật mình nói: "Đừng hành động liều lĩnh, điều này sẽ gây ra hận thù dân tộc giữa Trung Quốc và Nhật Bản. Hơn nữa, ông nội của ngươi không thể hoàn toàn đưa ra quyết định về mặt ngoại giao, có lẽ cuối cùng ông ấy sẽ có thể giao ngươi cho người Nhật Bản!"

“Tôi thậm chí còn không nói là tôi sẽ tự làm việc đó!”

"Nhưng những người đó có thể dễ dàng đoán được đó là cậu!"

Diệp Tích Đạo: "Ngươi đoán được thì thế nào? Bọn họ có chứng cớ sao?"

Hàn Tuyết nghe vậy, sắc mặt đột nhiên tối sầm: "Tiểu Hi, có một chuyện ta muốn nói với ngươi, ngươi chưa từng đảm nhiệm chức vụ cao cấp, cho nên có thể ngươi không biết. Đối với những người đó, việc không có chứng cứ kinh ngạc cũng không quan trọng. Nếu bọn họ nói là ngươi, vậy nhất định là ngươi, căn bản không cần chứng cứ, ngươi biết không?" 

Diệp Hi nhìn mẹ, chậm rãi gật đầu.

Thực vậy. 

Cái gọi là pháp luật chỉ dùng để kiềm chế người thường. 

Họ không cần bằng chứng, chỉ cần một câu nói. 

Mặc dù điều đó rất không công bằng với hầu hết mọi người. 

Nhưng trên đời này không có sự công bằng phải không? 

Đừng cho rằng thật sự công bằng như vậy, cũng đừng ngây thơ nghĩ rằng người tốt sẽ được khen thưởng, kẻ xấu sẽ được báo ác. 

Thế giới này không tin vào nước mắt. 

Hơn nữa, người tốt sống không lâu, kẻ ác kéo dài hàng ngàn năm. 

Tôi phải nói rằng đây là bản chất của xã hội ngày nay, hay nó vẫn luôn như vậy và chưa bao giờ thay đổi. 

Có người nói rằng mỗi người đều là một quả táo. Những người có một số khuyết điểm chỉ là ông trời cắn răng vì tham lam mùi hương của bạn. 

Tuy nhiên, có bao nhiêu người biết rằng những người nói ra điều này không hề bị bệnh hay đau đớn. 

Sao bạn không thấy con chó Chúa cắn họ! 

"Tôi biết điều này."

Diệp Hi trong lòng thầm nghĩ, hắn không quan tâm những thứ đó! 

Con người vốn phức tạp. Trên đời không có người hoàn toàn tốt hay người hoàn toàn xấu. Tốt và xấu chỉ là vấn đề suy nghĩ. 

Ai cũng có thể là người tốt và đôi khi ai cũng có thể là kẻ xấu. 

Tệ nhất là tôi có thể tự mình trốn đến Đảo Thiên Đường. 

Kể từ khi Smith qua đời, theo luật liên quan, quyền sở hữu Đảo Thiên Đường đã rơi vào tay Tô Mỹ. 

“Được rồi, hãy bỏ qua những điều đó đi.”

Diệp Hi đột nhiên đứng dậy, đi đến phía sau ghế tác giả xinh đẹp, nói: "Nhưng ta thật sự không nhịn được!"

"Pfft! Đừng nghĩ là tôi sẽ đưa nó cho cậu ở đây!"

"Tôi không nói thế!"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào đôi chân xinh đẹp mang tất đen và giày cao gót của mẹ cô, nói: "Vậy thì..."

Nhìn biểu cảm trên mặt con trai, Hàn Tuyết chợt nhận ra, lúc mới xuất viện, cô đã dùng chính đôi chân đó để cho hắn... cái đó.

Chẳng phải rõ ràng ý của anh ấy bây giờ là gì sao? 

“Không tốt bằng cái gì cơ?” 

Phụ nữ đôi khi thật đạo đức giả. Họ luôn thích nói mỉa mai và đặt câu hỏi một cách có chủ ý. 

"Mẹ ơi, con muốn đôi chân của mẹ!"

Diệp Hi nuốt khan. 

Nhiều đàn ông có nỗi ám ảnh không thể tránh khỏi với những đôi tất của phụ nữ, và một số thậm chí còn không hứng thú với những phụ nữ đi chân trần và không mang tất. Chỉ khi nhìn thấy phụ nữ mang tất chân, họ mới nảy sinh dục vọng. 

Một số đàn ông bị ám ảnh bởi việc sử dụng tất để thủ dâm nhiều hơn cơ thể phụ nữ, và một số đàn ông thích mang tất của phụ nữ vì họ bị ám ảnh bởi tất. 

Vì vậy, ở một góc độ nào đó, việc tôn sùng những chiếc tất chân dường như là một sở thích đặc biệt của một số nam giới, điều này khiến nhiều nam giới có sở thích này nhầm lẫn và cho rằng họ đã trở thành một kẻ tôn sùng. 

Diệp Hi đương nhiên cũng không ngoại lệ. 

Điều anh thích nhất là đôi chân thon thả của phụ nữ cao đeo tất và giày cao gót quyến rũ. 

"Bạn muốn gì...?"

Hàn Tuyết bỗng nhiên nhấc một chân lên. Đôi tất đen trở nên mờ ảo hơn dưới ánh đèn nhưng lại càng quyến rũ hơn. 

Đôi giày cao gót kéo dài những đường cong vốn đã duyên dáng và khiến chúng trở nên cân đối hơn theo tỷ lệ vàng. 

"Hehe."

Diệp Hi đưa tay nắm lấy chân dài của mẹ, nhưng không nói gì. Cô chỉ tham lam vuốt ve nó bằng lòng bàn tay hơi thô ráp, có vẻ rất thích cảm giác này.

"Tiểu tử này, ngươi thật biến thái!" 

Mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ như thế này nhưng mẹ tôi thực sự lại càng thích cảm giác này hơn. Cảm giác đó giống như một cuộc tình, giống như đang yêu, và nó chứa đầy khoái cảm cấm kỵ mãnh liệt. 

Đại đa số nam giới có tâm lý tôn sùng bàn chân, nhưng một số rất nhỏ nam giới tôn sùng tất chân có thể được coi là tôn sùng trong tâm lý học lâm sàng. 

Cũng may Diệp Hi thuộc về người trước. 

"Tôi thích nó!"

Diệp Hi nắm lấy chân còn lại của mẹ cô, cởi quần áo của giám đốc điều hành cấp cao. 

Lòng bàn chân đó trông khá quyến rũ khi mang tất. 

Đây thực sự là một cặp đôi tuyệt vời! 

Cặp đùi của người phụ nữ chiếm phần lớn sức quyến rũ của mẹ. 

Và việc mang tất mang đến mức tối đa sự cám dỗ này! 

Lúc này, Diệp Hi đặt lòng bàn chân của mẹ lên tấm lều giữa hai chân bà. 

"Ồ!"

Diệp Hi không khỏi toàn thân run rẩy. Đây thực sự là lần đầu tiên cô có cảm giác như thế này. 

"Bẩn thỉu!"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của thiếu niên, mỹ nhân thấp giọng chửi rủa, nhưng vẫn không lùi bước. Cô trêu chọc anh với mục đích nào đó. 

Cảm giác cứng ngắc và nảy lên ở lòng bàn chân khiến lòng mẹ có chút phấn khích. 

Hàn Tuyết trước đây chưa từng làm loại chuyện này. 

Nhưng bây giờ quả thực tôi đã làm một việc hoang đường và vô đạo đức như vậy trong một môi trường như vậy. 

Tuy nhiên, lời chúc phúc như vậy chỉ khiến sự phấn khích trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. 

"Anh không sao chứ? Chân tôi hơi tê!"

Mỹ phụ khẽ mỉm cười, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra hai lúm đồng tiền nông, trên đôi má ngọc vốn đã xỉn màu lại nở hai đóa hoa lê! 

"Chưa được! Sao có thể nhanh như vậy!"

Tay Diệp Hi vuốt ve đôi chân, cảm nhận được sự thô ráp của chiếc tất trên người. 

Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của làn da trên đôi chân xinh đẹp này. 

Đôi chân tê dại khiến Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, trong lòng run rẩy, mặt đỏ bừng như sắp nhỏ giọt! 

Lúc này, Diệp Hi cảm giác được một cỗ ý niệm mơ hồ như hoa lan xẹt vào mũi, kích thích thật sâu thần kinh khứu giác của hắn! 

Anh ta nhìn chăm chú vào bộ ngực cao chót vót của mỹ nữ trước mặt, không hề che giấu lòng tham của mình! 

Bộ ngực căng mọng trên khuôn ngực khiêm tốn của cô lúc này gợn sóng như sóng. Cặp vú chuyển động theo hơi thở của mẹ, La Thượng thanh nhã siết chặt lại, cho đến khi hình dáng chiếc áo lót lộ ra! 

Bộ ngực ngọc nặng nề đó càng kích thích anh hơn! 

"Chân tôi tê quá, quên đi!"

Lúc này, vẻ mặt Hàn Tuyết cùng loại vẻ đẹp quyến rũ trên cơ thể mà chỉ những thiếu nữ trưởng thành mới có thể sở hữu, thực sự quá hấp dẫn. 

"Không được, nhất định phải thưởng thức một đôi chân đẹp như vậy!"

Diệp Hi lúc này đã nắm lấy chân mẹ không chịu buông! 

Nói một cách logic, nếu tất không tồn tại và nếu đàn ông không chú ý đến bàn chân của phụ nữ thì sẽ không có cái gọi là sự tôn sùng của đàn ông đối với tất. Vì vậy, việc nam giới tôn sùng những chiếc tất chân rõ ràng xuất phát từ việc tôn sùng bàn chân của phụ nữ. 

Hầu hết đàn ông bị ám ảnh bởi tất chân đều chưa lập gia đình. Sau khi kết hôn, họ sẽ giảm dần nỗi ám ảnh về những chiếc tất chân, không còn “tôn sùng” chúng và trở thành “fan trung thành” trước đôi chân xinh đẹp của vợ. Nhưng Diệp Hy Khả chưa kết hôn!

Anh ấy chỉ là một đứa trẻ nhỏ. 

Trên thực tế, tại sao tất chân lại hấp dẫn đàn ông đến vậy? 

Hoặc có thể bởi vì thông qua sự mê mẩn của những chiếc tất, bạn có thể liên tục thay đổi sự cám dỗ của các bộ phận khác nhau trên cơ thể phụ nữ, điều này cũng giúp bạn không bị ám ảnh bởi đôi chân của phụ nữ khi tiếp xúc với đời thực. 

Vẻ đẹp trong những chiếc tất là một loại vẻ đẹp và một nghệ thuật. 

Phụ nữ đi tất chân có thể khiến phụ nữ đẹp hơn, đàn ông cũng sẽ bị mê hoặc bởi vẻ đẹp gợi cảm và vẻ đẹp của những người đẹp đi tất. Đây là sức hấp dẫn của những người đẹp mặc tất chân, một sự cám dỗ mà cả đàn ông lẫn phụ nữ đều không thể cưỡng lại. 

Màu sắc của tất, giống như màu sắc của thời trang, là thứ mang lại cho con người sự tưởng tượng. 

Tại sao nhiều người đàn ông bị mê hoặc bởi những chiếc tất của người đẹp đeo tất? 

Đó là bởi sức quyến rũ toát ra từ cảm giác tinh tế, mịn màng và hoàn hảo của những chiếc tất mang trên chân người đẹp. 

Tất lụa có thể làm đẹp đôi chân và phản ánh rõ hơn những đường cong của đôi chân phụ nữ. Đây chính là lý do tại sao vớ rất được phụ nữ ưa chuộng. Điều quan trọng nhất là sức hấp dẫn toát ra từ những phụ nữ mang tất chân khiến phụ nữ giành được nhiều lượt ghé thăm lại hơn. 

Vì vậy, đôi chân mang tất chân rất đẹp và có thể được đánh giá từ góc độ nghệ thuật, ca ngợi vẻ đẹp và sự thanh tú của mẹ, mang lại vẻ đẹp và niềm vui cho con người. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!"

Hàn Tuyết ừ một tiếng, nhưng lại chủ động nắm lấy tay con trai, dẫn mẹ cô che lên ngực mình. 

Mẹ trông thật đẹp khi mẹ cười. 

Trên gò má ngọc bích có lúm đồng tiền mờ nhạt, hàm răng trắng đều và gọn gàng. Nhìn Diệp Hi trong lòng rung động! 

Hơn nữa, mỗi cử động của mẹ dường như đều tác động đến bộ ngực cao chót vót trên ngực mẹ, khẽ run lên, sức nặng đầy đặn dường như sắp bung ra khỏi bộ quần áo bất cứ lúc nào! 

Nghe vậy, Diệp Hi cười toe toét, tay còn lại ôm lấy eo mẹ, đưa cơ thể họ tiếp xúc gần gũi. Anh ngửi mùi thơm của thiếu nữ trên người mẹ mình, trêu chọc: "Thơm quá, anh muốn đụ em ở đây!"

"Tôi sẽ giết bạn!"

Mặc dù cô và con trai đã bí mật truyền đạt bài hát này vô số lần nhưng mặt Hàn Tuyết luôn đỏ bừng và trái tim cô run lên mỗi khi nhắc đến nó! 

Khuôn mặt của mẹ xinh đẹp như quả đào đỏ, đôi mắt sáng ngời được bao phủ bởi một đôi lông mi dài cong cong, khiến ham muốn của Diệp Hi lần này tăng lên rất nhiều! 

Anh từ từ cúi đầu, đưa môi lại gần mẹ mình, người đang nhắm mắt trong vòng tay mẹ! 

Khi Diệp Hi hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, tay anh cũng không nhàn rỗi mà di chuyển lên xuống trên cơ thể tuyệt vời này! 

Lưỡi anh cạy răng mẹ ra, tham lam mút lưỡi tử đinh hương của mẹ, dùng tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 343: Tình yêu trong cánh

Màn đêm đã hoàn toàn buông xuống trên trái đất này. 

Lúc này trời bắt đầu mưa. 

Như con tằm nhai lá dâu, như hương trà thấm vào lòng, như cô gái dè dặt thì thầm trìu mến, mưa bỗng trở nên đáng yêu. 

Như người ta vẫn nói, có người vui, có người buồn, và câu nói này hoàn toàn đúng. 

Lúc này, hai chị em La Mỹ và Yoko vẫn đang trò chuyện cười đùa vui vẻ đã trở nên rất tức giận. 

Bởi vì cô nhận được tin tất cả người cô cử đi theo dõi Hàn Tuyết và Diệp Hi đều bị bắt. 

Ôi Chúa ơi, lũ ngốc đó! 

Không phải tôi đã nói với họ nhiều lần rằng họ không cần đến quá gần, họ chỉ cần biết họ đã đi đâu sao? 

Việc theo dõi như vậy cũng có thể bị phát hiện? 

Nhất định là những kẻ ngốc đó tự mình đưa ra quyết định, tiếp cận Hàn Tuyết đám người! 

"Những kẻ ngốc đó!" 

La Mỹ tràn ngập sự tức giận.

Nhưng chị Yoko bên cạnh vẫn ôm gấu bông nói: “Chị, chị sơ suất quá, có lẽ Hàn Tuyết đã phát hiện ra chị rồi!”

"Cô ấy có thể làm gì nếu tìm thấy tôi? Cô ấy không thể làm gì tôi!" 

La Mỹ cười khẩy.

Yoko nói: “Nhưng nếu anh không thể công khai làm việc, anh không sợ cô ấy sẽ lén lút đối phó với anh sao?”

"Cho dù cô ấy muốn đối phó với tôi, cô ấy cũng phải biết chúng tôi thực sự đang ở đâu. Bắc Kinh nói dù lớn hay nhỏ, nhưng trong thành phố lớn như vậy tìm được hai người thật giống như mò kim đáy bể, ngay cả Diệp Long cũng chưa chắc tìm được tôi!" 

"Nhưng họ biết rằng chúng tôi đã tiếp xúc với những người từ đại sứ quán ở Trung Quốc!"

Yoko nói.

Tuy nhiên, La Mỹ nói: "Những kẻ cứng đầu ở Trung Quốc bây giờ không phải là nhỏ nhất. Họ có thể đối xử với người dân của mình như những con thú hung dữ, nhưng họ đối xử với người nước ngoài như những con cừu nhỏ. Điều này được công nhận trên toàn cầu. Tôi sợ điều gì sẽ xảy ra ngay cả khi họ biết rằng những người trong đại sứ quán có liên hệ với chúng tôi! Họ sẽ không bao giờ dám làm những gì Hoa Kỳ đã làm bằng cách cho nổ tung đại sứ quán Trung Quốc của họ!"

"Chị, đừng quên, Diệp Long là một người cấp tiến cứng rắn."

"Thì sao? Tôi không tin cái tên Diệp Hi đó thật sự dám cho nổ đại sứ quán của chúng ta!"

La Mỹ bĩu môi nói: "Không nói chuyện này nữa, hiện tại nghĩ cách đối phó Hàn Tuyết kia! Nàng thật sự là khó đối phó, đoán chừng bây giờ nàng sẽ lại khắp thế giới tìm chúng ta! Haha!"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Yoko nhìn em gái trước mặt, không khỏi mỉm cười: "Chị, nếu muốn đối phó Diệp Hi như vậy, Diệp Hi không nên bóp ngực của em sao?"

"Anh đang đùa cái quái gì thế?"

Sắc mặt Lạp Mại trở nên có chút khó coi, nàng nói: "Sau này đừng nhắc tới chuyện này trước mặt ta."

"Chắc chắn rồi."

Cô bé Loli ôm gấu bông trong tay đứng dậy, vừa đi về phòng vừa nói: “Nhưng có một điều em muốn nhắc nhở chị, chị ơi. Cái đó Diệp Hi hình như không đơn giản! Nếu không, anh ấy đã không trải qua nhiều kỳ thi sinh tử sau đại học như vậy. Chị ơi, chị không muốn anh ấy làm anh rể của em đâu! Trời ơi, anh ấy cùng lắm chỉ mười sáu, mười bảy tuổi. Anh ấy hơn tôi năm sáu tuổi, nhưng anh ấy mới bảy tám tuổi.” nhỏ hơn em mấy tuổi đấy, em gái à!” 

"Nếu cậu còn nói thế nữa, tôi sẽ đánh cậu!"

La Mỹ trừng mắt nhìn em gái mình một cách dữ dội.

"Ha ha, tỷ tức giận quá!"

Cô bé Loli không hề sợ hãi chút nào. Cô ôm chú gấu bông của mình rồi trở về phòng ngủ.

Đúng như La Mỹ đã nói, trong căn phòng cạnh Hàn Tuyết và những người khác, ba người ban đầu được lệnh của đường phố theo dõi họ, nhưng không ngờ rằng họ sẽ bị phát hiện ngay khi đến gần.

Tuy nhiên, việc này đều do ba vệ sĩ thực hiện, đám người Hàn Tuyết không cần để ý tới.

Huống chi lúc này bọn họ cũng không có tâm tư quan tâm tới chuyện đó.

Khi Diệp Hi hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, tay anh cũng không nhàn rỗi mà di chuyển lên xuống trên cơ thể tuyệt vời này!

Lưỡi anh cạy chiếc răng vỏ sò của cô ra, tham lam mút lấy nụ hoa tử đinh hương của cô, tay anh giữ chặt bộ ngực mềm mại của cô.

"Ờ..."

Lưỡi của họ hòa quyện vào nhau!

Trong cuộc gặp gỡ này, đôi môi gần nhau, dịch cơ thể chảy vào nhau!

Người đàn ông và người phụ nữ hôn và ôm nhau như không có ai xung quanh!

Tuy nhiên, điều khiến mọi người cảm thấy buồn cười là đây lại là một phụ nữ cao ráo, trưởng thành, xinh đẹp và là một chàng trai trẻ. 

Lúc này, Diệp Hi thấp bé gần như ôm tất dài đến đùi mẹ, hai chân ôm lấy eo mẹ.

Và tư thế này càng khiến đôi chân đẹp của nam giới càng thêm thon thả! 

Những đường cong duyên dáng cộng với sự cám dỗ của những chiếc tất chân và giày cao gót thực sự khiến người ta say mê. 

Tuy nhiên, sự kết hợp một cao một thấp của họ có phần hơi đột ngột, đặc biệt là đôi chân thon của người đẹp. 

Trông như thể cô ấy đang ôm đứa trẻ Diệp Hy. 

Và Diệp Hy cũng quấn quanh người cô như một con gấu túi. 

Hiện tại hắn cảm thấy có chút xúc động. Ngắn thực sự có lợi thế của nó. 

Lúc này, anh dùng thân mình cọ xát bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ vào ngực bà. 

Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng độ đàn hồi đáng kinh ngạc thực sự khiến toàn thân Diệp Hi tê dại. 

Nếu có thể, anh ấy thực sự sẽ không muốn xuống. 

Bất đắc dĩ rời khỏi khuôn miệng anh đào của mẹ, nụ hôn nồng nàn của Diệp Hi rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn đến chiếc cổ hồng hào, hôn vai cô từ chiếc cổ hồng hào, cho đến khi hôn lên hai bầu ngực cao chót vót của cô! 

Xuyên qua quần áo của cô, móng vuốt của Diệp Hy trèo lên từ chân núi, cuối cùng dùng mặt anh bóp chặt ngực cô, cảm nhận được bộ ngực săn chắc và đầy đặn đó! 

"Tiểu Mix, ngươi thật sự muốn ở chỗ này!"

Mặc dù trong miệng nàng đang chống cự, nhưng lúc này Hàn Tuyết hai tay ôm thật chặt đầu con trai, ấn nó vào ngực nàng, từ trong miệng nhỏ nhắn của nàng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ! 

"Đừng ở đây, ăn xong hãy quay lại!"

Lúc này Hàn Tuyết vô cùng ngượng ngùng, trên má hiện lên từng đợt ửng hồng quyến rũ! 

Tuy nhiên, cơ thể cô dường như đã hoàn toàn phản bội cô. 

Có một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, nhưng chính cái tát của Diệp Hy đã giáng xuống cặp mông săn chắc của mẹ trong vòng tay bà! 

"Tôi muốn ở đây!"

"Anh sắp chết rồi, đau quá!"

Những làn sóng tê dại truyền đến từ cặp mông ngọc khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, trái tim bà cũng theo đó mà run lên. Mặt cô đỏ đến mức như sắp chảy nước mắt. "Ngươi có thể đánh ta lần nữa xem!"

"Này, tôi không đánh, anh đánh tôi!"

Cánh tay Diệp Hi ôm mẹ không khỏi siết chặt, khiến cơ thể cô càng gần với thân hình mảnh dẻ và trưởng thành của mẹ. 

Cằm Diệp Hi tựa vào vai mẹ, má áp vào lúm đồng tiền, cô nhẹ nhàng nói: “Con muốn ở đây, được không?”

Lúc này, anh giống như một đứa trẻ hư hỏng. 

Tuy nhiên, anh ấy thực sự chỉ là một đứa trẻ. 

Hàn Tuyết không khỏi co rúm người lại. Cô cảm thấy hơi nóng bỏng rát từ má mình! 

Đó là một luồng nhiệt lượng cực lớn đến từ người khác giới: "Nếu có người phát hiện ra, anh sẽ giết tôi. Chúng ta... quay lại đi!"

Lúm đồng tiền của Hàn Tuyết Kiều bay lên, mũi co giật, hơi thở có chút hụt hơi sau nụ hôn vừa rồi, cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh, tim đập liên hồi. 

Nàng quay đầu lại nói: "Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại xấu như vậy! Ta không phải loại phụ nữ tầm thường như vậy!"

Lúc này, ở đâu cô vẫn còn thái độ xa cách, lạnh lùng thường ngày, ở đâu còn hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc và đoan trang? 

Cô ấy rõ ràng là một cô gái trẻ đang quyến rũ người yêu của mình. 

Nhưng điều này không che giấu được vẻ quyến rũ trưởng thành và đủ loại quyến rũ trên cơ thể cô. 

Diệp Hi vui mừng ôm lấy bờ vai phẳng lặng của mẹ, nhìn lúm đồng tiền có chút nóng bỏng của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Đưa cho con, con sẽ ở đây. Nhìn xem, nó chướng quá, khó chịu quá!"

Giọng nói của hắn rất nhẹ, nhưng tựa hồ ẩn chứa ma lực không thể cưỡng lại, ánh mắt của anh rể không khỏi rơi vào giữa hai chân hắn. 

Lúc này Diệp Hi vẫn quấn quanh người cô như một con gấu túi, nhưng chiếc lều phồng lên đè lên bụng dưới của cô, cảm giác nóng rát từng đợt khiến cô có chút khó chịu. 

Lúc này Diệp Hi đang ngồi trên eo cô, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Lông mày của cô ấy thanh tú và thanh tú, tỏa sáng như một ngọn núi mùa xuân, đôi mắt phượng trong suốt như pha lê, chớp chớp, sâu thẳm và đầy ánh sáng huyền bí, ngấn nước, thông minh và xinh đẹp, bên trong có một vũng nước suối gợn sóng, chiếc mũi thanh tú thẳng đứng và hơi hếch, sống mũi thẳng, nhỏ nhắn và thanh tú. 

Cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào đáng yêu đó có những đường nét rõ ràng, ẩm ướt khiến người ta muốn cắn một miếng! 

"Mẹ, cho con..."

Diệp Hi không khỏi lẩm bẩm, chậm rãi nghiêng người tới, từng chút một tiến gần đến khuôn mặt như hoa dâm bụt của cô! 

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của con trai mình đang dần đến gần, người phụ nữ xinh đẹp thành thục này có chút ngơ ngác. 

Dưới ảo ảnh này, cô ấy thực sự không cư xử kỳ lạ. 

Những người phục vụ đó có thể đến bất cứ lúc nào và khu vực xung quanh không an toàn lắm. 

Hắn đưa miệng đưa lên miệng, chậm rãi thổi một hơi nóng nóng vào gò má Hàn Tuyết! 

Hàn Tuyết nói “嘤嘤”, thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, cô bối rối mở mắt ra, chỉ thấy khuôn mặt của chính mình trong đôi đồng tử trìu mến của con trai mình. 

Trái tim cô khẽ rung động, đôi má ngọc hồng hào, nhưng một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh lại chậm rãi bò lên cổ anh, ôm chặt lấy cổ anh, âu yếm nhìn vào mắt anh! 

"Bạn sẽ chết!"

Tay Diệp Hi chậm rãi trượt khỏi vai mẹ, cuối cùng ôm lấy vòng eo thon gọn của bà. Cô cảm thấy những chiếc xúc tu thật mịn màng và mềm mại, vừa đủ để ôm vào lòng. 

Anh hơi cúi đầu, áp vào trán thiếu nữ xinh đẹp thành thục trong lòng, "Mặc kệ thế nào, anh cũng muốn!"

Đây là sự tán tỉnh của một người đàn ông đối với một người phụ nữ và sự làm nũng của con trai đối với mẹ mình. 

“Chúng ta quay lại nhé, được không?” 

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói.

Diệp Hi bướng bỉnh nói: "Chúng ta ở lại đây được không?"

"Tôi không thể chịu nổi tên khốn này, cậu đúng là một kẻ biến thái."

"Đúng vậy. Không phải là mẹ không biết đâu, mẹ ạ."

Diệp Hi siết chặt chân, kẹp chặt eo cô. Vòng eo cô ôm trên tay thon thả đến mức có cảm giác như có thể bị kẹp lại bất cứ lúc nào. Anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mỹ nữ, ngậm hai đôi môi hồng nhuận mềm mại trong miệng, nhẹ nhàng mút, dùng lưỡi liếm môi cô theo vòng tròn, cuối cùng nhẹ nhàng quét hàm răng ngọc đang khép kín của cô, đẩy răng cô ra, đưa lưỡi của anh vào trong miệng anh đào của cô! 

Hàng mi dài của Hàn Tuyết khẽ run lên, cô khẽ mở mắt rồi lại nhắm lại. 

Cái lưỡi của Diệp Hi giống như một đứa trẻ nghịch ngợm. Anh di chuyển một lúc, tham lam nắm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ, trườn ra, dùng môi ngậm lấy, nhẹ nhàng liếm mút chất dịch ngọt ngào trên đầu lưỡi của mẹ! 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được!"

Bàn tay Diệp Hi bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang tất đen của mẹ cô, cường độ càng lúc càng mạnh. 

"Đồ khốn nạn, đừng dùng nhiều sức như vậy, vớ của tôi bị rách làm sao có thể đi ra ngoài được!"

Hàn Tuyết nắm lấy tay con trai vuốt ve chân mình, nhưng mặt lại đỏ bừng. Thậm chí còn có hình bàn tay của con trai trên ngực cô, hơi thở gấp gáp khiến ngực cô đập thình thịch.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 344: Ác niệm khởi lên

"Dùng chân của mẹ đi! Mẹ ơi, chân của mẹ dài và đẹp quá, ngay cả khi mang một chiếc tất rách cũng trông vẫn đẹp!"

Diệp Hy lúc này đã có một mũi tên trên dây và không còn cách nào khác là phải ra tay. 

Điều buồn cười một chút là anh ấy giống như một con gấu túi quấn quanh eo của một người phụ nữ vô cùng cao ráo và xinh đẹp. 

“Haizz, cậu chỉ đang nói nhảm thôi.”

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại vui mừng. 

Người phụ nữ nào không thích lời khen từ đàn ông? 

Người phụ nữ nào lại không muốn bị mê hoặc bởi người đàn ông mình thích? 

"Vậy chúng ta sẽ làm việc đó ở đây!"

Diệp Hy Khả khá phấn khích, đặc biệt là khi cô vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, gần như xé toạc đôi tất đen cô đang mặc. 

"Anh không thể giữ miệng sạch sẽ cho tôi sao? Anh biết thế là thô tục mà!"

Mặc dù bình thường tôi sẽ không bao giờ gặp phải những từ thô tục như vậy. 

Nhưng vào lúc này, lời nói như vậy lại khiến cô cảm thấy hưng phấn, thậm chí còn mong chờ. 

Sẽ như thế nào nếu quan hệ tình dục trong một môi trường tồi tệ, trong bầu không khí chán nản như vậy? 

Nó có thú vị hơn một trận chiến trên chiến trường không? 

Nghĩ tới chuyện lần trước cùng con trai ở trong rừng rậm Đảo Thiên Đường, thậm chí là hai người phụ nữ chung một chồng, cô không khỏi nóng bừng cả người. 

Hóa ra việc giao hợp giữa nam và nữ có thể có rất nhiều thủ thuật và có thể rất thú vị! 

"Đúng!"

Diệp Hi thấp giọng đáp lại, lập tức hôn lên đôi môi mỏng của cô. 

Hàn Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn "Ừ ừ" trong cổ họng. Cô nhắm chặt đôi mắt yêu thương, đôi má xinh đẹp nóng bừng đỏ bừng, lưỡi gà chủ động quấn lấy Diệp Hi, cẩn thận liếm nhẹ. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, tim cô bắt đầu đập dữ dội với tốc độ cao nhất. Cánh tay bạch ngọc đó ôm chặt lấy thiếu niên, nhìn như đang ôm con trai mình vậy.

Tuy nhiên, nó gần như giống nhau. Nó chỉ khiến Diệp Hy ngắn hơn mà thôi! 

Lúc này, con trai cô đang ngồi trên đôi chân thon thả của cô. Hai chân Diệp Hi quấn quanh eo cô, anh ôm cô như một con gấu túi và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Nụ hôn dày đặc và cuồng nhiệt khiến ngực cô phập phồng nhanh chóng, cọ sát vào ngực Diệp Hi, cơ thể nóng bỏng của cô vặn vẹo khó chịu! 

Nụ hôn bắt đầu bằng nụ hôn nhẹ và lực hút nhẹ, sau đó chuyển thành nụ hôn nồng nàn, nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Hai mẹ con ôm chặt lấy cơ thể nhau, như muốn hòa nhập vào cơ thể của chính mình. 

Mãi cho đến khi cảm thấy môi hơi đau và lưỡi tê dại, họ mới miễn cưỡng kết thúc nụ hôn dài và sâu! 

Ngoài cửa sổ, những hạt mưa to bằng hạt đậu bắt đầu rơi xuống. 

Có vẻ như Moon cũng đang xấu hổ trốn tránh cảnh ngoại tình giữa người phụ nữ trưởng thành và shota. 

Ngoài cửa sổ trời đang mưa, những hạt cườm trong suốt rơi xuống kính rồi bật đi, trên cửa sổ chỉ để lại dấu vết mơ hồ. Nếu áp mặt vào mảng băng lạnh lẽo đó, bạn sẽ cảm nhận được sự rung chuyển của mưa ở bên kia, mơ hồ nhìn thấy biển cây lăn tăn ngoài cửa sổ, giống như khi đi dưới mưa, chỉ có điều không có cái lạnh nào ghé tai, khiến người ta mộng mơ say sưa. 

Thế giới bên ngoài cửa sổ thật đẹp đẽ, nhảy múa với sự cám dỗ của bóng tối. Ánh sáng phát ra từ đèn đường làm cho màn mưa mờ ảo khiến người ta không ngủ được, giống như tiếng mèo kêu, nhột nhột trong lòng. 

Vặn đèn ngủ ở mức tối thiểu, tắt tiếng thở và nghe thấy tiếng cười khúc khích trong bóng tối, như thể bạn vẫn còn trong vòng tay của mẹ, những giấc mơ đang ập đến và bạn chìm vào giấc ngủ trong hơi ấm trong cơn mê. 

Căn phòng thậm chí còn giống mùa xuân hơn. 

Hơi thở của mẹ vẫn gấp gáp, đôi môi tròn lên xuống, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển, đôi má ngọc bích thanh tú đỏ bừng hồng hào, như được phủ một lớp phấn đỏ tươi, đẹp như trái đào và quả mận! 

Tim cô lỡ nhịp, đôi mắt phượng quyến rũ ẩn trong làn nước mùa thu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Ailang, cô ngọt ngào nói: "Tiểu hỗn đản! Nếu muốn... nhanh lên, chúng ta còn phải... quay về!"

"Này, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Thân hình thấp bé của Diệp Hy cuộn tròn trong thân hình đầy đặn và trưởng thành của người đẹp. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia nhẹ nhàng ấn đầu cô vào ngực. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù giữa tai và thái dương, "Anh chủ động hay tôi chủ động?"

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Hàn Tuyết lại dùng một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ hắn, nhỏ giọng nói: "Nếu không ngươi sẽ ở chỗ này rất lâu!"

Khi cô ấy nói lời này, đôi mắt hình quả hạnh như rực lửa, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân, đôi má hồng hào như hoa đào, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng! 

Trong vòng tay đầy ấm áp và thơm tho của nephrite, ham muốn của Diệp Hy bắt đầu bị khơi dậy bởi cơ thể trưởng thành, xinh đẹp và duyên dáng trong vòng tay cô khi cô từ từ rút lại tình cảm. 

"Vậy thì nhanh lên, tôi sắp sưng tấy rồi, nếu không tin thì cứ chạm vào tôi đi!"

Khi nói, anh nắm lấy cổ tay của mẹ mình bằng một tay và hướng lòng bàn tay của bà khám phá giữa hai chân anh. 

Móng vuốt đang vuốt ve mái tóc của mỹ nữ bắt đầu lặng lẽ trượt xuống, chạm tới vòng eo thon thả. 

Đi được nửa đường, tôi quay lại và lén trèo lên lần nữa. Tôi đến với đỉnh sưng tấy của mẹ tôi. Tôi lén lút trèo lên bộ ngực săn chắc và nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi! 

Hàn Tuyết phát ra một tiếng “嘤咛”, nhưng cũng không có động tác giãy dụa nào. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng, tim cô đập thình thịch vì xấu hổ. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, cảm giác như trái tim mình bị một cậu bé ôm chặt. Nó hơi run rẩy trong tay anh, bắt đầu đập chậm rãi và nhanh chóng, có xu hướng nhảy từ cơ thể cô vào tay cậu bé! 

Vào ban đêm, mọi cảnh sắc sặc sỡ ngoài cửa sổ không còn tồn tại, thế giới ồn ào ban ngày dường như biến mất trong làn mưa. 

Cơn mưa về đêm hạn chế hoạt động của con người nên việc tưởng tượng trong một môi trường yên tĩnh luôn rất xa vời và tập trung. 

Hết lớp này đến lớp khác, một lớp sương mù bị hút đi, chẳng mấy chốc lớp sương mù thứ hai lại xuất hiện. 

Cô dùng tay nhẹ nhàng đẩy ngực con trai mình, khi ánh mắt cô bắt gặp ánh mắt nóng bỏng và trìu mến của anh, trái tim cô khẽ run lên, bóng dáng Ngải Lang phản chiếu trong đôi mắt sáng ngời xinh đẹp của cô! 

Lúc này tim cô đập mạnh, hai má ửng hồng, hai má ửng hồng. Cô đặt lòng bàn tay ngọc lên ngực chàng trai với đôi mắt quyến rũ, cúi khuôn mặt xinh đẹp như quả đào và quả mận, hơi bĩu môi anh đào và đưa ra đôi môi mềm mại! 

Diệp Hi giống như một đứa trẻ tham lam. Anh hôn môi mẹ một cách mãnh liệt, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của người đẹp qua quần áo và áo lót của bà, như thể bà đang chơi một món đồ chơi yêu quý. Động tác của cô ấy thật nhẹ nhàng và cẩn thận! 

So với hành động của Diệp Hi, mỹ nhân lại càng cuồng nhiệt như lửa. 

Cô nhiệt tình đáp lại, gần như quay lưng lại với chính mình, ngậm lưỡi Diệp Hi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, ép cơ thể chín chắn và duyên dáng của mình vào ngực anh, như muốn lợi dụng sự ma sát và tiếp xúc giữa hai người để đạt được khoái cảm nhiều hơn! 

Nụ hôn nồng nàn càng sâu, động tác của Diệp Hi càng trở nên cuồng nhiệt. 

Anh hôn mạnh lên đôi môi anh đào của mỹ nhân, nhưng bàn tay to vốn đang ôm eo cô lại chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô, muốn xé toạc chiếc tất của cô! 

Bất quá, Hàn Tuyết lập tức dùng hai tay đè lên thiếu niên móng vuốt, vội vàng nói: "Đừng lộn xộn, nếu như xé nát nó, ta sẽ giết ngươi!"

Lúm đồng tiền của cô ấy thanh tú như lửa, mỗi cử động đều có sức quyến rũ tự nhiên. Cô ấy thực sự là kẻ thù của đàn ông!

"Ngươi nói ngươi lại chủ động, nhanh lên!"

Diệp Hi không thể đợi được nữa! 

"Nhìn xem cậu lo lắng thế nào!"

Sau khi nhẹ nhàng hôn lên trán con trai, bà ôm Diệp Hi đặt cậu xuống đất. 

Không có cách nào, ai lại khiến Diệp Hi thấp hơn cô ấy! 

Diệp Hi đứng giữa hai chân cô, nhìn cô dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất rồi nhấc lên. Một chân của cô đang đi giày cao gót, còn chiếc giày cao gót còn lại đã bị Diệp Hi cởi ra. 

Diệp Hi vén chiếc váy ngắn lên, đặt đôi chân thon dài của mỹ nhân lên vai cô. Cô ấy giữ cái còn lại bằng tay và tách nó ra. 

Trong lúc nửa thân trên của cô đang nằm trên một chiếc ghế lớn, Hàn Tuyết đã kéo quần của Diệp Hi xuống, dẫn đường cho tiểu Diệp Hi uy nghiêm...

Con cặc dài và dày đó thực sự đã khiến Hàn Tuyết yêu cô đến tận xương tủy. 

Dương vật của con trai tôi rất cứng và rất nóng. 

Con gà trống hung dữ dần dần bóp mở môi âm hộ của mẹ, quy đầu khổng lồ được làm ẩm bởi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ, rồi siết chặt từng chút một. 

Cuối cùng, một dương vật dày và dài đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi! 

"Ồ!"

Hai mẹ con cùng lúc phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Diệp Hi ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của mẹ, cảm thấy hạnh phúc. 

Sau khi Diệp Hi buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, anh lập tức hôn lên dái tai và cái cổ hồng hào thanh tú của cô. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi liếm lỗ trên tai cô, điều này ngay lập tức khiến toàn thân cô yếu đi và cô thở hổn hển liên tục. 

Diệp Hi không khỏi khen ngợi: "Mẹ ơi, mẹ thơm quá. Con yêu mẹ lắm, da mẹ mịn quá!"

Lời khen ngợi của con trai khiến Hàn Tuyết càng thêm ngượng ngùng.

Và Diệp Hy hôn cô từng chút một. 

Hãy đến với bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. 

Anh hôn lên núm vú đỏ nhạt còn lại bằng đôi môi nóng bỏng. Anh nếm thử một cách cẩn thận, sau đó nhẹ nhàng nhào nặn, véo và làm biến dạng nó bằng tay ... Chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của mẹ bằng nhiều cách khác nhau và với sức mạnh khác nhau, anh thậm chí còn dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, dùng răng gặm và từ từ mài núm vú nhô ra và cứng lại của mẹ. 

"Hmm... to và cứng quá..."

Lần này Hàn Tuyết chủ động. Cô di chuyển mông lên xuống, nuốt đi nuốt lại dương vật của con trai mình, âm hộ chật hẹp của cô quấn quanh cặc anh hết lần này đến lần khác. 

"Âm hộ của mẹ luôn thật chặt! Cảm giác thật thoải mái!"

"Ừm... tên khốn kiếp... a... ta chỉ muốn bóp chết ngươi thôi... ừm..."

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy một loại cảm giác giòn tan, tê dại, ngứa ngáy, đau nhức tuyệt vời, xen lẫn sự thoải mái và đau đớn chết người, cùng với con cặc nóng bỏng của con trai cô xâm nhập vào cơ thể cô. 

Đôi chân thon và tròn của cô giơ thẳng lên trời, năm ngón chân khép chặt vào nhau như thể bị đông cứng. 

Người con trai đột nhiên đâm vào, chạm thẳng vào trái tim cơ thể chưa từng được ai chạm tới của cô. 

Vô hạn khoái cảm tràn ngập, trong cơ thể giống như có một cái lò lửa đốt lên, khiến Hàn Tuyết toàn thân run lên, run rẩy. 

Da thịt phồng lên dường như đã cào vào trái tim cô, mềm mại, ngứa ngáy, tê dại và đau nhức như bị điện giật. 

Cô cảm thấy no nê, ngọt ngào và hạnh phúc, không khỏi rên rỉ điên cuồng. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy mẹ mình bụ bẫm, quyến rũ, vẻ ngoài có chút gợi cảm, vô cùng quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành. Anh như lạc vào xứ sở thần tiên, vừa hôn môi mẹ vừa điên cuồng đâm vào cơ thể mẹ. Quy đầu của nó quay đi quay lại để nhét vào âm hộ đầy thịt của mẹ. Mỗi lần như vậy, anh đều đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong lồn cô, đập mạnh vào thành trong tử cung của cô. 

Cú va chạm mạnh và mùi vị lạ bùng lên khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác hét lên. 

Bên tai cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ cô, sự kích thích cấm kỵ khiến phần thân dưới của Diệp Hy càng cứng rắn hơn. Từng cú đâm đều xuyên thẳng vào trong bụng mẹ cô. 

Hơn nữa, tốc độ đâm của hắn cực kỳ nhanh, trong nháy mắt có hàng trăm chiêu trôi qua. 

Hàn Tuyết hoàn toàn bất lực trước dương vật không mệt mỏi được trang bị động cơ nhỏ của con trai mình, cô liên tục hét lên một cách quyến rũ, "A... chúng ta đi... đừng... dùng lực quá nhiều... à... tôi không thể... à... mẹ sắp bị anh đập chết rồi... à... con trai ngoan... anh trai tốt của mẹ... chồng tốt... ừm... giỏi chết tiệt... cứng... à... ừm... tôi đánh trúng rồi... à..."

Cô hét lên yếu ớt. 

Tốc độ của con trai ngày càng nhanh hơn. 

Nhưng khi toàn thân người mẹ run rẩy, một luồng hơi nóng phun ra từ trong bụng mẹ, trút xuống dương vật của con trai đang liên tục ra vào. 

"Bay lên trời..."

Hàn Tuyết đột ngột thả ra khiến Diệp Hi ngừng đâm. Anh cảm thấy một dòng magma rất ấm áp chảy ra từ âm đạo của mẹ anh ở quy đầu. 

“Mẹ, mẹ thật vô dụng!”

Diệp Hi bây giờ vẫn là cực kỳ vất vả! 

"Con khốn này... con còn nói! Con muốn... đụ mẹ chết à?"

"Không, con muốn mẹ cùng nhau lên đỉnh!"

Diệp Hi nói xong liền ôm lấy thân hình cao lớn của mẹ, quay người lại để mẹ ngồi xuống ghế. Anh đứng trên mặt đất và ôm đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất bằng cả hai tay! 

"Chân của mẹ thật sự rất hấp dẫn!"

Đặc biệt là mang tất đen. 

Diệp Hi vốn dĩ thấp hơn cô, nhưng chiều cao của Hàn Tuyết lại khiến Diệp Hi cảm thấy khá hưng phấn. 

Ngồi như vậy, Diệp Hi cảm thấy chân mẹ thật thon thả, đôi tất đen đầy cám dỗ! 

Sau khi Hàn Tuyết được thả ra, đó chỉ là khởi đầu cho sự phấn khích của cô, bởi vì con trai cô vẫn đang lao về phía trước một cách thô bạo, điều này khiến cô mỗi lần hưng phấn. 

Cô hét lên và vặn vẹo. 

Trong giây lát, "bốp...bốp..."

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ của Hàn Tuyết, cùng âm thanh cái lồn xinh đẹp của cô bị con trai đụ “hút… mút” vang lên. 

Diệp Hi vung vẩy vật cương cứng dài và dày của mình, con vật khổng lồ uy nghiêm đâm vào cái hố đào đỏ mọng, mềm mại và sũng nước của mẹ hắn. Cảm giác chật chội mang lại cho anh một cảm giác khác lạ. Cảm nhận được làn da cơ thể đầy đặn, mịn màng và thanh tú của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, Diệp Hi điều khiển con quái vật cương cứng và dày đặc bắt đầu đợt đẩy đầu tiên. 

Sự kết nối vật lý giữa hai người ngày càng trở nên chặt chẽ hơn. Quái vật của Diệp Hy thâm nhập sâu vào thiên đường bí mật nhất của mẹ anh cảm động, đâm và dựng, đâm và đâm. Phần thịt của bức tường thiên đường đang kẹp con quái vật bắt đầu co lại và căng ra. Những bức tường thịt vặn vẹo, liếm và hút, và con quái vật tiếp tục tiến tới một thế giới mới. Con đường rộng hẹp lại, đàn ngao bám sát nhau rên rỉ. 

Cuộc giao hợp của hai mẹ con này đầy cấm kỵ, đầy đam mê và đầy bất kể điều gì, khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Bàn tay to lớn của Diệp Vọng đỡ lấy hai cái đùi dài tròn trịa, trắng nõn và mập mạp của mẹ cô. Thỉnh thoảng cô lại gặm nhấm đôi chân dài mang tất đen. Eo và mông của cô co giật qua lại khi chúng di chuyển tới lui. Cường độ chuyển động của piston ngày càng mãnh liệt. Tinh dịch của mẹ cô tràn ra ngoài theo cú đẩy của cặc anh, trên mặt đất đầy những vết nước lớn nhỏ.

Hàn Tuyết chống tay lên chiếc ghế bên dưới, quỳ xuống với hai bắp chân mềm mại trắng nõn như ngọc, hai đỉnh trắng mập mạp trước ngực đang đung đưa qua lại. Hai viên hồng ngọc phía trên lấp lánh, trong suốt và trong suốt như pha lê, mái tóc đen dài óng ả đung đưa trong gió khi con trai cô co giật. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Âm hộ của mẹ nóng quá!"

Diệp Hi gác hai chân lên vai anh, ngả người về phía sau, kéo thân hình xinh đẹp quyến rũ của mẹ cô ra vào! 

"Con ngoan...địt mẹ chết đi...vật cứng...ah...Mẹ sẽ sinh cho con một đứa con...ah...mẹ kiếp con...ừm...đưa nó vào bên trong...ah...thật tuyệt...ah..."

Với mỗi cú đâm và đẩy của cơ thể con trai, cơ thể Hàn Tuyết run rẩy, giọng nói của cô cũng thay đổi cao độ và cao độ. 

Một cảm giác tê dại tỏa ra từ khớp nối giữa hai mẹ con, đồng thời cảm giác đau nhức và ngứa ngáy cũng lan ra từ khớp nối giữa hai người. Hoa nở, lòng cô vỡ òa niềm vui, nước chảy. Mông Hàn Tuyết lùi về hướng rút lui chiến lược của con quái vật khổng lồ đang cương cứng của con trai cô. 

Con quái vật vẫn cương cứng, Diệp Hi đột nhiên lao về phía trước. Khi mẹ cô rên rỉ vui vẻ, vật thể khổng lồ cương cứng của anh cứ đưa vào miệng tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Nhiệt độ nóng bỏng của con quái vật nướng chín phần thịt mềm trong lỗ mật ong của cô. Nhị hoa bay lên, tim nhảy lên, dịch âm đạo gợn sóng làm ẩm, trượt đi bộ phận ma sát bên trong. 

"Ta sắp chết... Ta thật sự sẽ chết... Con ngoan của ta... Mẹ lại sắp rỉa ra ngoài rồi..."

Những lời tục tĩu của Hàn Tuyết bắt đầu the thé cùng với tiếng khóc và tiếng rên rỉ của cô. 

"Ồ...Mẹ ơi, chúng ta hãy xuất tinh cùng nhau...ừm...chặt quá..."

"À...Xuất vào...Xuất vào bụng mẹ...con ngoan...ừm..."

So với sự vui mừng và hưng phấn của Diệp Hi, lúc này Lý Thiên buồn bực muốn chết. 

Lúc này, nhìn ngoài cửa sổ mưa to, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác khó chịu. 

Thằng nhóc chết tiệt đó thực sự đã ngủ với mẹ ruột của mình! 

Thật là đáng ghét! 

Bây giờ, mỗi khi Lý Thiên nghĩ đến người mẹ thường ngày kiêu ngạo, lạnh lùng, đoan trang và đức độ của mình lại có quan hệ thể xác vô đạo đức với một cậu bé bằng tuổi mình, anh cảm thấy khó chịu như ăn phải một con ruồi. 

Đó là mẹ tôi! 

"Đồ khốn! Đồ khốn!"

Anh ta điên cuồng đập phá đồ đạc trong phòng, chiếc máy tính mỏng manh cũng bị đập nát thành từng mảnh. 

Nhưng điều này vẫn không cho phép anh trút giận. 

"Thiên Nhi, ngươi đang làm gì vậy? Ồn ào quá!"

Đột nhiên, giọng nói của mẹ anh vang lên bên ngoài Phán Mộng, khiến cơn tức giận của Lý Thiên càng thêm mãnh liệt. 

Giọng mẹ hay quá, ngọt ngào quá. 

Lý Thiên thực sự đến bây giờ mới nhận ra điều này. Hóa ra mẹ anh vẫn rất duyên dáng. 

Cô ấy không chỉ có dáng người cao mà còn có thân hình nóng bỏng. 

Nghe có vẻ giống như một con chim vàng anh đang hát với giọng lớn. Tôi tự hỏi sẽ cảm thấy phấn khích thế nào khi mẹ đánh thức tôi dậy. 

Tuy nhiên, nghĩ đến điều này, Lý Thiên lại càng oán hận Diệp Hi hơn! 

Vì anh đã ngủ với mẹ ruột của mình! 

Tại sao! Tại sao lại là anh ta? Tại sao lại là tên khốn đó? 

Lý Thiên bây giờ thậm chí còn có ý muốn giết người. 

"Tôi ổn!"

Kiểm soát cơn tức giận trong lòng, Lý Thiên vẫn mở cửa. 

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Ngoài cửa, Trương Yến cao lớn nhìn căn phòng bừa bộn, không khỏi cau mày nói: "Anh sắp phá nhà mà còn nói không sao?"

Trương Yến nghĩ rằng con trai cô không vui vì cô đã mắng nó. 

Nhưng làm sao bà có thể tưởng tượng được con trai mình bị Diệp Hi lừa gạt, lầm tưởng rằng cô và Diệp Hi có quan hệ xác thịt! 

Đáng tiếc, trừ khi Lý Thiên nói ra, Trương Diễn sẽ không biết những chuyện này. 

Trong mắt Lý Thiên, mẹ anh hóa ra lại quá giả dối và đạo đức giả. 

Rõ ràng cô đã quan hệ tình dục trơ trẽn với chàng trai Diệp Hy đó, nhưng cô vẫn giả vờ lạnh lùng và đàng hoàng trước mặt cô. 

Con khốn! 

Lý Thiên âm thầm chửi rủa trong lòng. 

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của hắn chợt cứng đờ, rơi vào trên người mẹ, hắn đột nhiên cảm thấy mình giống như tiên nữ. 

Đúng vậy, anh thực sự không nhận ra rằng trước đây mẹ anh lại xinh đẹp đến thế. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, một người đẹp có đôi tai quyến rũ như vậy lại bị Diệp Hi hủy hoại! 

Tiếc thay bố tôi lại không biết gì về chuyện đó! 

Càng nghĩ, Lý Thiên càng trở nên cực đoan. 

Bản thân anh cũng không thể ngờ rằng chỉ cần nhìn mẹ mình trước mặt như thế này, anh lại thực sự tưởng tượng ra cảnh mẹ mình dịu dàng, tình cảm dưới tay Diệp Hi! 

Thật là một người phụ nữ hoang dã. 

Nhưng bà là mẹ của anh ấy. 

Lý Thiên hận hắn! 

"Sao cậu không nói nữa!"

Nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm vào mình, Trương Yến không khỏi cao giọng, vẻ mặt có chút không vui. 

Con trai này không có lý chút nào cả. 

Nhưng bà không hề biết rằng vào lúc này trong lòng con trai bà lại có ý nghĩ xấu xa như vậy đối với bà!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 345: Giữa vợ chồng

"Nói chuyện!"

Trương Yến tức giận nhìn con trai đang im lặng trước mặt cô, cơn tức giận trong lòng cô càng lớn hơn. 

Nhưng điều cô không biết là khi cô tức giận, con trai cô lại càng cáu kỉnh hơn! 

Dưới sự lừa dối của Diệp Hy, anh thực sự nghĩ rằng mẹ anh có quan hệ thể xác với anh! 

Cho nên lúc này Lý Thiên trở nên cực kỳ cực đoan. 

Tuy nhiên, trước sự tra hỏi của mẹ, anh vẫn im lặng. 

Lý Thiên trước đây chưa bao giờ dám làm như vậy. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ đã thay đổi. 

Mẹ ruột của anh ấy thực sự đã ngủ với cậu bé đó, thật là một vấn đề lớn! 

Lý Thiên trong lòng hận như vậy! 

Tuy nhiên, việc người mẹ vốn rất đàng hoàng của anh lại có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra sau khi làm một việc vô liêm sỉ như vậy thực sự khiến cơn tức giận của Lý Thiên nổi lên! 

Chỉ là lúc này hắn không lên tiếng mà lạnh lùng nhìn người mẹ trước mặt. 

"Ta bảo ngươi nói!"

Trương Yến Khả thực sự tức giận. Bà không ngờ con trai vốn luôn sợ hãi bà bây giờ lại bướng bỉnh như vậy, dường như không hề sợ hãi bà một chút nào. 

Điều này càng khiến cô tức giận hơn. 

Tuy nhiên, Lý Thiên bất ngờ phát hiện ra rằng mẹ anh rất cảm động khi bà tức giận. 

Có thể lớn lên trong một xã hội hoàn toàn thuộc tầng lớp thượng lưu, Trương Yến đã chăm sóc bản thân rất tốt. 

Đôi chân thon và tròn đan xen vào nhau, làn da trắng như tuyết của cô sáng bóng như sữa. Điều thu hút Diệp Hy nhất chính là khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy! 

Mái tóc rối bù ướt đẫm dính vào má cô, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy sự tức giận và thù địch đối với người đàn ông trước mặt. 

Thật đáng tiếc khi không thể nhìn thấy cặp vú được bọc trong quần áo! 

"Tôi sẽ không nói."

Lý Thiên đột nhiên mở miệng, sau đó lại ngậm lại. 

Bây giờ, trong lòng anh, mẹ anh không còn là người phụ nữ mạnh mẽ không thể có được trước đây, cũng không còn là người mẹ đoan trang đức hạnh nữa. 

Cô ấy chỉ là một người phụ nữ vô liêm sỉ, có quan hệ tình dục vô đạo đức với một cậu bé. 

Tại sao tôi phải sợ cô ấy? 

Đúng vậy, Lý Thiên trong lòng phát hiện đột phá, điên cuồng tà niệm bắt đầu xâm chiếm trong lòng. 

Có câu nói, áp lực càng lớn thì sức bật càng lớn. 

Nhiều năm như vậy, Lý Thiên vốn sợ mẹ mình bây giờ lại tìm được cơ hội bị Giang mẹ giẫm đạp. Những suy nghĩ quanh co của anh ta chắc chắn giống như nước nhỏ vào natri kim loại, gây ra phản ứng hóa học dữ dội. 

Mẹ kiếp cô ta! 

Lúc này, ý nghĩ duy nhất trong đầu Lý Thiên chính là ép người mẹ cao quý thành thục trước mặt xuống dưới mình và tàn phá bà! 

Đã như vậy Diệp Hi có thể làm được, tại sao hắn lại không thể! 

Mẹ? Con khốn này! 

"Nứt!"

Đột nhiên, lòng bàn tay của Trương Yến đập mạnh vào mặt con trai cô! 

Lý Thiên chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng, như bị lửa đốt. 

Ánh mắt anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình, nhưng trong lòng lại vô cùng tức giận, vô cùng tức giận! 

Bây giờ càng bị mẹ đánh mắng, ác niệm trong lòng càng trở nên mạnh mẽ. 

Anh thề rằng anh sẽ tàn nhẫn tàn nhẫn mẹ mình và cho bà biết anh hèn hạ đến mức nào! 

Cơn mưa nhẹ lan tỏa hơi ẩm khắp nơi, không khí khô ráo trở nên sảng khoái. Mọi thứ sẽ được phô diễn trọn vẹn nhất với cơn gió đông sau cơn mưa. Ngay cả sa mạc hoang vắng cũng sẽ thấy một con chim bay qua trong một thế kỷ, cho thấy sự tồn tại của sự sống! 

Chưa kể, thảm cỏ xanh, cành liễu quyến rũ, màu xanh sau cơn mưa dày đặc, ấm áp bao phủ mặt đất, mang lại sự ấm áp và sức mạnh; thật trong sáng, như tiếng khóc của một đứa trẻ sơ sinh, đánh thức cả thế giới! 

Mưa đang rơi như thế này. 

Nhưng trong phòng khách nơi Diệp Hi và những người khác đang ở, mọi thứ đều yên tĩnh. Ngoại trừ bầu không khí dâm đãng trong không khí, không ai biết chuyện gì vừa xảy ra ở đây. 

"Thật đầy đủ!"

Diệp Hi vỗ bụng ngồi xuống ghế sô pha. 

"Ăn nhiều hơn."

Hàn Tuyết lúc này trên mặt còn có một tia ửng hồng, thoạt nhìn xinh đẹp như vậy. 

"Tôi đã ăn rồi. Hehe, ngon quá!"

Diệp Hi liếm môi, ánh mắt rơi vào chân của mỹ nữ bên cạnh. 

Tôi thấy đôi tất đen bị trầy xước, lộ ra làn da trắng nõn và mềm mại. 

"Vẫn đang xem!"

Mỹ phụ sắc mặt sửng sốt nói: "Không phải vừa rồi bảo ngươi đừng bắt ta sao! Bây giờ hỏng rồi, nếu có người nhìn thấy, ta có thể để mặt ở đâu!"

"Không sao đâu, sẽ không có ai nhìn thấy đâu."

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng mắt anh vẫn dán vào chân cô. 

Những chiếc tất chắc chắn có thể phản ánh sự quyến rũ gợi cảm của phụ nữ. 

Phụ nữ dù có đôi chân đẹp hay không thì chỉ cần đi tất chân là có thể nâng cao sức quyến rũ cá nhân và nâng chỉ số gợi cảm của mình lên đỉnh cao. 

Đôi chân đẹp là một loại vốn tự nhiên, không chỉ thu hút sự ngưỡng mộ của người khác giới mà còn khiến phụ nữ phải ghen tị. 

Tuy nhiên, hầu hết phụ nữ đều có đôi chân đẹp nhưng do màu da hoặc một số vết sẹo nhỏ nên đường cong của đôi chân bị lu mờ. 

Biện pháp khắc phục tốt nhất là đi bốt dài, váy ngắn và tất chân, dù vào mùa hè hay mùa đông, những thứ đã trở thành sở thích của phụ nữ. 

Điều này không chỉ giúp phụ nữ khoe được đôi chân đẹp mà còn khiến đôi chân đẹp của họ trở thành tâm điểm chú ý của đàn ông. 

Không nhiều người đàn ông có thể cưỡng lại sức quyến rũ gợi cảm của phụ nữ. Họ sẽ cúi đầu trước đôi chân và đôi tất đẹp của phụ nữ và đầu hàng. 

Nếu bạn có thể thể hiện sự gợi cảm của mình một cách sống động, bạn có thể chọn những đôi tất đen, chúng có thể mang lại cho nam giới cảm giác trầm lặng, bí ẩn, gợi cảm và thanh lịch. Họ thuần khiết, tiên phong nhưng không hề tầm thường, khiến đàn ông chảy nước miếng nhưng không dám tới đó, lọt vào mắt xanh. 

"Tôi còn chưa thấy đủ!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, nhẹ giọng nói: “Sắp phải rời đi rồi.”

"Ừ, chúng ta quay về thôi!"

Nụ cười vui vẻ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt Diệp Hi. 

Nhưng lời nói của Hàn Tuyết lập tức khiến hắn có chút tiếc nuối: “Đêm nay... ta không làm được.”

"Tại sao?"

"Vừa rồi những chuyện đó xảy ra, những người đó không biết tình huống của mình, ta muốn đi đến chỗ của ông nội ngươi."

Hàn Tuyết sờ sờ tóc Diệp Hi nói: "Đêm nay ngươi tới chỗ chú ngươi qua đêm đi!"

"Ồ."

Diệp Hi có chút thất vọng, nhưng anh cũng biết những chuyện đó không phải trò trẻ con. 

Những người đó phải được tìm thấy càng sớm càng tốt, nếu không họ sẽ không biết mình sẽ chết khi nào. 

Tuy nhiên, sự oán giận đối với những người đó trong lòng tôi cũng tăng lên một chút. 

Nó ghê tởm đến nỗi nó tấn công tôi hết lần này đến lần khác, ngay cả khi bức tượng đất sét nổi giận. 

Huống chi lại là một thiếu niên như Diệp Hi! 

Lúc này anh quyết tâm dạy cho những người đó một bài học đẫm máu, nếu không những nỗi sợ hãi mà anh phải chịu đựng bao nhiêu lần sẽ trở nên vô ích. 

Hàn Tuyết đưa Diệp Hy miễn cưỡng đến nơi ở của anh trai cô trước khi rời đi cùng với ba vệ sĩ. 

Không khí trong nhà Hàn Huy rất buồn bã. 

Diệp Hi vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thuốc súng nồng nặc. 

Lúc này chú ở bên trái và dì ở bên phải. 

Nhưng hai người lại lạnh lùng nhìn nhau, không ai để ý đến đối phương. 

Cái này đối với Diệp Hi mà nói có vị đắng, cảm giác bị kẹt ở giữa thật khó chịu. 

"Tôi...đi ngủ rồi."

Diệp Hi chỉ cảm thấy mình đang ngồi trên chăn kim châm nên tìm cớ lập tức xoa dầu vào lòng bàn chân rồi chuồn đi. 

"Chờ một chút!"

Hàn Huy thúc đột nhiên lên tiếng: "Tiểu Hi, lại đây."

"Hả?"

Diệp Hi đầu tiên nhìn vẻ mặt tái mét của dì mình, sau đó nuốt khan, sau đó đi đến bên cạnh chú mình. 

Nhưng hắn còn chưa ngồi xuống, dì của hắn đã đứng lên: "Ta đi ngủ. Tiểu Hi, muộn như vậy đừng nói cho hắn biết!"

Nói xong những lời này, cô tạo dáng với vòng eo duyên dáng rồi chậm rãi rời khỏi phòng khách. 

"Chú?"

Diệp Hi có chút bối rối nhìn chú mình. 

"Tôi vừa nói với dì của bạn."

Hàn Huy cười khổ. 

"..."

Diệp Hi sửng sốt một lát. Anh không ngờ chú mình thật sự dám nói như vậy! 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của dì, Diệp Hi cũng biết bà sẽ không bao giờ đồng ý. 

"Quên đi, đừng nói chuyện này nữa."

Hàn Huy rít một hơi thuốc, nói: “Mẫu thân ngươi vừa mới nói cho ta biết, những người kia còn chuẩn bị đối phó ngươi sao?”

"Nó nên như vậy."

Diệp Hi gật đầu. 

"Lý do cụ thể là gì? Bạn có biết không?" 

Hàn Huy tựa người vào ghế sofa.

“Mẹ nói có lẽ là vì ông nội.”

Diệp Hi hít một hơi rồi nói: "Bây giờ bố đã như thế này, con là người duy nhất còn lại trong nhà họ Diệp. Ông nội là một người cấp tiến cứng đầu và rất chống Nhật. Đặc biệt trong lĩnh vực kinh tế, ông chủ trương tẩy chay đầu tư của Nhật Bản, đã huy động được lợi ích của một số người. Đặc biệt là người Nhật, có lẽ muốn lợi dụng con để tấn công ông nội."

Hàn Huy hừ lạnh một tiếng: "Những người đó thật dám nghĩ! Ngay cả chính mình cũng không nhìn!"

Nói xong, anh nhìn Diệp Hi hỏi: "Tiểu Hi, nói thật, mẹ em dặn anh phải trông chừng em thật chặt, không được để em làm chuyện gì phi thường."

"Ồ."

Diệp Hi đã đoán trước được điều này. 

Nhưng lời nói tiếp theo của Hàn Huy lại khiến hai mắt Diệp Hi sáng lên: "Bất quá, hơi thở này ta không nuốt nổi! Chúng ta chịu oan ức khi nào mà cứ như vậy nuốt xuống!"

"Nhưng tôi không thể tìm ra nơi người Nhật đang trốn!"

Diệp Tích Đạo. 

"Tiểu khốn kiếp, đừng trêu chọc ta!"

Hàn Huy móc cánh tay Diệp Hi nói: "Nói cho chú biết ngươi dự định làm gì!"

"Tôi?"

Diệp Hi do dự một chút: "Ta cũng không biết."

"Ngươi còn chưa nói cho ta biết? Chú ngươi không nói cho ta biết thì làm sao có thể giúp ngươi?"

Hàn Huy nói. 

Nhìn vẻ mặt không có vẻ giả tạo của chú mình, Diệp Hy ngập ngừng nói: "Tôi nghe nói... những người Nhật đó có liên quan đến Đại sứ quán Nhật Bản ở Trung Quốc."

"Hahaha!"

Hàn Huy cười nói: “Vậy ngươi muốn làm gì?”

Nhìn thấy chú mình vui mừng như vậy, Diệp Hi không giấu được nữa: "Thổi đi!"

"Cái gì?"

Hàn Huy sửng sốt. Vốn hắn còn tưởng rằng mình chỉ là đang uy hiếp người nào đó, nhưng không ngờ đứa cháu này thật sự không chịu buông tha. 

"Con điên à? Hãy để ông nội, mẹ và ông nội của con biết rằng họ có ý định giết con!"

Điều này chắc chắn sẽ gây ra xung đột giữa hai nước. 

Vốn dĩ Trung Quốc và Nhật Bản vốn đã có mâu thuẫn quốc gia vô cùng gay gắt. Nếu điều này xảy ra một lần nữa, xung đột ngoại giao là không thể tránh khỏi và một cuộc chiến tranh lạnh có thể thực sự bắt đầu. 

"Vậy chú có thể giúp cháu được không?" 

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

Hàn Huy chỉ có thể cười khổ: "Ngươi thật dám nghĩ tới! Đây không phải hài tử, chỉ là đánh nhau mà thôi. Đến lúc đó, có lẽ người Nhật sẽ cầu gia gia ngươi giao ngươi!"

“Ồ, thế thôi, quên đi chú, cứ coi như cháu chưa nói gì đi!”

Diệp Hi mỉm cười, rụt rè nói: “Tôi không muốn bị bắt!”

Tuy nhiên, sau khi nói ra lời này, chỉ có anh mới biết trong lòng anh đang nghĩ gì. 

Hàn Huy hiển nhiên không muốn thảo luận vấn đề này, chỉ có thể nói: "Muộn lắm rồi, ngươi đi ngủ trước đi! Chú, ngươi hãy suy nghĩ lại. Tuy ngươi không thể cho nổ tung đại sứ quán của bọn hắn, nhưng nhất định phải trả thù! Nếu không thể công khai làm, chú sẽ giúp ngươi làm một cách bí mật! Được rồi, ngươi đi ngủ trước đi!"

Hàn Huy nói xong, ánh mắt đột nhiên rơi về phía hành lang, nhìn thấy Từ Sở Quân trong bộ đồ ngủ gợi cảm chậm rãi đi ra ngoài. 

Cao và duyên dáng, dáng người của cô ấy thực sự rất hấp dẫn. 

"Tiểu Hi, đêm nay ngủ cùng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 346

"Bạn đã nói gì?"

Sắc mặt Hàn Huy nhất thời tái nhợt. 

Tôi tự hỏi làm thế nào một người đàn ông có thể chịu đựng được sự tức giận như vậy! 

Vợ anh còn thú nhận trước mặt anh rằng cô muốn ngủ với người khác. 

Nhưng, đây không phải là điều mà bản thân Hàn Huy mong đợi sao? 

Mặc dù máu vẫn rỉ ra từ trái tim, anh vẫn nắm chặt tay nhưng không tiếp tục nói. 

Diệp Hy Khả hoàn toàn nhìn thấy biểu cảm của anh trong mắt cô. 

Ánh mắt anh rơi vào Từ Sở Quân cao lớn trưởng thành, Diệp Hi tuyệt đối bằng lòng ngủ với cô. 

Nhưng lúc này hắn đành phải đoán chừng cảm xúc của Hàn Huy, chỉ có thể cười khổ: “Cái này… không ổn!”

Hàn Huy vẫn không lên tiếng mà đưa mắt sang chỗ khác, không nhìn vợ.

"Sao lại tệ thế? Anh không thể ngủ với em được à?" 

Từ Sở Quân dường như cố tình muốn chọc giận chồng mình, nhưng anh ấy thậm chí còn có thể nói ra điều này. 

Diệp Vọng đang khóc trong lòng! Sẽ thật đáng sợ nếu Hàn Huy không nhịn được muốn đánh mình một trận. 

Tuy nhiên, giấc mơ của Diệp Hy là được ngủ với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Từ Sở Quân trong một đêm! 

Kỳ thật Hàn Huy sao có thể không hiểu được lòng vợ? 

Anh cũng hiểu rằng vợ anh thực sự cố tình giận anh. 

Nhưng anh lại thờ ơ. Dù bây giờ anh muốn mắng cô thật lớn nhưng trong lòng anh chỉ cảm thấy khó chịu. 

Đây không phải là điều bạn yêu cầu sao? 

Không phải anh ta nói muốn vợ mình mang thai bằng xương bằng thịt của nhà họ Hàn sao? 

Bây giờ vợ chủ động như vậy sao lòng tôi vẫn khó chịu thế này? 

Hóa ra sự sỉ nhục khi bị cắm sừng thực sự không phải là điều mà một người đàn ông có thể chịu đựng được! 

Đặc biệt là Hàn Huy, hắn chính mình tìm được cái này cắm sừng. 

Hóa ra đây là cách mà mọi người có thể nhận được. 

Tôi tự trách mình vì tất cả điều này. Nếu tôi không phải là người đồng tính, nếu tôi không mất đi ham muốn tình dục với phụ nữ thì tôi đã không quay lại tình trạng này. 

Thực sự, nỗi nhục nhã khi bị cắm sừng, cảm giác khó chịu khi chính vợ mình bị xúc phạm, là nỗi đau thấu tận tâm can. 

Hàn Huy tuy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn buồn đến mức muốn hét lên. 

Đối với vợ mình, Hàn Huy thật sự không biết nên đối mặt thế nào với cô ấy. 

Tôi luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy, và tôi nợ cô ấy quá nhiều. 

Từ Sơ Quân bây giờ còn rất trẻ, cô cũng cần bờ vai của một người đàn ông, cô cũng cần một người đàn ông yêu cô, chăm sóc cô, thỏa mãn cô. 

Nhưng là chồng cô, anh không thể cho cô bất cứ thứ gì. 

Đúng vậy, sức quyến rũ của Từ Sở Quân thật quyến rũ. 

Đặc biệt là vẻ đẹp trưởng thành sau khi trở thành thiếu nữ mới là quyến rũ tuyệt đối. 

Lúc này, bộ đồ ngủ cô đang mặc dường như đến từ thế giới khác. Lúm đồng tiền ngọc xinh xắn hồng như hoa dâm bụt, lông mày hình trăng lưỡi liềm, đôi mắt quyến rũ như lụa, chiếc mũi nhỏ Quỳnh Diêu, đôi môi anh đào hơi khép lại, đôi môi rõ nét hơi nhếch lên. Một vòng cung xinh đẹp, nửa cười mà không cười, nửa giận mà không giận, toàn thân cô tràn ngập cảm giác đa tình quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Những động tác của cô khiến người ta không khỏi xiêu lòng trước một quý cô trưởng thành và xinh đẹp như vậy! 

"Nhưng..."

Ánh mắt Diệp Hi lúng túng nhìn Hàn Huy bên cạnh, hy vọng anh có thể nói gì đó.

Hiện tại Diệp Hi hi vọng Hàn Huy có thể gật đầu với hắn, để hắn có thể hợp pháp vào phòng với vợ mình! 

Ác quá! 

Nghĩ đến ý nghĩ như vậy, Diệp Hi không khỏi có chút khinh thường chính mình. 

"Nhưng sao, sao cậu không tới đây!"

Sắc mặt Hứa Sở Quân không tốt lắm. 

Thấy chồng thờ ơ như vậy, cô thực sự ước gì có thể lao lên bóp cổ anh ta bằng cả hai tay. 

Nhưng trong thâm tâm cô không thể kìm nén được những ý nghĩ xấu xa đầy cấm kỵ và vô đạo đức. 

"Tôi——"

Ye hy vọng vẫn không dám. Đôi mắt anh vẫn nhìn chú mình. 

Nhưng Hàn Huy lúc này hít một hơi thật sâu. 

Đang tới! 

Diệp Hi không khỏi vui mừng khi nhìn thấy phản ứng của anh. Có lẽ nào anh ấy sẽ gật đầu đồng ý? 

Hứa Sở Quân cũng đang nhìn hắn, tựa hồ đang chờ đợi phản ứng của hắn. 

Tuy nhiên, trước sự thất vọng của Diệp Hy, Hàn Huệ đột nhiên xua tay nói: "Nếu Tiểu Hy không muốn, bạn định ép anh ấy làm gì?"

Ôi trời, Diệp Hi đột nhiên có cảm giác như mình bị lừa. 

Hàn Huy không nói cho hắn biết sao? 

Tại sao bây giờ anh lại đột nhiên thay đổi chủ ý? 

Và phản ứng của Từ Sở Quân với chồng mình có chút bất ngờ. 

Cô ấy thực sự nghĩ rằng người chồng yêu đồng tính của mình sẽ đồng ý? 

Khi đó bạn có thể có lý do chính đáng để trút giận! 

Vì anh ta đã tự mình tìm ra con cặc cắm sừng này nên phải mạnh tay trừng trị anh ta! 

Chỉ là sự thay đổi đột ngột của Hàn Huy là điều cô không ngờ tới. 

Diệp Hi mặc dù rất thất vọng nhưng trên mặt cô cũng không dám lộ ra vẻ mặt như vậy, sợ bị chú của mình nhìn thấy. 

"Nếu tôi thích thì sao? Tôi còn phải báo cáo với anh à?"

Từ Sơ Quân càng tức giận hơn, đi tới trước mặt Diệp Hi, nắm lấy cổ tay hắn. 

Nhưng Hàn Huy lại đứng trước mặt cô nói: “Trong mắt em còn coi anh là chồng của em không?”

Giọng điệu của Hàn Huy rất hung hãn, vừa nói ra đã hối hận! 

Từ Sở Quân chế nhạo nói: "Được rồi! Anh còn nhớ mình là chồng của tôi, vậy anh nghĩ mình đã làm gì?"

Câu hỏi của vợ lập tức khiến Hàn Huy không nói nên lời. 

"Bạn không có gì để nói!"

Cơn giận trong lòng Từ Sơ Quân càng thêm mãnh liệt. 

Buồn thì không cãi, giận thì không khóc! 

Hơn nữa, không có gì đau buồn hơn cái chết. 

"Tiểu Tây?"

Hàn Huy không để ý tới lời mỉa mai của vợ, nhìn thiếu niên bên cạnh. 

Lúc này Diệp Hi sao dám từ chối: "Tôi nghĩ tốt nhất là nên quên đi! Sau này tôi sẽ nói chuyện với chú tôi."

Nhưng Từ Sở Quân kéo hắn đến bên cạnh, nói: "Không phải hắn vừa bảo ngươi đi ngủ sao? Sao ngươi còn nói chuyện! Hừ, ngươi còn sợ ta sao?"

Nói xong, cô còn thực sự dang tay ra ôm lấy chàng trai thấp hơn mình, ôm thật chặt trước mặt chồng mình!

Bị khiêu khích như vậy, Hàn Huy chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi không trách Diệp Hi, tôi không trách mình yêu vợ, tôi chỉ trách chính mình. 

Thật mềm mại! 

Diệp Hi chỉ cảm thấy mặt mình bị những viên thịt phồng lên trên ngực cô gái trẻ này bóp nát, từng đợt hương thơm bay thẳng về phía hắn. 

Đó là mùi hương quyến rũ trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, với hương thơm nhẹ nhàng từ tóc và hương trầm đầy quyến rũ nữ tính. 

"Hừm."

Hàn Huy đứng dậy khỏi ghế sofa, sải bước về phía phòng làm việc của mình. 

Lúc này Diệp Hi mới ngẩng đầu khỏi bộ ngực đàn hồi của mình: "Anh làm em đau đấy!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi chiếm được ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Từ Sở Quân làm sao có thể không cảm nhận được vật lạ cứng ngắc giữa hai chân đang ép vào đùi mình! 

"Ngươi thật hấp dẫn, ta làm sao có thể không có chút phản ứng nào?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Từ Sở Quân nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nói: "Quên đi, tối nay ngủ với ta đi!"

Vốn dĩ cô chỉ muốn tìm cơ hội chọc giận chồng mình, nhưng không ngờ anh lại tức giận đến mức sẵn sàng thực hiện hành vi cắm sừng. 

Điểm này thực sự khiến Từ Sơ Quân không biết nên nói gì. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra giữa mình và chàng trai trước mặt, cô cảm thấy có chút sợ hãi nhưng cũng có chút hy vọng. 

Vốn tưởng rằng tên khốn kiếp này cũng sẽ phù phiếm như lần trước, nhưng lại sợ bọn họ sẽ làm chuyện không đúng mực. 

Mặc dù Hàn Huy cũng mong muốn kết quả như vậy. 

Nhưng Hứa Sở Quân dù có thế nào cũng không thể chấp nhận được. 

"Bùm!"

Hàn Huy đóng sầm cửa phòng làm việc lại. 

Nhưng trái tim anh đang rỉ máu. 

Làm sao tôi có thể cảm thấy đau khổ đến thế! 

Nhưng đơn giản là anh không đủ can đảm để ngăn chặn điều đó. 

Hoặc, kết quả này sẽ không tuyệt vời sao? 

Trên thực tế, Hàn Huy sẽ không tin vợ mình lại có thể là một nữ nhân hoang dã như vậy. 

Anh cũng tin tưởng Diệp Hi sẽ không làm loạn. 

Chỉ là trong lòng hắn rất bối rối, rất bối rối. 

Nghĩ đến những lời nói trước đây của vợ, anh càng oán hận bản thân hơn. 

Tuy nhiên, không có cách nào khác. Ai cho phép mình như thế này! 

"Bùm."

Lúc này người vợ cũng đóng cửa lại. 

Tuy nhiên, có một cậu bé đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng cô. 

“Lần trước đừng làm như vậy.”

Từ Sở Quân cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Diệp Hi nói: "Khi ngủ tôi không cử động tay chân, rất mệt!"

“Anh biết đó không phải là ý tôi mà.”

Hứa Sở Quân tức giận nhấc điện thoại trên bàn lên, không biết mình gọi cho ai. 

Diệp Hi tò mò đến gần cô, đột nhiên nghe thấy giọng mẹ cô từ bên kia điện thoại: "Alo, chị dâu?"

"Tuyết Nhi, là tôi."

Từ Sơ Quân nói: “Tối nay Tiểu Hi ngủ với tôi!”

Tôi không biết Từ Sở Quân có ý gì khi nói điều này với mẹ anh ấy. 

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi liên tục. 

Quả nhiên, mẹ bên kia cũng sửng sốt một chút nói: "Chị dâu, chị vừa nói gì vậy? Tối nay Tiểu Hy ngủ với chị à? Anh trai tôi thì sao!"

"Anh trai cậu đang ngủ trong phòng làm việc!"

Giọng điệu của Từ Sở Quân đầy oán giận khi nói về chồng mình. 

Chỉ là cô ấy không biết thôi. 

Diệp Hi lúc này không dám làm chuyện xấu, chỉ có thể chán nản trằn trọc trên giường lớn. 

Trên thực tế, đó là sự thật, dù anh có khao khát được ép người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình bên cạnh mình đến mức nào và dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy ra sao. 

Nhưng vấn đề là chú tôi biết ông ấy đã qua đêm ở đây. 

Diệp Hi ngày mai không muốn đối mặt với chú mình báo thù! 

Dù muốn đi... cũng phải bí mật đi. 

Nhưng bây giờ anh lại cảm thấy phấn khích. 

Phòng ngủ tràn ngập hương thơm thoang thoảng, hương thơm khơi dậy ham muốn mãnh liệt ở nam giới. 

Diệp Hi một tay che háng anh trai ngỗ ngược của mình, nhưng ánh mắt lại rơi vào người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi ở sân bay nói chuyện điện thoại. 

Cửa sổ trong phòng hơi hé mở, để gió buổi tối lùa vào. 

Gió mát thổi qua, váy ngủ dài đến bắp chân của Từ Sở Quân khẽ đung đưa, giống như gợn sóng trên mặt nước. 

Thân hình cao gầy, thon gọn và vừa vặn, đôi chân thon, vòng eo thon, hông hơi phồng, đường cong gợi cảm và bộ ngực đầy đặn, kiêu hãnh và cao chót vót! 

Mái tóc đen mượt như mây được búi cao rất trang nghiêm và tao nhã, chiếc cổ ngọc trắng ngần thanh tú trong suốt như ngọc trắng ngà, đôi vai tròn phẳng, đôi lông mày liễu cong như trăng lưỡi liềm đang run rẩy nhẹ nhàng, đôi môi gợi cảm quyến rũ đang mấp máy, trông thật quyến rũ!

"Gulu." 

Diệp Hi nuốt nước bọt, lúc này cô thực sự muốn lao vào anh ngay lập tức.

Thực sự không có cách nào xung quanh nó. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một phòng. Làm thế nào tôi có thể không nghĩ về nó? 

Hơn nữa, bên cạnh còn có một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy, thật hấp dẫn và cảm động. 

Cô ấy có dáng người cao, bờ vai phẳng, vòng eo đầy đặn và cặp mông duyên dáng. Bộ ngực trên ngực cô ấy vặn vẹo và rung chuyển lên xuống theo chuyển động của cô ấy. Đường cong gợi cảm và đầy cám dỗ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 347

Tuy nhiên, trong khi Diệp Hy đang ngưỡng mộ sự quyến rũ của Từ Sở Quân, một người vợ trưởng thành bên cạnh anh thì trong phòng ngủ, Hàn Huệ đang hút thuốc rất nhiều trong phòng làm việc. 

Lúc này, anh thực sự có ý muốn lao vào phòng ngủ. 

Nhưng anh đã giữ nó lại. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 348: Người vợ xinh đẹp

Diệp Hi dùng tay chạm vào cơ thể Từ Sơ Quân, mùi hương trưởng thành thoang thoảng kích thích thần kinh của anh thật sâu! 

Nhưng đôi mắt xinh đẹp của Từ Sơ Quân nhắm chặt, trên lúm đồng tiền xinh xắn thanh tú hiện lên một vệt ửng hồng cảm động, cái miệng anh đào đỏ mọng hơi há ra, hơi thở có chút gấp gáp, bộ ngực cao lớn trước ngực đang lên xuống dữ dội, bóp mạnh cọ xát vào ngực cô! 

Diệp Hy không thể không quan tâm đến hậu quả của việc làm như vậy. 

Có lẽ sau này anh ấy sẽ bị chú của mình đánh đập thậm tệ, sau đó ngay cả người thân cũng không thể có được phải không? 

Hay thậm chí anh ta sẽ tự sát? 

Diệp Xita rút tay ra khỏi người Từ Sơ Quân, xoay người ôm khuôn mặt nóng bừng của cô, cười nói: “Chúng ta có thể thêm một cái nữa được không!”

"Đừng tham lam như vậy... Tiểu biến thái, nếu bây giờ ta nói cho chú ngươi biết, ngươi nghĩ ông ấy sẽ làm gì?"

Từ Sở Quân đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhảy dựng lên! 

Chồng tôi vẫn đang học bài bên ngoài! 

Nhưng dưới cơn tức giận rất tinh vi này, sự kích thích lừa dối của chồng khiến trái tim cô phát điên! 

Người phụ nữ xinh đẹp luôn là một người phụ nữ truyền thống và lịch sự nhẹ nhàng nhắm mắt lại, bĩu môi nhỏ nhắn trước ánh mắt vô cùng nóng bỏng của chàng trai! 

Lúc này Từ Sở Quân dường như đã hoàn toàn quên mất chồng mình! 

Bây giờ cô chỉ muốn nghe theo lời cậu bé này và tận hưởng nụ hôn nồng nàn của cậu! 

Diệp Hi chậm rãi nghiêng người hôn lên cái miệng bĩu môi của Từ Sơ Quân! 

Vào lúc đó, anh cảm thấy môi Từ Sơ Quân mềm mại, thơm tho, ngọt ngào và mịn màng! 

Đặc biệt là cõng chú mình trên lưng, loại cảm giác chiếm hữu và chinh phục mạnh mẽ này càng khiến hắn hưng phấn hơn! 

Hôn thật sâu vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của Từ Sơ Quân bên cạnh, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô cho thỏa mãn, lưỡi của anh như phát điên, không ngừng hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng Từ Sơ Quân! 

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến Từ Sở Quân bị ám ảnh! 

Bây giờ cô không còn quan tâm đến việc trong phòng làm việc còn có một người khác, cho dù người đó có phải là chồng cô đi chăng nữa! 

Cô không khỏi dùng tay ôm thật chặt chàng trai thấp hơn mình, vòng tay qua cổ anh, áp cả người vào người anh. Tiêu Dao từ mũi thở ra một luồng khí nóng, hai má đỏ bừng như lửa, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng khiến Diệp Hi hưng phấn vô cùng! 

Cơ thể cô tựa vào người Diệp Hi, cô không khỏi khẽ run lên. Cánh tay ngọc của cô vô thức ôm chặt lấy cổ anh, ôm chặt lấy anh. Cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô hoàn toàn áp vào cơ thể anh. Cô không khỏi vặn vẹo, muốn dùng thân thể mình xoa xoa hắn! 

Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Từ Sơ Quân bị bóp trong tay, Diệp Hi đột nhiên càng hưng phấn hơn! 

Bộ ngực của Hứa Sở Quân run lên, phập phồng, không ngừng cọ sát vào ngực của chính mình! 

Những làn sóng khoái cảm như điện giật do sự ma sát và bóp bóp của ngực Từ Sở Quân tạo ra khiến động tác của Diệp Hy càng trở nên điên cuồng hơn! 

Anh dùng sức ôm lấy eo Từ Sơ Quân, tham lam hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, điên cuồng quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô! 

"Ồ..."

Bộ ngực cao lớn, căng mọng và đàn hồi trên ngực anh bị ngực chàng trai bóp mạnh. Niềm vui chưa từng có khiến tim Từ Sở Quân đập nhanh hơn, hoảng sợ, toàn thân như bốc cháy. Bộ ngực ngọc kiêu hãnh của anh không ngừng nâng lên hạ xuống mạnh mẽ. Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao khẽ run lên, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Diệp Hi, ấm áp nhưng lại mang theo mùi thơm nhàn nhạt của thiếu nữ! 

Động tác của Diệp Hi rất cuồng nhiệt, như muốn nuốt cái lưỡi mềm mại của mỹ nhân vào bụng mình! 

Anh ta hôn Từ Sở Quân một cách mãnh liệt và tàn phá cái miệng nhỏ nhắn của cô! 

Mà trong lòng Diệp Hi, thân hình yêu kiều của Từ Sơ Quân theo động tác của cô mà đung đưa, thân hình cực kỳ thanh tú vặn vẹo lắc lư, vòng eo thon thả như cây liễu, cặp mông ngọc đầy đặn hơi sưng mọng tròn trịa! 

Những đường cong cơ thể lõm và lồi uốn cong và lắc lư theo chuyển động của cô, đầy quyến rũ, thanh lịch và quyến rũ! 

"Tiểu hỗn đản, ngươi sợ thúc thúc thật sẽ giết ngươi sao!"

Khi nụ hôn nồng cháy kết thúc, mỹ nữ bên cạnh đột nhiên xoay người ngồi lên người Diệp Hi như một nữ hiệp sĩ! 

Đôi chân thon dài đó ôm lấy eo anh. 

Tội nghiệp Diệp Hi, nàng vốn đã thấp hơn Từ Sở Quân, bây giờ lại ngồi như thế này, nhất thời không đứng dậy được. 

"Tôi sợ!"

Diệp Hi nằm ở dưới thân thể của cô, hai tay vô thức muốn vươn tới khối thịt nhấp nhô trên ngực cô. 

Nhưng anh lại bị Từ Sở Quân tát xuống. 

"Câu hỏi vừa rồi cậu còn chưa nói cho tôi biết!"

Cô dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay Diệp Hi, trịnh trọng hỏi: "Nói nhanh cho tôi biết, giữa anh và Tuyết Nhi có bí mật gì không?"

"Có thể có bí mật gì?"

Diệp Hi Kha sao có thể nói như vậy!

Hơn nữa, sự chặt chẽ đều là suy đoán của cô phải không? 

Mặc dù vậy, cô đã đoán đúng. 

Nhưng Diệp Hi lại không muốn thừa nhận. 

Càng ít người biết về điều này thì càng tốt. 

Trừ khi cô ấy là người phụ nữ của chính anh. 

Người phụ nữ của riêng tôi...

Nghĩ đến câu nói này, trái tim Diệp Hi bỗng nhiên như bị thứ gì đó đập vào, nhịp tim vốn đã nhanh chóng lại càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Sẽ như thế nào khi có thể bế người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên người mình lên giường cùng Hàn Tuyết... cảm giác sẽ như thế nào? 

Đó sẽ là loại hồi hộp gì? 

Nghĩ tới đây, vật giữa hai chân Diệp Hi lập tức cứng lại. 

Từ Sơ Quân đang ngồi trên người Diệp Hi lập tức cảm nhận được. 

Thứ đó đang đè lên giữa hai chân cô, cảm giác bỏng rát càng khiến cô cảm thấy trống trải hơn. 

"Sao cậu không thành thật thú nhận đi!"

Vừa nói cô vừa kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Đừng dùng quá nhiều sức, eo của ngươi sẽ gãy!"

Diệp Hi vặn vẹo một chút, nhưng tay anh lại chạm vào đùi cô. 

Chậc chậc, một đôi chân đẹp như vậy thật sự khiến anh không thể bỏ xuống. 

Đôi chân của Hàn Tuyết thon dài và duyên dáng như một con chim. 

Còn Từ Sở Quân thì săn chắc và cân đối. 

Đôi chân khác nhau nhưng đều rất hấp dẫn. 

Sự khác biệt giữa một thiếu nữ và một cô gái nằm ở tính khí. 

Trưởng thành và hấp dẫn, với đủ mọi cám dỗ, phụ nữ trẻ luôn là người hấp dẫn nhất. 

Hơn nữa, đặc biệt là những phụ nữ trẻ với thân hình tuyệt đẹp. 

Đàn ông thích thân hình cong của phụ nữ. 

Thân hình nuột nà, săn chắc của phụ nữ càng khiến đàn ông thích thú hơn. 

Khi một người đàn ông đánh giá cao cơ thể của một người phụ nữ, điều đó giống như đánh giá cao một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Anh ấy sẽ không bao giờ chán nó, yêu nó, và nó cũng sẽ khơi dậy trí tưởng tượng và sự dịu dàng vô tận. 

Sẽ không có người đàn ông nào thích một người phụ nữ béo và cũng không có người đàn ông nào thích một người phụ nữ gầy. 

Và đây cũng chính là nét quyến rũ của thiếu nữ. 

“Được rồi, nếu cậu không nói gì thì quên đi.”

Từ Sở Quân cũng nhận thấy Diệp Hy có gì đó không ổn. Nếu cứ để anh ta tiếp tục gây rắc rối như thế này, anh ta thực sự sẽ có chút mất kiểm soát. 

Lúc đó tôi thực sự rất hối hận. 

"Ồ."

Nhìn thấy mỹ nữ cưỡi trên lưng mình như vậy xoay người, trong mắt Diệp Hi hiện lên một tia thất vọng. 

Nhưng anh không trêu chọc cô nữa. 

"Đi ngủ đi!"

Từ Sơ Quân vẫn nằm ở bên kia giường lớn, quay lưng về phía Diệp Hi, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Nhưng Diệp Hi khi bình tĩnh lại liền nghĩ đến những người Nhật đó. 

Những người Nhật đến gây rắc rối cho chúng tôi hết lần này đến lần khác. 

Những con chó cái đó, tôi không được để chúng đi. 

Họ chắc chắn sẽ phải trả một cái giá đắt. 

Sáng sớm, phía đông vừa mới xuất hiện bụng cá trắng, vạn vật mù mịt, như mặt đất được phủ một lớp băng trắng. Trái đất đang ngủ và những giọt sương pha lê đang lăn trên những khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của những bông hoa. 

"Cười khúc khích--"

Gà gáy vài tiếng, làng quê yên tĩnh lập tức trở nên sôi động: chim hót líu lo; mặt trời không biết từ lúc nào đã bay cao lên trời; Những hàng liễu rũ ven đường ngày xưa ủ rũ nay trở nên nghị lực và thích thú lắng nghe tiếng chim hót. 

Những người đã nghỉ qua đêm bắt đầu công việc trong ngày của họ. 

"Ờ..."

Diệp Hi mơ hồ xoay người lại, đột nhiên cảm thấy có chút khó thở. 

Hai khối thịt trên mặt anh đang rít lên, có thứ gì đó đầy đàn hồi đang ép chặt lấy anh, thậm chí anh còn cảm thấy có chút ngột ngạt! 

Anh từ từ mở mắt ra, nhưng điều đầu tiên anh nhìn thấy là khuôn mặt của anh trên hai chiếc lều cao. 

Một chút hương trầm phả vào mặt bạn. 

Diệp Hi không cần nhìn cũng biết hai nhóm này là ai. 

Anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại, vặn người, dùng mặt bóp viên thịt. 

"嘤咛!"

Từ Sơ Quân đã tỉnh lại, khẽ kêu lên một tiếng, tức giận nói: "Còn chưa đứng dậy!"

"Sớm như vậy!"

Diệp Hi cử động cơ thể, cảm giác như mình đang được ôm trong lòng Từ Sở Quân, một phụ nữ cao ráo xinh đẹp, giống như một đứa trẻ đang ngủ trong lòng mẹ. 

Tuy nhiên, sự siết chặt trên khuôn mặt thật tuyệt vời. 

"Tiểu Tây!"

Lúc này, ngoài cửa vang lên giọng nói của chú hắn, cũng không làm Diệp Hi sợ chết khiếp. 

Anh lập tức đứng dậy: “Chúng ta tới đây!”

Anh chỉnh lại quần áo, mặc dù có chút phàn nàn tại sao chú mình lại đến sớm như vậy nhưng anh vẫn đi về phía cửa. 

Điều này khiến mỹ nhân Hứa Sở Quân bật cười. Ngay cả bộ đồ ngủ trên ngực cũng bị khuôn mặt Diệp Hi làm nhăn nheo, cô cũng không buồn chỉnh lại.

"Két." 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, khi cánh cửa mở ra, Diệp Hy nhìn thấy chú mình có vẻ mệt mỏi.

"Chú." 

Diệp Hi đi ra ngoài trước, nhưng anh không muốn chú mình nhìn thấy Từ Sơ Quân nằm trên giường lớn trong phòng ngủ. 

Hàn Huy nhìn quanh phòng thì thấy vợ mình đang nằm trên giường. Trong phòng không có gì bất thường, cũng không có mùi lạ. 

"Tiểu Hi, ngươi đi thu dọn đi, ta dẫn ngươi đi gặp mấy người."

Hàn Huy nói: "Ta tin tưởng ngươi muốn báo thù những cái kia Nhật Bản quỷ ma, sẽ rất có ích lợi cho ngươi."

"Anh đang gặp ai vậy?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

"Đừng hỏi tôi nữa, hãy đi tắm rửa đi!"

Buổi trưa, trời nhiều mây, thời tiết oi bức, oi bức nhưng không mát mẻ như buổi sáng. 

Niệm Nhi không ngừng hét lên. 

Cây cối rũ lá rũ rượi, chim chóc mệt mỏi ngủ trưa trên cây. 

Khu dân cư ở Bắc Kinh này được bao quanh bởi các khu dân cư tương đối được bảo vệ, là nơi sinh sống của một số nhân viên chính phủ. 

Lão Trần là một chuyên gia xử lý bom cấp cao và kinh nghiệm của ông thuộc hàng tốt nhất ở Bắc Kinh. 

Gần đây, một loại bom nhựa mới xuất hiện ở nước ngoài. Lão Trần có được bản vẽ thiết kế thông qua các kết nối trên. 

Nhưng khi về đến nhà thì phát hiện thiếu bản vẽ! 

Có quân đóng ở đây, làm sao có người cướp được? 

Anh thực sự không thể hiểu được. 

"Tiểu tử này, ngươi cười cái gì!"

Lúc Diệp Hi trở về nhà đã là buổi chiều. 

Lúc này anh đang ngồi trên ghế sô pha thì đột nhiên bị bác sĩ đưa về thực tại. 

"Con cười mẹ, mẹ thật xinh đẹp."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 349: Đôi hoa xinh đẹp

"Tiểu trơn trượt, ngươi mới biết ngọt miệng."

Mỹ phụ vui vẻ vỗ trán anh nói: “Tối nay mẹ mua rất nhiều rau, lát nữa mẹ sẽ nấu cho con một bữa thật ngon.”

"Được! Tôi đang đợi ăn!"

Diệp Hi mỉm cười. 

Đeo tạp dề, cô ấy, người thường có vẻ ngoài lạnh lùng và trưởng thành, lại có một sức hút riêng. 

Ăn mặc như một tiểu thư giản dị, cô ấy trông rất tươi tắn. 

Ánh nắng nhàn nhạt chiếu xuống, tựa như có một tấm màn che phủ trong suy nghĩ sâu thẳm của cô! 

Quan trọng hơn, dáng người của cô ấy vô cùng duyên dáng và duyên dáng! 

Đôi chân thon dài hơi bị trói vào bước ngựa, đối mặt với Diệp Hi! 

Thân hình cong cong được bọc trong quần áo đó, vừa béo vừa gầy, có độ thon thả vừa phải! 

Điều thu hút nhất là đôi mắt to sáng như biết nói! 

Giống như những ngôi sao trên bầu trời đang tỏa sáng vào lúc này! 

Lông mày liễu và mắt phượng, mũi Yao và môi anh đào, má hồng và má đào, mọi thứ đều đẹp! 

Không có gì mà không khiến đàn ông phát cuồng vì điều đó! 

Sau khi mẹ cô trở lại bếp, Diệp Hi cũng thu hồi nụ cười trên môi. 

Bởi vì tôi không thể để mẹ và những người khác biết những việc tôi đã làm. 

Nhưng nếu bạn ước tính thời gian thì cũng gần đến rồi! 

Nhìn vào một địa điểm nào đó ở Bắc Kinh qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Diệp Hy rất mong chờ âm thanh vang lên như pháo hoa. 

Mặc dù vậy, anh ấy không thể nghe thấy nó từ khoảng cách xa như vậy. 

Nhưng anh vẫn mong chờ điều đó. 

Trời đã tối rồi. 

Thể Dương Diệp chậm rãi thu hồi ánh sáng thiêu đốt, trên mặt đất vẫn còn lưu lại một tia nhiệt lượng. Chạng vạng không oi bức như buổi trưa nhưng trong cơn gió sảng khoái lại có chút ấm áp. 

Nhìn lên bầu trời, tôi thấy hoàng hôn đỏ rực đã nhuộm đỏ gần hết bầu trời, muôn hình vạn trạng: Nhìn kìa! 

Một con hổ hung dữ đang đuổi theo một con thỏ nhỏ, chạy và chạy nhưng biến mất, nhưng một con ngựa xuất hiện, chạy trên đồng cỏ vô tận ... Màu sắc của bầu trời cũng thay đổi: đỏ đậm, hồng, cam ... Nó giống như một trò ảo thuật tuyệt vời của một bậc thầy phép thuật, khiến người ta choáng váng. 

Diệp Hi nhìn thời gian, thấp giọng lẩm bẩm: "Năm giờ hai mươi, còn có mười phút."

Nói xong, nụ cười trên mặt càng đậm hơn. 

Anh thậm chí còn trầm ngâm ngân nga một bài hát không giai điệu: “Trong làng có một cô gái tên Tiểu Phương, xinh đẹp và tốt bụng. Cô có một đôi mắt to đẹp, bím tóc dày và dài. Đêm trước khi trở về thành phố, anh và em đã đến bờ sông. Những giọt nước mắt chúng ta chưa bao giờ rơi theo dòng sông. Cảm ơn tình yêu em đã dành cho anh. Đời này anh sẽ không bao giờ quên. Cảm ơn sự dịu dàng anh đã dành cho em và cùng em đi qua thời đại đó…”

Takeki Tanaka là một nhân viên chính phủ đến Trung Quốc từ Nhật Bản. 

Lần này tôi cần đến Đại sứ quán Nhật Bản tại Trung Quốc để công tác. 

Máy bay từ Nhật Bản hạ cánh xuống sân bay quốc tế Thủ đô ở quận Thuận Nghĩa, Bắc Kinh. 

Takeki Tanaka hơi thấp, có một bộ râu nhỏ ở môi dưới mũi, khiến anh ta trông hơi thô tục. 

Lúc này anh mới hỏi rồi lên xe do đại sứ quán cử đến. 

"Này, lần này cuối cùng tôi cũng làm được việc gì đó rồi."

Tanaka Takeki nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, không khỏi ngưỡng mộ: "Thủ đô của Trung Quốc quả thực thịnh vượng, có nhiều nhân tài như vậy, khó trách chỉ trong mấy chục năm lại có thể trỗi dậy."

Khi chiếc xe chạy dọc, Takeki Tanaka thậm chí có thể nhìn thấy lá cờ Nhật Bản. 

Mặt trời đỏ dường như đang lơ lửng trên bầu trời. 

Nhìn lá cờ tổ quốc của nước mình, anh cảm thấy có chút tự hào. 

Tuy nhiên, khi chiếc xe anh đang lái từ từ tiến đến gần, một cảnh tượng mà Tanaka Takeki sẽ không bao giờ quên đã xảy ra! 

Ánh hoàng hôn dịu dàng dâng lên, ánh sáng đỏ rực như sa-tanh màu, lốm đốm trên bầu trời và lan xuống mặt đất. Khuôn mặt tươi cười của những người đã làm việc được một ngày lại càng hồng hào hơn. 

Họ nhìn những cánh đồng vàng óng, bao mệt nhọc ban ngày đều tan biến. 

Những ngôi nhà được bao quanh bởi cây xanh càng thêm mê hoặc. 

Ánh hào quang của mặt trời lặn chiếu lên nó xuyên qua những tán cây rậm rạp, tạo cho nó một lớp màu vàng. 

Trên bầu trời có mây trắng, không khí trong lành sảng khoái, trên bầu trời có vài con én đang bắt côn trùng. 

Chính trong một khung cảnh đẹp đẽ như vậy, một âm thanh ôm rất to nhưng buồn tẻ bỗng vang lên từ Đại sứ quán Nhật Bản tại Trung Quốc trước mặt tôi! 

Âm thanh “bom” vang lên nhanh và rõ ràng. 

"Cái này..."

Takeki Tanaka đang ngồi trong xe giật mình trước vụ nổ bất ngờ. 

Tài xế lập tức đạp phanh nhưng quán tính vẫn khiến Takeki Tanaka ngồi ở ghế sau tông thẳng vào ghế trước! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Tanaka Takeki phớt lờ cơn đau trên trán và lập tức bước ra khỏi xe. 

Nhưng không có chuyển động nào ở đại sứ quán nơi vừa nghe thấy tiếng nổ. 

Bạn không thể nhìn thấy bất kỳ ngôi nhà nào bị sập, nhưng bạn có thể thấy những người bên trong hoảng loạn bước ra ngoài. 

Cách xa nơi này, Diệp Hi vẫn đang nhìn đồng hồ: "Đã năm giờ ba mươi mốt rồi, đáng lẽ giờ này đã nổ tung rồi!"

Anh miễn cưỡng nhìn lại rồi nhảy lên ghế sofa, nhưng anh đang tưởng tượng ra khung cảnh trong đại sứ quán. 

"Sao hôm nay cậu lại cười khúc khích thế!"

Hàn Tuyết từ trong bếp đi ra, tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

"Này, không phải hôm nay cậu ở nhà sao?"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người phụ nữ xinh đẹp đang chậm rãi bước đi. Chiếc tạp dề cô đeo trên người, vẻ quyến rũ như bà nội trợ của cô dường như là độc nhất vô nhị vào thời điểm này. 

Đang nói chuyện, Diệp Hi đã đi về phía cô. 

"Lại đang nghĩ đến điều xấu gì thế này!"

Thân thể mảnh khảnh của Hàn Tuyết khẽ run lên, bởi vì cơ thể khác giới của Diệp Hi lại áp vào người cô! 

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, hai cơ thể họ sát vào nhau hơn, thật chặt. Diệp Hi vẫn mơ hồ cảm nhận được sự siết chặt mềm mại nhưng đàn hồi trên cơ thể mình. Nó mềm mại nhưng lại rất chắc chắn và đầy đặn. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng Diệp Hi vẫn mơ hồ cảm nhận được cảm giác tuyệt vời! 

"Được rồi, đừng nghĩ về những điều đó nữa. Giờ ngồi xuống cho tôi đi!"

Dù vậy, đôi má ngọc thanh tú và thanh tú của cô vẫn ửng hồng ngượng ngùng, như mây đỏ, như lửa, như say, như trái đào chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Mái tóc gọn gàng của cô được buộc lại chỉ bằng một cây bút chì. Cô ấy trang nghiêm và thanh lịch, đôi mày lấp lánh, bộ ngực lên xuống thường xuyên do khó thở, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ! 

Ánh mắt thiêu đốt của chàng trai khiến toàn thân cô nóng bừng, như có hàng triệu con kiến ​​đang cắn vào người cô! 

"Tối qua cậu nói cậu sẽ đi cùng tôi, nhưng cuối cùng lại đến chỗ ông nội làm một số việc, tối nay cậu sẽ không làm, đúng không?" 

Diệp Tích Đạo.

"Ta không đi thì thế nào? Ngươi còn muốn ăn ta!"

Hàn Tuyết thở dốc nhìn cô chằm chằm, nhưng bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh trên ngực cô lại run lên! 

"Dududu..."

Chuyện này rất không thích hợp, nhưng lúc này điện thoại lại vang lên. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy hắn ra: “Điện thoại ở đây!”

Vừa nói, anh vừa đi về phía chiếc điện thoại cố định đang đổ chuông. 

Diệp Hi thầm nghĩ: "Chắc là ông nội gọi! Hahaha, nhất định đã xảy ra chuyện gì!"

Quả nhiên, sau khi nghe được điện thoại, sắc mặt Hàn Tuyết đột nhiên trở nên nặng nề, giống như vừa nghe được một tin tức rất xấu. 

Mà vẻ mặt kinh ngạc đó lại khiến Diệp Hi ở một bên âm thầm cười khúc khích. 

Bởi vì anh biết chuyện gì đã xảy ra. 

Nói đến đây, nếu lần này chú tôi không chịu giúp đỡ thì tôi thật sự không thể làm được gì. 

Nghĩ đến anh, Diệp Hi cảm thấy có lỗi. Suy cho cùng, chú cô rất tốt với cô, nhưng còn bản thân cô thì sao? 

Một lúc lâu sau, Hàn Tuyết cúp điện thoại. 

Tuy nhiên, khi cô quay lại, ánh mắt lại rơi vào Diệp Hi nhưng lại trở nên bớt nghiêm túc hơn: "Nói cho tôi biết, cậu đã làm gì!"

"Tôi chẳng làm gì cả! Chẳng phải tôi ở nhà suốt sao?"

Diệp Tích Đạo: "Nhưng đã xảy ra chuyện gì?"

“Anh vẫn đang giả vờ với em phải không?”

Hàn Tuyết lúc này có chút tức giận: “Ông nội cậu vừa gọi điện tới, đại sứ quán Nhật Bản ở Trung Quốc đã xảy ra vụ nổ, khiến nhiều người bị thương.”

Chết tiệt, không có ai bị giết cả! 

Diệp Hi thầm mắng mấy tên chế tạo bom ngốc nghếch đó trong lòng, nhưng trên mặt lại không dám lộ ra biểu tình kỳ quái nào: "Làm sao tôi biết được? Không phải các người không biết tôi chỉ là một đứa trẻ, sao có thể để đại sứ quán của bọn họ nổ tung!"

"Hừm!"

Hàn Tuyết mặc dù cho rằng nhất định là Diệp Hi, nhưng nàng thật sự không biết Diệp Hi khi còn nhỏ có thể làm được những gì. 

Tôi e rằng, phải có ai đó đang giúp anh ấy. 

Hơn nữa, theo những gì Diệp Long nói trước đó, các chuyên gia tại hiện trường đã phân tích rằng đây là một quả bom nhựa, giống với mẫu mới nhất được phát triển ở nước ngoài. 

Tuy nhiên, ngoài Diệp Hy ra, còn ai sẽ ra tay chống lại đại sứ quán Nhật Bản của họ? 

Đây không phải là cuộc chiến giữa những đứa trẻ, nó chắc chắn sẽ gây ra xung đột về vấn đề ngoại giao. 

Bây giờ những kẻ cứng rắn trong nước đã bắt đầu ra lệnh điều tra. 

“Ông nội cậu bảo tôi tới đây ngay.”

Hàn Tuyết cởi tạp dề ra. 

“Tối nay cậu có đi nữa không?”

Diệp Hi nũng nịu nói: “Tối hôm qua ngươi không về, tối nay nhất định phải bận rộn, ngày nào cũng như vậy!” 

Anh cố tình tỏ ra không hài lòng.

Quả nhiên, trong lòng Hàn Tuyết chợt mềm lòng, nàng mở rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm lấy hắn: "Đồ ngốc, đây không phải là vì chuyện quan trọng sao? Ai có thể gây ra chuyện nghiêm trọng như vậy? Nhưng nói như vậy, nếu ta biết là ngươi làm, ta sẽ không buông tha ngươi!"

"Chắc chắn không phải là tôi!"

Diệp Hi hai tay ôm lấy eo cô, cố ý dùng mặt mình bóp chặt bộ ngực oai phong và đàn hồi trên ngực cô, cười nói: “Là anh làm với em!”

"Nhổ!"

Mỹ phụ bỗng nhiên có chút đỏ mặt, nhẹ nhàng buông hắn ra, nói: "Đêm nay ở nhà, không được ra ngoài!"

"Ồ."

Hàn Tuyết thở dài. Vốn dĩ cô còn tưởng tối nay sẽ có một bữa ăn ngon, nhưng không ngờ lại lại như thế này. 

Nhưng hiện tại cô đang vô cùng lo lắng. Ngoài ra, việc này nếu không được xử lý tốt chắc chắn sẽ khiến quan hệ Trung-Nhật càng trở nên tồi tệ, ảnh hưởng không nhỏ đến kinh tế trong nước. 

Khi tia nắng cuối cùng của hoàng hôn nhạt dần, nhìn xung quanh, cả ngôi làng chìm trong bóng tối, ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà nhấp nháy, tắt phụt tạo nên một màn đêm đẹp đẽ và yên tĩnh. 

Mọi người đắm chìm trong bầu không khí yên bình này. 

Thật là một buổi hoàng hôn đẹp đẽ! 

Nó giống như một bản nhạc quyến rũ và một bức tranh tráng lệ. 

Sau khi Hàn Tuyết rời đi, Diệp Hi Thích cũng không ngoan ngoãn ở nhà mà thay một bộ quần áo rồi đi ra ngoài. 

Làm sao anh có thể bỏ lỡ Đại sứ quán Nhật Bản ở Trung Quốc bên cạnh Jianguomen lúc này đang “bận rộn” như vậy! 

Dương Cảnh kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mặt. Cô không ngờ rằng hiếm khi cô được đi mua sắm và ăn uống cùng mẹ, người thường rất bận rộn, nhưng cô không ngờ lại gặp phải vụ nổ đại sứ quán này! 

"Im lặng, đừng lại gần."

Bên cạnh cô là mẹ cô Dương Xuân Tuyết. 

“Ồ, tôi chỉ tò mò thôi.”

Dương Mịch nắm tay mẹ, nụ cười trên mặt vẫn chưa ngừng nghỉ. 

Bởi vì mẹ luôn bận rộn với công việc của công ty, hiếm khi có thời gian ở bên cạnh mẹ, mẹ rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, không biết tại sao, mỗi lần Dương Kính nhìn thấy chiếc ví, cô lại nhớ tới lần cuối cùng mình giật ví của một cậu bé. 

Đêm đó, cô giận gia đình đến nỗi suốt ngày lang thang bên ngoài, cuối cùng cô nhìn thấy một cậu bé đang trèo lên từ hồ. 

Thế là Dương Mịch làm như gái hư, đột nhiên bước tới giật lấy ví của thiếu niên! 

"Cô gái ngốc nghếch, cô cười cái gì vậy?"

Người đẹp Dương Xuân Tuyết không khỏi tò mò khi nhìn thấy con gái mình lén cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 350

"Tôi nhớ ra một điều buồn cười!"

Dương Cảnh ôm lấy cánh tay mẹ, cười nói: "Nhưng mẹ, mẹ không thể hỏi con chuyện gì xảy ra được sao? Con sẽ không nói cho mẹ biết! Trời ạ!"

Nhìn con gái đang cười vui vẻ, Dương Xuân Tuyết cảm thấy sự sắc bén của cô cũng khiến cô vui vẻ. 

Đã lâu rồi tôi chưa thấy con gái mình cười vui vẻ như vậy. 

“Con đang tìm con rể cho mẹ à?”

Nghe vậy, mặt Dương Cảnh đỏ bừng: "Mẹ, không được!"

"Nhìn kìa, Tinh Tinh của chúng ta đang đỏ mặt!"

Dương Xuân Tuyết nhìn con gái, không khỏi nói: "Nhưng, tương lai chúng ta có được người đàn ông không thể là người bình thường."

"Đúng vậy!"

Dương Cảnh nâng cằm nhìn mẹ: "Nhưng mẹ, sau này mẹ có đi mua sắm với con như thế này không?"

Nụ cười của Dương Xuân Tuyết dừng lại trong giây lát, nhưng sau đó cô mỉm cười và nói: "Đúng vậy! Từ giờ trở đi, dù mẹ tôi có bận rộn với công việc kinh doanh đến đâu, bà cũng sẽ luôn tìm thời gian để ở bên con gái ngoan của tôi!"

"Cái móc!"

Dương Cảnh duỗi ngón tay út về phía mẹ.

"Được rồi!" 

Dương Xuân Tuyết móc ngón tay con gái, gật đầu: “Con đói không?”

Dương Cảnh lắc đầu nói: "Ta không đói, ta còn muốn đi một lát, được không?"

"Được rồi! Mẹ sẽ ở bên con bao lâu tùy thích!"

Dương Xuân Tuyết mỉm cười. 

Dương Cảnh đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ cười trông thật xinh đẹp!"

“Mẹ già rồi, sao không thể so sánh với gia đình Tinh Tinh của chúng ta được?”

Dương Xuân Tuyết cười mắng: "Không phải sao?"

"Đâu! Mẹ còn trẻ lắm! Đi cùng con như hai chị em vậy! Hehe."

Dương Mịch mỉm cười ôm lấy mẹ cô, dần dần bước đi. 

Phía sau họ là một nhóm khán giả. 

Lúc này, họ đã bao vây Đại sứ quán Nhật Bản tại Trung Quốc. 

Tất cả mọi người đều theo dõi, bao gồm cả phóng viên, người qua đường và cảnh sát. 

Tuy nhiên đa số chỉ là xem náo nhiệt mà thôi. 

Ai đã khiến ma Nhật Bản không được ưa chuộng ở Trung Quốc? 

Di sản lịch sử đáng sợ đến mức Kobe Bryant có thể xóa bỏ những xung đột quốc gia trong thời gian ngắn. 

Hơn nữa, thay vì thừa nhận tội ác trong quá khứ của mình, họ lại xuyên tạc lịch sử và bóp méo sự thật, điều này thực sự quá đáng phẫn nộ. 

Vì vậy lúc này phần lớn những người đó đều đang xem với thái độ như đang xem một trò đùa. 

Á Ma Đại Quân, đại sứ Nhật Bản tại Trung Quốc, lúc này đang rất tức giận. 

Nếu quả bom không ở ngay bên ngoài, tôi sẽ không bao giờ đến bệnh viện mà không chết! 

Nhưng ai đã đặt bom? 

"Bạn! Tôi yêu cầu được gặp thị trưởng của bạn ngay bây giờ!"

Á Ma Đại Quân nhìn những cảnh sát Trung Quốc trước mặt với vẻ mặt ủ rũ. 

Anh ấy nói tiếng Trung hơi xa lạ, nghe có vẻ buồn cười. 

Tuy nhiên, thật không may, người cảnh sát trước mặt lại là một thanh niên hoàn toàn tức giận. 

Lúc này đối mặt với tiếng gầm gừ của Á Ma Đại Quân, anh ta quả thực lãnh đạm trả lời: "Thật xin lỗi, tôi không thể hỏi thị trưởng của chúng tôi."

Nói xong, anh ta lập tức quay người rời đi. 

Điều này khiến mặt Yamada-kun tái xanh vì tức giận! 

Trong số những cảnh sát đang giải quyết hiện trường vụ tai nạn lúc này, có một người đang nhìn xung quanh với ánh mắt kỳ lạ. Anh ta từ từ bước tới những bằng chứng được phát hiện. 

Lúc này, hầu hết mọi người đều duy trì luật pháp và trật tự xung quanh mình, nhưng không ai nhận ra rằng viên cảnh sát đã thản nhiên cất đi mảnh nhựa nhỏ có thể chứa dấu vân tay của tù nhân. 

"Hahaha! Họ đáng bị như vậy!"

Lúc này, những người xem đều bật cười. 

Thiện và ác cuối cùng sẽ được đền đáp. 

Trời đã tối rồi. 

Bầu trời đầy sao trong đêm cuối xuân đẹp làm sao! 

Những ngôi sao lấp lánh ấy thật yên tĩnh và thanh thản, giống như đôi mắt sáng và ngọn đèn bạc sáng ngời. Dải Ngân Hà rộng lớn trắng xóa nằm lặng lẽ trên bầu trời xanh. 

Những ngôi sao rực rỡ lóe lên trong Dải Ngân hà, giống như vô số ngọn hải đăng trôi trên sông. 

Nhưng lúc này, các ngôi sao dường như đang nhìn trò hề phía dưới, lấp lánh. 

"Chết tiệt, quả bom đó nhỏ quá!"

Lúc này Diệp Hi một đường đi tới, ánh mắt lại nhìn về phía đại sứ quán vẫn còn nguyên vẹn, trong lòng không khỏi có chút buồn bực. 

Về đi nhất định phải để chú mắng những người đó! 

"Không có công lý! Không có công lý!"

Diệp Hi đang đi trên đường bên ngoài. Dù muốn bước tới xem chuyện gì đang xảy ra nhưng cô vẫn kìm lại. 

Chỉ cần nhìn anh như vậy thôi cũng khiến anh thấy vui rồi. Nếu có thể cho nổ tung đại sứ quán, anh ta sẵn sàng khỏa thân chạy trốn. 

Tuy nhiên, anh ấy không đến đây để xem trò đùa. 

Lúc này, ánh mắt Diệp Hi luôn quan sát chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm người. 

Diệp Hi đút hai tay vào túi quần, tay phải cầm khẩu súng ngà voi do ông nội Diệp Long tặng. 

"Tôi không thể tin được những người đó đã không xuất hiện!"

Diệp Hi cẩn thận tìm kiếm trong đám người. 

Tuy nhiên, kế hoạch của anh đã thất bại. 

Bởi vì lúc này La Mỹ và chị gái Yoko đang tức giận trong biệt thự đó. 

"Bùm!"

Lome đập vỡ gần như toàn bộ đồ thủy tinh và gốm sứ có thể vỡ trên mặt đất, trong phòng liên tục vang lên những âm thanh. 

"Chết tiệt! Tên khốn này!"

Sắc mặt của La Mỹ lúc này trông rất xấu xí. 

Mặt khác, anh ta trông giống như đang ôm một con gấu bông và thì thầm: "Họ có thể biết ai đã làm điều đó không?"

“Còn có thể là ai nữa?”

La Mỹ thiếu chút nữa nghiến răng nghiến lợi: “Người chúng ta phái đi theo Hàn Tuyết đêm qua đã bị bắt, đêm nay lại là chuyện như thế này!”

"Haha, nhưng tôi không nghĩ Diệp Hi sẽ làm như vậy!"

Yoko cười nói: “Tuy rằng chỉ gặp qua hắn một lần, nhưng ta luôn cảm thấy hắn cũng không ngốc như vậy!”

"Hừ, cho dù không phải hắn! Ta cũng muốn trở thành hắn!"

La Mỹ ghét nó. 

Yoko mỉm cười: "Đúng vậy! Hãy để những kẻ đó lập tức phản đối chính phủ Trung Quốc, chúng tôi muốn họ giao nộp kẻ sát nhân! Chị ơi, chị nói kẻ giết người là cậu bé tên Diệp Hy, họ có tin không? Hơn nữa, đó là cháu trai của Diệp Long, Diệp Long sao có thể thỏa hiệp như vậy được!"

Thấy sắc mặt em gái càng trở nên xấu xí, Yoko lập tức đổi chủ đề: "Nhưng mà, chị, em cũng biết, những tên cứng đầu ở Trung Quốc đó ở trong nhà tàn ác, bên ngoài nhu nhược! Chỉ cần chúng ta liên lạc với Mỹ để cùng nhau gây áp lực, tôi tin bọn họ sẽ thỏa hiệp! Ngay cả Diệp Long cũng không thể bảo vệ được anh ta! Chỉ cần Diệp Hi ra tay, Diệp Long sẽ đột nhiên mất đi huyết mạch. Tôi không nghĩ anh ta còn có tâm tư chống lại sự xâm lược kinh tế của chúng ta."

"Chà, chúng ta có thể lợi dụng điều này! Dù sao thì họ cũng hèn hạ. Có người từng nói rằng trước khi Trung Quốc trở thành siêu cường, mọi vấn đề đều không thành vấn đề. Haha! Điều đó có lý!"

La Mỹ gật đầu và ngay lập tức bắt đầu liên lạc với những người ở Trung Quốc. 

Nhưng cô không biết lần này Diệp Hi bọn người đã tiêu không ít tiền! 

Hay nói chính xác hơn là Hàn Huy. 

Vốn dĩ anh không đồng ý làm việc này, nhưng sau khi bị vợ kích thích tối qua, anh tức giận đến mức không thể trút được cơn giận. 

Giờ đây gần như toàn bộ Bắc Kinh đang bị giám sát bởi những cỗ máy phát hiện tín hiệu không giới hạn. 

Chỉ cần có ai đó gọi về Nhật Bản từ đây, họ sẽ ngay lập tức truy tìm anh ta. 

Mặc dù phương pháp này hơi giống như mò kim đáy bể nhưng lại là phương pháp hiệu quả nhất! 

Vì lý do này mà Diệp Hy đã làm rất nhiều điều tốt cho chú mình. 

Bởi vì, sau một thời gian, cổ phần mà bố anh sở hữu ở công ty đa quốc gia sẽ được chuyển giao cho anh. Có thể nói, từ nay về sau Diệp Hi sẽ làm chủ tịch, hắn vẫn sẽ nắm quyền tuyệt đối. 

Trừ khi cha anh là Diệp Ao Dương tỉnh lại, sự thật này sẽ không bao giờ thay đổi. 

Tuy nhiên, nếu tình huống như vậy không xảy ra nhờ phép lạ thì điều đó là không thể. 

"Xem ra ta tính toán sai, bọn họ vì cái gì đích thân tới đây!"

Diệp Hi có chút thất vọng. Ban đầu chỉ là đoán mò, nhưng bây giờ tất cả đều vô ích. 

Nhưng khi Diệp Hi đang chuẩn bị quay trở lại thì ánh mắt đột nhiên sáng lên! 

Bởi vì khi anh bước vào quán cà phê lần nữa, anh nhìn thấy hai mẹ con bước vào. 

Hơn nữa, cô gái đó, cô gái trông lớn tuổi hơn mình, hóa ra lại là kẻ đã cướp ví của cô đêm đó! 

Ôi Chúa ơi, bạn không thể tìm thấy bất cứ thứ gì ngay cả khi bạn mang giày sắt, và không cần tốn chút công sức nào để đến được đó! 

Chỉ còn một điều nữa Diệp Hi không hiểu.

Khí chất của cô gái đó không thể được tu dưỡng bởi những gia đình bình thường đó. 

"Người đi cùng cô ấy là mẹ cô ấy phải không? Tsk tsk, cô ấy có dáng người rất đẹp."

Diệp Hi bĩu môi, không muốn làm cô gái xấu hổ. 

Bây giờ anh ấy không có thời gian để làm những việc như vậy. 

Trên thực tế, nỗi đau đầu lớn nhất đối với Diệp Hy bây giờ chính là những kẻ bảo thủ cứng đầu đó. 

Nếu ông nội không chịu được áp lực, có lẽ sẽ giao nộp hắn. 

Diệp Hi cũng biết, cho dù không có chứng cứ, bọn họ nhất định có thể nói hắn là hung thủ. 

Đối với họ, bằng chứng chỉ là vấn đề của một câu nói. 

Trên thực tế, hiện tại Diệp Hi muốn thuyết phục mấy nhân vật chính trị khác nhất. 

Trong chín ông chủ, ông nội là một, còn có hai người khác đứng về phía họ. 

Ba là người bảo vệ cũ và số còn lại là trung lập. 

Lão gia tử nhà họ Lý là đại diện của phe trung lập. 

Nếu bạn có thể thuyết phục được anh ấy đứng về phía mình thì bạn sẽ không sợ hãi. 

Nhưng vấn đề là, hiện tại hắn và Lý Thiên mâu thuẫn, làm sao có thể để ông nội giúp đỡ? 

Vậy thì chỉ còn lại hai người. 

Nhưng Diệp Hi đã từng gặp qua hai người này, đều lạnh nhạt. 

Khi còn nhỏ, tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Mặc dù chú tôi nói rằng nếu có chuyện gì xảy ra, chú sẽ thu xếp rời khỏi Trung Quốc ngay lập tức. 

Kỳ thực tuy có chút bốc đồng nhưng Diệp Hi cũng không hề hối hận. 

Nếu tôi cố gắng làm điều đó một lần nữa trong tương lai, tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội. 

Trong lúc Diệp Hi đang suy nghĩ, hai mẹ con vừa bước vào quán cà phê đã chọn ngồi xuống đối diện cửa kính. 

Đôi mắt của Dương Kinh đột nhiên nhấp nháy khi cô nhìn thấy Diệp Hy Biên đang đứng bên ngoài. 

"Là anh ấy!"

Dương Kinh nhớ rất rõ đứa em trai này. 

Ai có thể giật ví của anh ấy? 

Dù cuối cùng anh ấy đã lấy lại được nhưng sẽ thật tệ nếu mẹ tôi phát hiện ra chuyện đó! 

Vì vậy cô đành phải cúi đầu cầu nguyện trong lòng rằng Diệp Hi không nhìn thấy cô mà rời đi. 

Nhưng khi Diệp Hi thấy cô cố tình làm vậy, anh lại vẫy tay với cô một cách hài hước. 

"Hả?"

Mỹ nhân bên cạnh Dương Xuân Tuyết nhìn Diệp Hi, nhịn không được hỏi: "Tinh Tinh, ngươi biết thiếu niên bên ngoài sao?"

"Tôi không biết bạn!"

Dương Cảnh lập tức phủ nhận. 

Nhưng Diệp Hi đã gõ cửa kính, lúc này Dương Cảnh khó có thể phủ nhận.

"Anh ấy là ai?" 

Dương Xuân Tuyết không khỏi cảm thấy buồn cười. Phản ứng của con gái bà chẳng phải là ở đây không có ba trăm lạng bạc sao? 

Liệu cậu bé này có phải là bạn trai của con gái ông không? 

Nhưng cô ấy trông trẻ hơn con gái mình! 

"Mẹ ơi, con thậm chí còn không biết anh ấy!"

Dương Cảnh không hề nói dối. Cô thực sự không biết Diệp Hi. 

Đó chỉ là vấn đề lấy đồ của anh ấy. 

Lúc đó tôi cũng ham chơi. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết lại không nghĩ như vậy. Con gái càng giải thích, hình như bà càng che đậy. 

Cô mỉm cười gật đầu với Diệp Vọng, làm động tác mời gọi, như muốn mời Diệp Vọng vào ngồi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 351

"Không, mẹ!"

Dương Cảnh sửng sốt! Sẽ ổn thôi nếu chúng ta cho cậu bé đó vào. 

"Có chuyện gì thế?"

Dương Xuân Tuyết không khỏi bật cười: "Thì ra Tinh Tinh của chúng ta cũng có lúc đỏ mặt, ngượng ngùng!"

Theo bà, phản ứng của con gái là nỗi xấu hổ của gia đình con gái. 

Nhưng Dương Cảnh đành phải giải thích: “Mẹ, con thật sự không biết anh ấy!”

“Nhưng tại sao anh ấy lại chào cậu?”

Dương Xuân Tuyết nhìn cậu bé ngoài cửa kính. 

Lúc này, Dương Cảnh lợi dụng lúc mẹ cô không để ý, trừng mắt nhìn Diệp Xinu. 

Nhưng Diệp Hi lại giả vờ như không nhìn thấy, cứ như vậy đi vào quán cà phê. 

"Hết rồi."

Dương Cảnh trong lòng kêu gào một tiếng, lại nhìn thấy Diệp Hi đi tới. 

"Chào dì!"

Diệp Hy lịch sự chào hỏi Dương Xuân Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp thành thục, sau đó nhìn cô gái bên cạnh và nói: "Jingjing, tôi đã tìm thấy bạn!"

Tuy rằng trên mặt mang theo nụ cười, nhưng Diệp Hi trong lòng lại đang cười lạnh. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì cô gái này hình như tên là Dương Cảnh! 

Chết tiệt, tôi đã cướp ví của mình và vẫn chưa trả lại! 

"Bạn là ai? Tôi thậm chí còn không biết bạn!"

Dương Mịch nghiến răng quyết định nói dối đến cùng. 

Nhưng Diệp Hi mặt dày hơn cô. Anh ấy thực sự ngồi xuống bên cạnh cô và nói: "Jingjing, anh biết em giận anh, nhưng anh đã sai. Em hãy tha thứ cho anh, được chứ? Anh không nên từ chối đưa em đi hộp đêm đêm đó!"

"Hộp đêm?"

Dương Xuân Tuyết bị lời nói của Diệp Hy làm cho sốc. 

Còn Dương Cảnh sắc mặt tái xanh. Tên khốn này đang nói nhảm! 

Nhưng Diệp Hi không cho cô cơ hội phản bác. Nhìn thấy Dương Xuân Tuyết kêu lên, hắn lập tức giả vờ chợt nhận ra: "Ồ! Không, không, dì, dì nghe nhầm rồi."

Nhưng lời nói "ẩn" của Diệp Hy càng khiến Dương Xuân Tuyết nhướng mày cao hơn. 

"Mẹ, mẹ đừng tin hắn! Hắn nói bậy, con cũng không quen hắn!"

Dương Kinh cũng biết nỗi đau của chính mình lúc này. 

Bạn không thể nói với mẹ bạn rằng bạn đã cướp ví của ông ấy, phải không? 

"Ôi, Tinh Tinh, tôi có sai không? Tôi không tốt, tôi sai, tôi có lỗi!"

Diệp Hy tiếp tục nói, như thể anh ta thực sự có liên quan gì đến Dương Kinh. 

Dù là giả nhưng Dương Xuân Tuyết ở bên cạnh lại tin đó là sự thật! 

"Anh-ra khỏi đây! Cút khỏi đây nhanh lên, tôi thậm chí còn không biết anh!"

Dương Kinh Giao kêu lên. 

Diệp Hi nhìn về phía một mỹ nữ khuôn mặt ủ rũ Dương Xuân Tuyết, cuối cùng giả vờ chán nản nói: "Được rồi, con đi trước. Tạm biệt dì."

Vừa lúc cô chuẩn bị rời đi, Diệp Hi lại đứng dậy, bước ra khỏi quán cà phê mà không nói một lời. 

Dương Xuân Tuyết, hai mẹ con sững sờ trong giây lát. 

Họ không phản ứng gì cho đến khi Diệp Hy biến mất khỏi tầm mắt. 

"Nói cho tôi biết, cậu bé vừa nói có phải là sự thật không? Cậu có thật sự đến hộp đêm đó không?" 

Mỹ nữ Dương Xuân Tuyết hỏi.

"Mẹ, con thật sự không đi!"

Dương Cảnh đã mắng Diệp Hi đến chảy máu. 

Nhưng anh không thể nói sự thật với mẹ mình. 

Nhưng cô càng cảm thấy oán hận Diệp Hi hơn. Không phải cô ấy vừa lấy trộm ví của anh ấy sao? 

Về phần Diệp Hy, người khiến Dương Kinh phẫn nộ, đã quay trở lại Jianguomen gần Đại sứ quán Nhật Bản ở Trung Quốc. 

Lúc này vẫn còn có rất nhiều người theo dõi náo nhiệt. 

Trên thực tế, Diệp Hi mặc dù tán thưởng số phận của quỷ Nhật Bản, nhưng hắn thực sự khinh thường tâm lý xem náo nhiệt của người Trung Quốc. 

Có lẽ đó là tâm lý bầy đàn. 

Con chiên đầu đàn đi đâu thì những con chiên khác cũng đi đó. 

Ngoài ra còn có tâm lý đố kỵ. Tôi nghĩ những gì người khác đang xem là thú vị. Nếu không nhìn thấy, tôi cảm thấy mất mát. Bạn không thể cứ để người khác lợi dụng điều đó nhưng bạn cũng phải là người thú vị. 

Từ xa xưa, người Trung Quốc đã có thói quen xem náo nhiệt. 

Thương Dương nước Tần tiến hành cải cách, dựng khúc gỗ ở cổng bắc, tuyên bố ai khiêng được về cổng nam sẽ được thưởng 50 vàng. Hàng ngàn người chứng kiến ​​sự phấn khích nhưng không ai thực hiện được. 

Cuối cùng, một trong hai trăm năm mươi người đã được mang đi và anh ta thực sự nhận được 50 vàng. Khi đó người dân biết rằng triều đình đã giữ lời và cuộc cải cách đã được thực hiện. 

Thượng Dương lợi dụng thói quen xem náo nhiệt của mọi người và quảng bá nó một cách rộng rãi. 

Hãy tưởng tượng nếu người dân bình thường mang nó một mình và rời đi mà không có ai theo dõi thì 50 vàng có lãng phí không?

"Chào." 

Diệp Hi vừa đi vừa quan sát xung quanh, dường như không muốn bỏ cuộc. 

Chỉ là anh ấy không thể tìm thấy những người Nhật đáng ngờ đó mà thôi. 

Tất cả công việc đều vô ích. 

"Bạn đang tìm ai!"

Đột nhiên, phía sau vang lên giọng nói của một người đàn ông. 

Diệp Hy Khả bị sốc. 

Nhưng khi anh định quay lại thì phát hiện họng súng đang dí sát vào lưng mình. 

Anh chợt toát mồ hôi lạnh.

Nhưng sao giọng nói vừa rồi lại quen đến vậy? 

Anh không nhịn được quay đầu lại nhìn, lại là chú anh đang ấn một ngón tay vào người anh.

"Chú ơi, chú làm cháu sợ chết khiếp!" 

Bàn tay đang nắm chặt khẩu súng của Diệp Tân A cũng buông ra.

"Là cậu. Không phải tôi đã bảo cậu ở một mình sao? Sao cậu dám ra ngoài một mình?" 

Phía sau Hàn Huy là năm sáu người đàn ông trung niên.

“Chú, còn chú thì sao?”

Diệp Hi hỏi: “Đã tìm được bọn họ chưa?”

Hàn Huy thấp giọng nói: "Nơi này không phải nơi nói chuyện, chúng ta đi thôi!"

Diệp Hi theo hắn lên xe, Hàn Huy nói: “Theo báo cáo trước đó, từ lúc xảy ra vụ nổ ở đại sứ quán Nhật Bản đến nay, tổng cộng đã có 155 tín hiệu kết nối với Nhật Bản.”

"Có lẽ ở phía sau?" 

Diệp Tích Đạo.

Hàn Huy gật đầu nói: "Đừng lo lắng! Chú tôi trong công việc không cẩu thả như vậy, luôn theo dõi chú ấy. Nhưng tôi tin rằng đó là một trong 155 tín hiệu này!"

"Tại sao?"

Diệp Tây bối rối.

"Trực giác!" 

Hàn Huy mỉm cười trả lời. 

“Nhưng tiếp theo sẽ có chút rắc rối.”

Diệp Hi không phải đồ ngốc. Đương nhiên, nếu Nhật Bản yêu cầu giao nộp người thì lũ khốn nhu nhược đó nhất định sẽ giao nộp người mà chúng yêu cầu. 

Diệp Hi sợ nhất điều này. 

"Thật ra còn có một cách khác."

Hàn Huy dừng một chút: “Ngươi có biết về Hội Tam Hoàng không?”

"Bộ ba?"

Diệp Hi lắc đầu, "Hình như giáo viên lịch sử nói thời nhà Thanh có tổ chức phản Thanh và Fuming phải không?"

"Kỳ thực lúc đó Hội Tam Hoàng chính là tổ tiên của hội Tam Hoàng ngày nay. Hội Tam Hoàng hiện tại cũng phát triển từ Hội Tam Hoàng vào thời điểm đó. Nhưng từ khi thành lập nước Tân Trung Hoa, chủ tịch nước đã đạt được thỏa thuận với những người đứng đầu các hội Tam Hoàng. Hội Tam Hoàng đã không còn xuất hiện ở Trung Quốc đại lục nữa. Về phần họ đã đi đến nước nào thì khó nói." 

Hàn Huy nói.

"Vậy chú, ý chú là Hội Tam Hoàng có tồn tại không?" 

Diệp Hi có chút kinh ngạc.

"Đúng. Đây là tuyệt mật. Chỉ có người ở cấp độ ông nội của bạn mới biết."

Hàn Huy nói: “Ta cũng biết được chuyện này từ ông nội của ngươi, nghe nói hiện tại bọn họ đang nắm quyền kiểm soát một quốc gia nhỏ nào đó.”

"Bộ ba."

Diệp Hi thật sự không biết những chuyện này. 

Hàn Huy cười nói: "Hội Tam Hoàng, còn gọi là Hội Tam Hoàng Hồng Môn, là một tổ chức bí mật chống nhà Thanh nổi tiếng trong lịch sử. Chúng bắt đầu từ những năm Khang Hy và Ung Chính của nhà Thanh. Đáng tiếc, chúng đã biến mất kể từ khi rút khỏi Trung Quốc đại lục. Hiện tại cái gọi là 'Hội Tam Hoàng' chỉ là tên gọi của các tổ chức tội phạm Trung Quốc. Hội Tam Hoàng thực sự có thể hiện đang ở một quốc gia nào đó trên thế giới."

"Bộ ba là một tên gọi khác của Tiandihui. ' Tiandihui' được đặt theo tên của tổ chức bí mật 'thờ trời là cha và đất là mẹ', và cũng bởi vì tổ chức này nhấn mạnh sự hợp nhất của 'trời, đất và con người'. 'Thiên Địa hội' được biết đến trong nội bộ là 'Hongmen'. Đây là hội bí mật dân gian miền Nam với số lượng thành viên lớn nhất và sự phân bố rộng nhất kể từ thời nhà Thanh." 

“Ý bác là sao, chú?”

Diệp Hi thận trọng hỏi.

"Hãy đi tìm đất nước đó. Tôi nghĩ bây giờ họ sẽ rất vui khi được giải quyết với nước Nhật nhỏ bé." 

"Làm sao tôi có thể tìm được nó! Ngay cả bạn cũng không biết."

Diệp Hi buồn bã nói.

“Tôi không biết, nhưng có người biết.”

Hàn Huy cười: "Việc này hiện tại ngươi đừng quá lo lắng, khi nào liên lạc được ta sẽ nói cho ngươi biết. Bất quá hiện tại, ta nghĩ ngươi đi tìm dì của ngươi sẽ tốt hơn!"

"Dì của tôi?"

Diệp Tích Đạo: "Tại sao?"

"Mời cô ấy giúp cậu liên lạc với những người trung lập đó, có thể cậu sẽ có cơ hội thuyết phục họ. Dù sao dì của cậu có mạng lưới quan hệ rộng rãi và sẵn lòng giúp đỡ cậu."

Hàn Huy vừa lái xe vừa nói: “Sao thế?”

"Bây giờ cậu có đi không?" 

Diệp Tích Đạo.

"Ừ, nhưng tốt nhất là đừng để mẹ cậu biết chuyện này. Lúc trước mẹ cậu nói không liên lạc được với cậu nên bà đã gọi cho tôi. Những ngày này bà sẽ ở với ông nội cậu để giải quyết chuyện khẩn cấp này. Vì vậy, đối với cậu, đây chính là thời điểm thích hợp."

"Ồ, bây giờ chúng ta hãy đến chỗ dì của chúng ta!"

Diệp Hi gật đầu. Có vẻ như anh đã không gặp lại dì mình kể từ khi đến Bắc Kinh. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy thế nào rồi. Cô ấy có nhớ mình không? 

"Cậu nên gọi cho dì cậu trước!"

Hàn Huy mỉm cười. 

Trên thực tế, tất cả những điều này đã được lên kế hoạch sẵn, cho dù hai phe trung lập không ủng hộ cũng không sao cả. 

Diệp Hy vẫn còn hai con đường để đi. 

Màn đêm lặng lẽ hạ xuống. Lúc này Diệp Thần Linh hai tay chống cằm, ngẩng đầu nhìn các vì sao, tận hưởng cơn say. 

Bầu trời đầy sao trong xanh nhưng nàng không u sầu. 

Dường như ông trời đã đổ mực và vẽ nên những nét vẽ mạnh mẽ cho những người yêu thích suy nghĩ trên toàn thế giới, thu hút vô số người phải lòng nó. 

Cô yêu sự yên tĩnh độc đáo của bầu trời đầy sao. Không ai có thể nhìn thấu cô ấy. Bất cứ lúc nào, cô ấy vẫn duy trì chiều sâu của trái tim mình như mọi khi. Đây chính là nét quyến rũ đặc biệt của bầu trời đầy sao. 

Tôi quên mất nó bắt đầu từ khi nào, có lẽ đó là lúc tôi thực sự biết cách suy nghĩ! 

Cô thực sự yêu bầu trời đầy sao, điều này không phù hợp lắm với tính cách của cô. 

Mỗi khi mặt trời chiếu rọi tia sáng cuối cùng, cô không khỏi nhìn lên bầu trời, không muốn rời đi thật lâu. 

Thực ra cũng là do hôm nay chồng tôi về. 

Anh ấy thường rất bận rộn và sống ở văn phòng bên ngoài. Dù sao ở đó cũng có đầy đủ thiết bị. 

Nhưng hôm nay anh về sớm. 

Trong lòng Diệp Thần Linh cũng trở nên có chút kỳ quái. 

"Em yêu, ra ngoài đi, xem ai đang đến này?"

Diệp Trần Linh hơi lấy lại bình tĩnh sau lời nói của chồng. 

Vừa bước ra khỏi phòng khách đã nhìn thấy Diệp Hi! 

"Tiểu Hi, sao em lại ở đây?"

Diệp Thần Linh kinh ngạc nhìn thiếu niên trước mặt, thật sự sợ hắn muốn cái gì!

Rốt cuộc, chồng cô vẫn ở bên cô. 

"Có chuyện gì đó đang xảy ra."

Diệp Hi thì thầm. 

"Haha, Tiểu Hi hình như sắp bắt đầu đi học rồi!" 

Ông chú đeo kính nói chuyện với Diệp Hi một lúc rồi quay lại phòng làm việc.

"A? Chị họ, cô ấy không có ở đây sao?" 

Diệp Hi nhìn chú mình chậm rãi rời đi, không khỏi hỏi.

"Em họ của bạn đang đi du lịch với bạn cùng lớp của cô ấy!" 

Trong lòng Diệp Thần Linh có một loại cảm giác kỳ quái lan tràn, nhưng nàng lại nghiêm túc nói: "Nói cho ta biết, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Chính là nó..."

Thấy chỉ có hai người, Diệp Hi cũng không giấu diếm điều gì. Thay vào đó, anh ta kể mọi chuyện về việc anh ta và chú của mình lên kế hoạch tấn công Đại sứ quán Nhật Bản tại Trung Quốc như thế nào. 

"Cái gì!"

Nghe cháu trai nói xong, Diệp Thần Linh sợ hãi đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Có lẽ là do bộ ngực trên ngực của cô ấy quá đầy đặn. Khi cô đứng như vậy, lông mày của cô lập tức run rẩy dữ dội trên ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 352

Từ hướng Diệp Hi chỉ cần hơi ngẩng đầu lên là có thể nhìn thấy hai khối thịt cao chót vót rắn chắc của dì mình đang run rẩy lắc lư trước mắt, như đang vẫy tay với mình. 

"Tiểu tử này, ngươi vừa mới nói là sự thật sao?"

Diệp Thần Linh có chút khó tin. 

Họ có điên quá không? 

Vừa nhận được tin Đại sứ quán Nhật Bản tại Trung Quốc bị tấn công, Diệp Thần Linh vẫn đang thắc mắc là ai lại táo bạo như vậy! 

"Thật sự!"

Diệp Hi tức giận nói: "Không phải ta muốn cái này, chỉ là bọn họ quá ức hiếp, thịnh vượng mà thôi!"

"Nói cho tôi biết chi tiết chuyện gì đang xảy ra!"

Diệp Trần Linh lo lắng hỏi, nắm lấy tay cháu trai mình. 

Diệp Hy không giấu giếm điều gì và kể lại hầu hết sự thật từng sự việc một. 

Từ thành phố Huahai đến Bắc Kinh, mạng sống và ý chí của tôi đang bị chúng đe dọa. Làm sao tôi có thể thờ ơ được? 

Có thể chịu đựng được, nhưng không thể chịu đựng được! 

"Cho nên bọn họ muốn dùng ngươi tấn công cha!"

Diệp Trần Linh thở ra một hơi, "Nhưng bạn không biết tầm quan trọng! Bạn có thể di chuyển đại sứ quán không? Điều này chắc chắn sẽ gây ra sự bất mãn ở Nhật Bản. Ngay cả ông nội của bạn cũng không thể hoàn toàn đưa ra quyết định về các vấn đề ngoại giao."

"Cho nên ta muốn gặp những kia trung lập phái! Nhưng ta cũng không dám nói cho mẹ con bọn họ biết. Về phần Lý gia, không có khả năng, cái kia Lý Thiên muốn ta chết!"

Diệp Tích Đạo: “Hiện tại chúng ta chỉ có thể làm như vậy.”

"Cậu nhóc!"

Diệp Thần Linh có chút lo lắng nói: "Những lão nhân kia cũng không phải là ngươi tiểu hài tử như ngươi có thể nói như vậy. Bất quá, hiện tại chúng ta chỉ có thể đi xem một chút. Nhưng việc này ông nội ngươi và những người khác sẽ biết được chuyện này chỉ là vấn đề thời gian."

"Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé!"

"Ồ, đầu của ngươi, sự tình lớn như vậy."

Diệp Thần Linh có chút bất an, "Bây giờ đã muộn như vậy, ngươi muốn tới thăm thì phải đợi đến ngày mai. Nhưng nếu đúng như ngươi nói, sợ rằng phía Nhật Bản sẽ lập tức phản đối, sau đó sẽ chỉ đích danh ngươi, muốn giao ngươi!"

"Cái quái gì vậy!"

Diệp Hi bây giờ đã ra ngoài. Tệ nhất là anh ấy sẽ tự mình rời khỏi đây. 

"Nhưng đừng lo lắng quá. Không có bằng chứng nào cho thấy bạn đã làm điều đó. Những người Nhật đó không có lý do gì để làm xấu mặt một cậu bé chưa trưởng thành!"

Diệp Thần Linh vỗ vỗ trán Diệp Hi nói: "Có lẽ cháu nên đi nói chuyện với chú của cháu. Ông ấy biết con trai của một trong hai người đó."

"Vâng!"

Diệp Hi gật đầu. 

"Vậy tôi đi tắm trước, tối nay cậu có thể ngủ ở đây!"

Diệp Thần Linh vừa muốn rời đi, lại bị Diệp Hi nắm lấy cổ tay cô. 

"Thằng khốn kiếp, chú mày đang ở nhà, ở đây đừng làm gì!"

Người phụ nữ xinh đẹp trừng mắt nhìn anh trước khi rời đi. 

Diệp Hi gõ cửa thư phòng. 

"Ai?"

Trong phòng, giọng chú tôi vang lên. 

"Chú ơi, là cháu đây."

"Ồ, Tiểu Hi, vào đi!"

Ngô Thường đặt khái niệm cổ phiếu trong tay xuống, ánh mắt rơi vào Diệp Hi, nói: "Tiểu Hi, đêm nay ngươi ở lại đây đi! Có chuyện gì muốn gặp dì ngươi sao?"

"Vâng."

Diệp Tích Đạo: “Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, chú nhất định phải chăm sóc chú!”

"Ồ? Đang tìm tôi? Có chuyện gì thế?"

Vu Thường mỉm cười. 

Anh thực sự không biết mình có thể làm gì để giúp Diệp Hi. 

Chẳng phải ông của anh ấy mạnh mẽ hơn sao? 

"Đúng vậy, tôi muốn chú tôi giúp tôi giới thiệu một người."

Diệp Tích Đạo. 

"Kỳ quái, Tiểu Hi, ngươi chém nữ nhân của người khác, muốn chú ta giúp ngươi sao?"

Vu Thường mỉm cười. 

Tôi không ngờ rằng anh ta, một người điên thường biết làm việc, lại có thể kể chuyện cười. Nó thực sự khó khăn. 

Nếu đối xử với vợ mình một cách chu đáo, anh ấy sẽ không để vợ mình là Hongxing lừa dối cô ấy, cô ấy cũng sẽ không trở thành kẻ bị mọc sừng. 

Điều buồn cười là anh vẫn chưa biết. 

"Không phải cái này, là Trần gia lão nhân."

"Lão gia Trần gia?"

Ngô Thường cau mày: “Tôi và con trai anh ấy là bạn học đại học, quan hệ rất tốt, nhưng tại sao anh lại muốn gặp anh ấy? Chuyện này không phải tốt hơn là anh nên hỏi ông nội và những người khác sao?”

"Này, tôi mắc sai lầm một chút, tôi sợ ông nội và những người khác sẽ mắng tôi!"

"Trước hết bạn phải nói cho tôi biết bạn đã phạm sai lầm gì?"

“Ừ, chỉ là… tôi có chút vướng mắc với một hậu bối nhà họ Trần, chỉ vậy thôi.”

Diệp Hi nói dối. 

"Nhưng điều này sẽ không dẫn tới việc gặp được ông Trần!"

"Bởi vì có một số việc cần phải có sự đồng ý của anh ấy!"

"Con quỷ nhỏ này!"

Ngô Thường cười nói: “Được rồi, mặc dù ta không biết ngươi kinh doanh cái gì, nhưng chú ta sẽ nhắc tới bọn họ.”

"Này, cảm ơn chú! Vậy cháu không quấy rầy công việc của chú nữa."

Diệp Hi cảm thấy vui vẻ. 

Một vài ngôi sao xuất hiện trên bầu trời rộng lớn và chúng rải rác trên bầu trời. 

Ở phương Tây có sao Kim nổi bật, tỏa sáng rực rỡ như ánh sáng rực rỡ chiếu trên bầu trời; và như một nàng tiên, nhảy múa trên bầu trời xanh thẫm. 

Một lúc sau, bầu trời dần trở nên trong xanh, vầng trăng trong vắt vô tình ngồi trên bầu trời đầy sao. 

Nếu bạn muốn cảm nhận được nét tinh túy của Bắc Kinh xưa, bạn phải đến những túp lều. Nếu bạn muốn xem những túp lều, bạn phải đến Shichahai. 

Đối với Bắc Kinh, một “thành phố không có nước”, Shichahai là một vùng nước vô cùng quý giá. Nó bao gồm Tiền Hải, Hậu Hải và Tây Hải. Nó được kết nối với Biển Bắc và Trung Nam Hải. Bạn có thể câu cá, ngắm sen, ngắm núi và chờ hoàng hôn. 

Dưới chân Tháp Chuông và Tháp Trống là phố túi thuốc lá không thể rửa sạch. 

Khi đang lái xe vòng quanh, Hậu Hải yêu thích của tôi đang ở ngay trước mặt tôi. 

Chúng tôi đã ở đây trong vô số những buổi chiều huy hoàng và những đêm bối rối. 

Ở Hậu Hải, mọi thứ đều mờ nhạt về thời gian và không gian. 

Ở đây, nó được gọi là "Phố quán bar". 

"Dì, bạn thân của dì thật sự hẹn dì đến đây gặp à?"

Diệp Hi xuống xe không khỏi tò mò hỏi. 

Vốn dĩ, Diệp Thần Linh dự định ngày mai sẽ dẫn hắn đi thăm một người khác. 

Bởi vì cô ấy là bạn tốt với con dâu của một nhân vật chính trị khác và họ thường xuyên qua lại với nhau. 

Điều khiến Diệp Hy chán nản là khi anh đang muốn giấu bí mật quan hệ tình dục với chú mình thì Diệp Trần Linh bất ngờ kéo anh ra ngoài. 

"Ừ, trước đây chúng tôi thường đến đây. Nhưng bây giờ chúng tôi đã kết hôn nên ít đến đây hơn. Sợ bị nhận ra, chúng tôi đến đây vì không rảnh."

Diệp Trần Linh đã thay bộ quần áo đi làm và ăn mặc giản dị hơn. 

Một chiếc quần jean co giãn và áo sơ mi ngắn tay màu trắng. 

"Ồ."

Diệp Hy đi theo dì và bước vào hộp đêm này. 

Nhưng anh thầm xấu hổ vì hộp đêm này thực ra là của chú anh. 

Các vệ sĩ ngoài cửa đều biết Diệp Hi. 

Tuy đã quy định người dưới mười tám tuổi không được vào, nhưng Diệp Hi không phải người bình thường. 

Những vệ sĩ này đương nhiên biết. 

Trong mùa này, thành phố ban ngày biến thành một cỗ máy hấp lớn, dần dần làm bốc hơi nhiệt huyết của người dân đối với công việc và cuộc sống. 

Nhưng khi màn đêm buông xuống, khi những ngọn đèn lồng lần đầu tiên bật sáng, khi không khí trở nên mơ hồ, những linh hồn đã chết bắt đầu lần lượt sống lại. 

"Xin chào, bạn cần loại mặt nạ nào?"

Đến cửa vào, Diệp Thần Linh chọn một chiếc mặt nạ cáo trắng rồi đeo vào. 

Đây chính là điểm hấp dẫn của quán bar này. Mọi người bước vào đều có thể chọn mặt nạ. Đó đều là những hình ảnh cổ điển thời trang và độc đáo. Họ đầy bí ẩn và có thể che giấu con người thật của mình. Dù họ điên hay cao thượng, tất cả đều phụ thuộc vào mong muốn và trí tưởng tượng bên trong của họ. 

Đây đều là ý tưởng do Diệp Hi nghĩ ra, nhưng hắn không ngờ lại phổ biến như vậy. 

Có lẽ, với những người muốn ra ngoài và thỏa thích thì việc theo đuổi sự phấn khích mới là sự thật! 

Bởi vì đeo mặt nạ nên không nhìn rõ đối phương trông như thế nào mà trong lòng tràn ngập ảo tưởng. 

Người ta thường nói: Cái gì không có được thường là tốt nhất. 

Dưới ánh sáng lờ mờ, những tâm hồn cô đơn hiện ra. 

Nam nữ ở khu sôi động đang trò chuyện vui vẻ, nhưng có thể chưa thực sự quen biết nhau, nội dung trò chuyện có thể là chuyện của người khác; người ở nơi yên tĩnh càng giống khán giả, người khác trang trí cho sự cô đơn của mình, người khác cũng trang trí cho sự mất mát của người khác. 

Đây là nơi những đứa trẻ dị dạng sinh ra từ sự phát triển chóng mặt của thế hệ mình đã tự giải thoát. 

"Này, sao một đứa em trai lại vào đây?"

Khi Diệp Hi đi theo Diệp Thần Linh đến một bên ngồi xuống, một người đàn ông đeo mặt nạ ma cà rồng tiến tới bắt chuyện. 

"Biến đi!"

Diệp Thần Linh không nói gì, Diệp Hi lại lạnh lùng nói. 

Nhưng giọng nói của anh ta thực sự nghe giống như một đứa trẻ khiến người đàn ông ở đây phải ngạc nhiên. 

Trẻ vị thành niên không được phép vào hộp đêm này. Tại sao đứa trẻ này có thể vào được? 

"Anh không nghe thấy à? Anh ấy bảo anh ra ngoài!"

Giọng nói lạnh lùng của Diệp Thần Linh đột nhiên vang lên. 

"Bạn——"

Người đàn ông này có lẽ là một chàng trai xinh đẹp. Khi nghe được lời nói lạnh lùng của Diệp Trần Linh, giọng nói lạnh lùng của anh không còn chút bình tĩnh nào nữa, chỉ có thể tuyệt vọng rời đi. 

"Ha ha!"

Diệp Hi lập tức cười lớn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cười cái gì! Chờ một chút, đừng nói nhảm, nếu không ngươi đắc tội nàng, ta giúp ngươi!"

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng nhấp một ngụm rượu mạnh. Nhưng Diệp Hi chỉ có thể chán nản uống nước cam. 

"Tôi biết! Anh đã nói mấy lần rồi! Cô ấy là bạn anh, là con dâu của Dương tiên sinh, tôi biết."

Diệp Hi tức giận nói, nhưng dưới ánh sáng mờ ảo như vậy, ánh mắt anh luôn quét qua người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Dì Diệp Trần Linh cảm thấy toàn thân khó chịu: "Con xem chưa đủ à?"

"Ha ha, đương nhiên là nhìn không đủ, ta đến Bắc Kinh đã lâu như vậy, chúng ta cũng không có thời gian thử một lần! Nếu không có chú ta ở đây, ta gần như nhịn không được!"

Diệp Hi vừa nói vừa đưa tay chạm vào đùi cô. 

Diện quần jeans, những đường cong trên đôi chân của cô thật đẹp. 

Tôi thấy chiếc áo sơ mi hơi chật ôm sát vào những đường cong duyên dáng, lồi lên và lồi ra sau, quả là một kiệt tác hoàn mỹ! 

Nhưng khuôn mặt xinh xắn, trong sáng như hoa đào của cô lại đeo chiếc mặt nạ cáo trắng khiến cô trông càng trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Lúc này cô dùng răng cắn chặt môi dưới đầy đặn của mình, xác nhận lòng bàn tay Diệp Hi đang vuốt ve đùi cô. 

Vì hơi thở của cô hơi gấp gáp nên bộ quần áo bám chặt vào bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực cô. 

"Đồ khốn nạn, đừng... đi quá xa. Cô ấy sẽ đến đây sau một phút nữa thôi."

Diệp Thần Linh hơi mở chân ra, điều này càng làm cho Diệp Hi dễ dàng hơn. 

"Tôi biết."

Lòng bàn tay của Diệp Hi chen vào giữa hai chân của dì, ngay dưới đùi cô.

"Tôi biết bạn vẫn đang di chuyển!" 

Mỹ nhân nhẹ nhàng nhấc mặt nạ lên, đôi mắt phượng ngấn nước giống như một ao nước mùa thu trong suốt, khoảng không giữa hai lông mày tràn ngập khí chất yêu kiều quý phái, khiến người ta nhìn vào. 

Cái miệng anh đào hồng hào của cô hơi mím lại, chiếc mũi Quỳnh Diêu điểm xuyết trên khuôn mặt quyến rũ được trang điểm màu hồng và ngọc bích, khiến cô trông rất thanh tú. 

Nó trông rất quý phái và thanh lịch, nhưng đồng thời cũng tươi mới và thanh lịch! 

Một vẻ đẹp trưởng thành như vậy khiến người ta muốn ôm cô vào lòng mà thương xót!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 353: Tình yêu bí mật của người đẹp

"Vậy thì tôi không thể dừng lại!"

Diệp Hi cũng biết mình không thể đi quá xa ở nơi rồng rắn lẫn lộn này, đành bất đắc dĩ rút tay lại. 

Nhưng ánh mắt của Kos vẫn rơi vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

"Đồ ngốc, lát nữa cô ấy sẽ tới đây."

Lúc này, mỹ phụ Diệp Thần Linh sắc mặt đỏ bừng: “Sau khi nàng rời đi ta sẽ đưa cho ngươi…”

"Hehe, tôi biết bạn là người giỏi nhất!"

Diệp Hi mỉm cười vui vẻ. 

"Coi chừng mắt, cô ấy đang tới!"

Diệp Thần Linh đột nhiên ngừng cười, ánh mắt rơi vào một người phụ nữ cực kỳ cao lớn đang chậm rãi từ trong đám người xa xa đi tới. 

Vâng, chắc chắn là cao! 

Mặc dù Hàn Tuyết đã rất cao với 1,7 mét nhưng người phụ nữ này rõ ràng trông cao hơn cô ấy. 

Cho dù cô ấy có cao quý hơn dì của Diệp Hy một chút. 

Tuy nhiên, dáng người cao như vậy lại không hề mập mạp chút nào. 

Ngược lại còn có thái độ coi thường. 

"Cô ấy là con dâu của ông Dương?"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người phụ nữ này. 

Nhưng anh nhìn thấy cô đang đeo một chiếc mặt nạ cáo đỏ rực, rất giống với con cáo trắng của Diệp Trần Linh bên cạnh. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ. Cô bước đi uyển chuyển uyển chuyển, mái tóc đen dài xõa ra sau lưng, trông rất tao nhã, mơ hồ và mềm mại. 

Đôi chân thon bắt chéo trái phải, những đường cong cơ thể gợi cảm và thanh tú được bộc lộ trọn vẹn, thật duyên dáng! 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và căng phồng trên ngực cô, nặng đến mức khiến bộ quần áo trên ngực cô trông đầy đặn và săn chắc. 

Nếu lúc này không đeo mặt nạ, chắc chắn Diệp Hy và những người khác sẽ nhìn thấy nụ cười trên mặt người phụ nữ này, lông mày hơi nhướng lên, đôi mắt như nước trong đêm tối lấp lánh như vì sao, chói mắt! 

"Sao cậu lại ăn mặc thế này?"

Diệp Thần Linh là người lên tiếng đầu tiên. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ ngồi đối diện Diệp Hy và những người khác không hề giả vờ, liền nói: "Điều này không tệ sao? Đeo mặt nạ ai có thể nhìn thấu! Này, đây là con trai của Diệp Hy, Hàn Tuyết và Diệp Ao Dương mà bạn đã nhắc đến?"

"Anh vẫn chưa gọi cho ai cả!"

Diệp Thần Linh tức giận trợn mắt nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi lập tức gật đầu nói: "Chào chị."

"Em gái?"

"Em gái?"

Người phụ nữ và Diệp Trần Linh đồng thanh nói. 

"Tiểu tử, miệng ngươi thật ngọt!"

Người phụ nữ hiển nhiên rất hài lòng với hai chữ “chị”, “Tôi không bao giờ nghĩ rằng Diệp Ngạo Dương suốt ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc lại có một đứa con trai như em…”

Tuy nhiên, đến cuối câu, cô đột nhiên dừng lại. 

Rốt cuộc, Diệp Ao Dương hiện đã trở thành trạng thái thực vật. Thật sự rất xấu hổ khi nhắc đến chuyện đó trước mặt con trai và em gái mình. 

"Ha ha, người này là như thế này, ngươi đừng lo lắng."

Diệp Trần Linh ngay lập tức giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

"Ừ, chị đừng bận tâm." 

Diệp Tích Đạo.

Nhưng người phụ nữ lại cười: “Nói chuyện với chị mà im lặng thì vẫn gọi là dì! Nên gọi là dì!”

"Này, ngươi đã già rồi, đừng xấu hổ!"

Diệp Trần Linh trừng mắt nhìn bạn mình. 

Lý Mạn Linh bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, ngươi vì cái gì đi ra ngoài tìm ta? Trên điện thoại không thể giải thích rõ ràng!"

Ánh mắt Diệp Thần Linh rơi vào Diệp Hi, nhỏ giọng nói: “Đều không phải lỗi của tiểu tử này!”

"A? Diệp Hi? Cậu đã làm gì thế?"

Lý Mạn Linh hỏi. 

Diệp Hi có chút không thoải mái nói: "Chị, chị hẳn phải biết về vụ nổ ở đại sứ quán Nhật Bản ở Trung Quốc phải không?"

"Ừ thì tôi biết rồi. Lão già thậm chí còn bỏ chạy họp cả đêm chỉ vì chuyện này mà thôi!"

Lý Mạn Linh thông minh như vậy, đột nhiên kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ..."

"Không phải là anh ấy!"

Diệp Thần Linh gõ gõ thiếu niên cái trán nói: "Hiện tại hắn phá thiên, lại chờ ta lau mông!"

"Nhưng, điều này là không thể!"

Lý Mạn Linh không tin rằng một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi lại có khả năng lên kế hoạch cho những cuộc tấn công khủng bố đó. 

Chỉ cần quay đầu lại và nghĩ về điều đó, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Rốt cuộc thân phận của Diệp Hi nằm ở đó. 

Chỉ cần hắn nói một lời, vô số người sẽ lập tức nguyện ý hy sinh mạng sống vì hắn. 

Nhưng anh vẫn còn có chú! 

Có lẽ đó là chú của anh ấy. 

Lý Mạn Linh thầm nghĩ. 

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?"

cô ấy đột nhiên hỏi. 

Diệp Thần Linh dừng một chút, nói: "Ta muốn ngươi thuyết phục Dương tiên sinh đứng về phía cha ta."

"Hả?"

Lý Mạn Linh sửng sốt một chút, có chút xấu hổ nói: "Nhưng ngươi cũng nên biết, lão phu là điển hình trung lập, ta rất khó có thể thuyết phục hắn!"

“Nhưng làm sao bạn biết được nếu bạn chưa thử?”

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục anh ấy. Về phần có thành công hay không, tôi không thể đảm bảo."

Lý Mạn Linh cầm ly rượu lên, nhẹ nhàng uống một ngụm. Chuyển động của cô ấy rất tự nhiên và thanh lịch, và toàn bộ cơ thể cô ấy tràn ngập bầu không khí học thuật. 

Ngoài ra còn có nét quyến rũ trưởng thành vô tình toát ra. 

"Dù sao thì cũng cảm ơn bạn!"

Diệp Thần Linh đụng phải Diệp Hi. 

Diệp Hi lập tức hiểu ra, liên tục nói: "Chị, chị thật tốt bụng!"

"Tiểu tử, đừng gọi ta là tỷ, làm ta có chút xấu hổ, gọi ngươi là cô đi! Ta cũng gần bằng tuổi mẹ ngươi, gọi ta là tỷ cũng không được."

Mặc dù Lý Mạn Linh rất ý thức được lời nịnh nọt hiển nhiên của Diệp Hi nhưng trong lòng cô lại rất thích thú. 

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu. 

Ánh mắt Lý Mạn Linh rơi vào người Diệp Hi, cô không khỏi cảm khái: “Nhưng không phải trẻ con ở độ tuổi này bây giờ đều thích phong cách Hàn Quốc và Nhật Bản sao? Chúng cũng thích nhuộm tóc sặc sỡ và mặc quần áo tầm thường.”

"Dì ơi, dì đang nói về những con lợn béo đó phải không?"

"Lợn béo chảy?"

"Gee, điều đó khá phù hợp!"

Lý Mạn Linh mỉm cười. Cô thực sự ghét việc trẻ em ngày nay ăn mặc theo kiểu kinh tởm như vậy. 

Nếu Diệp Hi như thế này, cô sẽ không chút do dự từ chối yêu cầu trước đó. 

"Vậy là cậu à?"

"Tôi thì không."

Diệp Hi lắc đầu liên tục. 

Quả thực những người đó luôn khó chịu như vậy. 

Họ dành cả ngày để nghiên cứu các ngôi sao xe hơi nổi tiếng thế giới, nói về những thương hiệu nổi tiếng thế giới và nói bằng một thứ tiếng nước ngoài không có giọng điệu. 

Mỗi ngày tôi đều muốn hòa mình vào xu hướng của thế giới. 

Nhưng họ không biết rằng họ hoàn toàn không thuộc dòng chính thống! 

Sự tự ti bên trong không thể được bù đắp bằng sự giả vờ hời hợt. 

Đặc biệt đối với cụm từ "đồ ngốc" trong tiếng Nhật, mọi người cứ nói "Ba Ca Ba Ca", nhưng họ không biết rằng người Nhật nghe xong vẫn cười thầm, thậm chí còn phát âm không chính xác "Baka" mà họ đang nói như những người khác. 

Tuy nhiên, đối với những người đó, chỉ có thể nói là họ buồn. 

Tương lai của đất nước không thể giao phó trong tay những người đó. 

Nếu không, không có gì đảm bảo rằng họ sẽ không giao cả một đất nước cho Biren trong tương lai. 

"Này, tình hình quốc gia của chúng ta bây giờ khá nghiêm trọng."

Lý Mãn Linh nói: "Sư phụ Tập suốt ngày lo lắng về tương lai. Cũng giống như ông nội ngươi, Diệp Long, cách làm của ông ấy không thể chê trách được, nhưng có chút quá cấp tiến. Ông Yang luôn thất bại."

"Được rồi, những vấn đề này đừng nói nữa, hiếm khi ra ngoài, sao không vui vẻ thư giãn đi!" 

Diệp Thần Linh vừa cười vừa chửi.

"Được rồi!"

Lý Mạn Linh đứng lên trước, chỉ vào sàn nhảy đầy khách mời: “Sao cô không nhảy?”

"Quên đi, ở đó có quá nhiều người."

Nhìn thấy sàn nhảy đông đúc, Diệp Trần Linh lắc đầu. 

"Hừ, ngươi vẫn như vậy, có thêm một ít người, nhưng không sao, ta thích."

Lý Mạn Linh cười nói: “Tôi tự đi được không?”

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.”

Diệp Thần Linh lắc đầu. 

Lý Mạn Linh này lúc chơi lúc nào cũng điên cuồng như vậy, thoạt nhìn không giống một người vợ, người mẹ hay người phụ nữ đã có chồng. 

Ngược lại, anh giống như một đứa trẻ chưa trưởng thành. 

Nhưng khí chất trưởng thành của cô ấy luôn rất thú vị. 

Đứng trên sàn nhảy, chiều cao của cô nổi bật giữa đám đông, cô thật nổi bật. 

Nhiều người đàn ông không cao bằng cô ấy. 

"Anh không đi à?"

Diệp Tích Đạo. 

“Tôi không nghĩ là nó quá bận rộn.”

Diệp Thần Linh mím môi. 

Mặc dù nơi họ đang ở không phải là phòng riêng nhưng nó bị chặn bởi những hàng rèm xung quanh. 

Ngay cả khi nó không chặn hoàn toàn tầm nhìn, nó cũng gây khó khăn cho việc nhìn rõ. 

Cảm giác yếu đuối thoáng qua khiến Diệp Hi càng bạo dạn hơn. 

Bàn tay đã rút lại lại chạm tới đùi cô lần nữa! 

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cô, Diệp Trần Linh, thực sự đã đưa tay ra và nắm lấy "Tiểu Diệp Hy" vốn đã uy nghiêm. "Hãy dịu dàng! Đó là nơi đàn ông dễ bị tổn thương nhất!"

Diệp Hi toàn thân run rẩy, nhưng lại có chút hưởng thụ nhắm mắt lại. 

"Này! Tên khốn kiếp này luôn luôn không thành thật như vậy, nhìn hắn xem, hắn lại trở nên như thế này!"

Khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp đỏ bừng, và cô ấy rõ ràng không thể đặt nó xuống vì thân hình to lớn của chàng trai này. 

"Này, cậu có thích nó không?"

Một tay của Diệp Hi đã trượt đến trên đùi cô. 

"Tôi thích cái đầu của bạn!"

Dì tức giận nói. 

"Ngươi thích đầu của ta, vậy ta liền cho ngươi!"

Diệp Hi nói xong, đột nhiên nhào vào trong ngực cô. 

Dùng mặt bóp vào phần thịt đàn hồi đầy hương trầm trên ngực nàng.

Thật to, thật mềm mại, thật đàn hồi đến kinh ngạc. 

"Cẩn thận, đừng có động tác quá lớn!" 

Sau khi nhẹ nhàng đẩy hắn, Diệp Thần Linh đẩy ngực mình lên, giống như muốn đè thiếu niên vào ngực mình vậy!

Sự cám dỗ như vậy chỉ đơn giản là di chuyển ngón trỏ của Diệp Hy. Nghĩ đến quá khứ dâm đãng và quyến rũ của một người vợ trưởng thành và đầy đặn như vậy, trong lòng anh tràn ngập những suy nghĩ và ham muốn ngông cuồng! 

Mỹ phụ Diệp Trần Linh cũng để cho ánh mắt thiêu đốt của cậu bé khiến toàn thân cô nóng bừng, như có hàng triệu con kiến ​​đang cắn mình. 

Diệp Hi lợi dụng tấm che bàn đặt móng sói lên đôi chân thon dài của cô. 

Tôi cảm thấy các xúc tu mịn như bơ và ẩm như gelatin, như thể chúng đang cọ xát với lụa. 

Anh nhẹ nhàng dùng móng tay cào lên đùi Nhậm Tuyết Nhai, thỉnh thoảng vuốt ve làn da mỏng manh bên trong của cô. 

Thân hình thành thục và thanh tú của mỹ nhân toàn thân run lên, mặt hơi đỏ lên, không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛". 

Cô cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm do móng vuốt nóng bỏng của chàng trai chạm vào đùi cô mang lại, nhưng sắc mặt cô chỉ càng đỏ lên, giống như hoa đào rực rỡ, đẹp như lửa! 

“Đừng đi quá xa!…”

Tuy nhiên, cơ thể Diệp Thần Linh lại run rẩy kịch liệt, hai chân bị kẹp chặt, khiến móng vuốt sói của Diệp Hi lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan ở bên trong đùi, không thể cử động. 

Cô thò tay xuống gầm bàn nhéo mu bàn tay của Diệp Hi. Cô nắm lấy cổ tay anh và cố gắng rút móng vuốt sói của anh ra khỏi giữa hai chân cô. 

Tuy nhiên, Ye Hope duỗi ngón tay ra và chạm nhẹ vào cánh cổng ngọc mỏng manh và ẩm ướt, ngay lập tức khiến cô run rẩy như bị điện giật, hai chân cô kẹp chặt tay anh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 354: Tính toán, phong cảnh

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật dám làm loạn!"

Đôi chân xinh đẹp mặc quần vải denim co giãn kẹp chặt tay thiếu niên, Diệp Thần Linh khẽ nói: "Ở đây không được phép quậy phá! Bằng không, ta muốn ngươi đẹp mắt!"

"Nhưng tôi không thể giúp được!"

Diệp Hi khẽ mỉm cười. Dù bàn tay bị kẹp giữa hai chân nhưng làn da đàn hồi tuyệt vời đến mức có thể khiến người ta mê mẩn dù chỉ xuyên qua chiếc quần của cô. 

"Không nhịn được thì phải chịu đựng!"

Diệp Thần Linh tức giận nói: "Nàng một lát sẽ trở lại!"

"Ồ."

Diệp Hi nghĩ nghĩ, hiện tại thật sự không phải là nơi thích hợp. 

Những nơi như quán bar có rất nhiều công nhân cổ trắng ở thành thị đến xả hơi. 

Ai làm việc cho người khác cũng sẽ chịu chung số phận. 

"Kỳ lạ, sao người vừa rồi trông quen quen thế?"

Diệp Hi thu hồi lòng bàn tay, nhưng ánh mắt lại rơi vào những người vừa mới đi vào phòng VIP trên lầu. 

Những người đó thoạt nhìn không già lắm, nhưng lại có cảm giác quen thuộc! 

"Cái nào?"

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh không khỏi tò mò hỏi. 

"Lý Thiên!"

Diệp Hi đột nhiên kêu lên! 

Đúng rồi, chính là Lý Thiên, sao bóng lưng của hắn nhìn quen như vậy! Thì ra là anh ấy! 

"Lý Thiên?"

Diệp Thần Linh sửng sốt một chút, sau đó nói: "Hắn chính là cái kia Lý gia tiểu tử?"

"Vâng!"

Diệp Hi gật đầu: "Không được, ta phải đi theo hắn nhìn xem, tiểu tử này tới nơi như vậy nhất định không có chuyện gì tốt, có lẽ sẽ có cái gì ta có thể bắt được!"

"Tôi sẽ đi cùng bạn!"

Diệp Trần Linh kéo Diệp Hy và nhìn Lý Mãn Linh vẫn đang khiêu vũ trên sàn nhảy trước khi bước lên lầu. 

Hộp đêm này có diện tích rất rộng. 

Có thể nói nó rộng bằng hai sân bóng rổ. 

Chỉ những người như Hàn Huệ mới có khả năng làm được điều đó. 

Lớp trên cùng là một vòng hoa trên không. 

Ở đó trồng rất nhiều cây tươi tốt, khiến nơi đây trông giống như một khu rừng nguyên sinh. 

Những người có thể đạt đến cấp độ này đều là người giàu có hoặc cao quý, nơi này đặc biệt dành cho những người có địa vị và địa vị đang tìm kiếm "sự phấn khích"! 

Nói một cách thẳng thắn, nó có nghĩa là cung cấp một nơi để họ chơi “trò chơi dã chiến”. Tất nhiên, chúng tôi không cung cấp các cô gái trẻ ở đây. 

Nhưng anh ta nói rằng Lý Thiên và những người khác đã vào phòng riêng dưới sự dẫn dắt của người phục vụ. 

"Lão đại, ngươi tới gặp chúng ta có chuyện gì?"

Đây đều là em trai của Lý Thiên. 

Dựa vào sức mạnh của Lijia, họ gần như chạy loạn ở Bắc Kinh. 

Lý Thiên sắc mặt âm trầm nói: "Ta muốn ngươi nghĩ biện pháp đối phó cái kia Diệp Hi!"

"Diệp Hi?"

Những người này nghe được tên Diệp Hi, đều sợ đến mức trong lòng run lên. 

Bởi vì Diệp Hy không phải là người mà họ có thể xúc phạm. 

Không dễ để những người như họ bị kẹt ở giữa. 

Tuy nhiên, nỗi đau trong lòng không thể diễn tả được. 

"Nếu không giải quyết được thì chết chắc!"

Lý Thiên gay gắt nói. 

"Nhân tiện, sếp, tôi nghe nói học kỳ tới Diệp Hi cũng sẽ nhập học vào trường chúng ta phải không?"

"Có thể! Dù sao trường chúng ta ở Bắc Kinh là tốt nhất, Diệp Hi không có lý do gì không tiến vào, chỉ cần hắn đi vào, chúng ta có rất nhiều biện pháp đối phó hắn, chỉ cần không giết hắn."

“Đừng giết hắn?”

Lý Thiên nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt nắm đấm. Hắn làm sao có thể bằng lòng không giết Diệp Hi! 

Nhưng anh không thể nói cho anh biết mẹ anh đã ngủ với Diệp Hi phải không? 

Kỳ thật chỉ cần Lý Thiên có chút đầu óc, hắn có thể phát hiện ra Diệp Hi nói dối, nhưng hắn vẫn là tức giận, không nghĩ ra được nhiều như vậy sơ hở. 

Và tâm trí anh chưa bao giờ sáng sủa cho lắm. 

“Hãy tạm gác chuyện này sang một bên đã.”

Lý Thiên đột nhiên hít một hơi thật sâu nói: "Ta hỏi ngươi, có cách nào yêu một nữ nhân không?"

"Hả?"

Bạn bè của Lý Thiên choáng váng khi họ dừng lại. 

Lý Thiên có yêu người phụ nữ nào không? 

Điều đó thật dễ dàng. 

Rốt cuộc, họ có quyền rời khỏi nhà. Chỉ một lời nói, có người phụ nữ nào lại không ngoan ngoãn cởi quần áo bò lên giường anh! 

Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của những người xung quanh, Lý Thiên tựa hồ có chút khó chịu: "Nhìn cái gì vậy! Người phụ nữ đó là... một người phụ nữ đã có gia đình!"

Đó là tất cả những gì anh có thể nói. Anh không thể nói người phụ nữ đó là mẹ anh!

"Phụ nữ đã có chồng?"

Một nam sinh sáng dạ bên cạnh cười nói: "Ông chủ yêu phụ nữ đã có gia đình khi nào vậy? Haha, chuyện này không đơn giản sao? Ông chủ, ông chỉ cần lén lút tìm một số thủ đoạn gây rối trong nhà nữ nhân đó, sau đó có thể xuất hiện làm cứu tinh - ôi!"

Anh còn chưa kịp nói xong thì Diệp Hi đã đấm anh một cái. 

"Rác rưởi, nghĩ lại đi!"

Diệp Tây Lê trở nên rất không tốt, đó chính là mẹ của hắn! 

Cách tiếp cận này đơn giản là sẽ không hiệu quả. 

Tuy nhiên, Lý Thiên lại trở nên phấn khích khi nghĩ rằng mình thực sự muốn tấn công mẹ mình! 

Hóa ra cảm giác cấm kỵ và loạn luân lại thú vị đến vậy! 

Mẹ ơi, mẹ không thể trách con được! 

Ngươi thật hèn hạ, ngủ với Diệp Hi trước, ta sẽ dạy cho cha ta một bài học! 

Lý Thiên thầm nghĩ trong lòng. 

"Ừm... sếp, chúng tôi có thể biết người phụ nữ đó là ai không?"

"Không thể!"

“Vậy… tính cách của người phụ nữ đó như thế nào?”

Lý Thiên suy nghĩ một chút, trong đầu hắn đều là giọng nói cùng nụ cười của mẹ. Dường như vào lúc này, ham muốn thú tính của anh bị kích thích đến mức lớn nhất, sự cám dỗ cấm kỵ khiến anh gần như mất trí! 

"Cô ấy...lạnh lùng như băng, thật xinh đẹp, chững chạc và đoan trang."

"Cô ấy là một cô gái trẻ như tảng băng trôi! Có chút khó đối phó, nhưng là một người phụ nữ, luôn có thứ gì đó khiến trái tim cô ấy đập thình thịch phải không? Với địa vị hiện tại của mình, ông chủ, ông có thể dễ dàng đối phó với bất kỳ người phụ nữ nào ông muốn. Cho dù cô ấy có chồng, nếu cô ấy có chồng thì sao? Chỉ cần ông ra lệnh, ông chủ, chúng tôi sẽ giúp ông cướp cô ấy đi!"

"Cướp mẹ ngươi!"

Lý Thiên tức giận nói: "Ngươi nghĩ cái gì tốt cho ta!"

Trên thực tế, Lý Thiên đồng thời cũng sợ hãi. Anh đang nghĩ làm sao có thể ngủ với mẹ mà không để bà biết. 

Hiếp dâm? 

Anh ta không thích cưỡng hiếp xác chết. 

kích thích tình dục? 

Trong trường hợp đó, sự khác biệt giữa việc đi đến gái mại dâm là gì? 

Cho dù mẹ không muốn, hắn vẫn có thể xé quần áo của mẹ, dạng chân ra! 

Phương pháp này chính là điều Lý Thiên mong muốn. 

Trên thực tế hiện tại Lý Thiên có chút nghi ngờ Diệp Hi đang lừa gạt mình. 

Mẹ tôi vốn là người đoan trang và lạnh lùng, sao có thể xấu tính đến thế mà ngủ với một cậu bé! 

Tuy nhiên, bây giờ Lý Thiên thà tin vào sự thật mẹ anh đã ngủ với Diệp Hi. 

Trong lòng hắn luôn có một thanh âm nói với hắn, như vậy không phải sẽ tốt hơn sao? 

Vì mẹ đã chọn phóng đãng, nên làm con, con nên làm hài lòng mẹ! 

Trên thực tế, đây chính là mong muốn của Lý Thiên! 

Nhưng ngay bên cạnh phòng VIP của Lý Thiên, Diệp Hi đang dùng một thiết bị rất tinh vi đang nghe lén. 

"Kỳ quái, Lý Thiên muốn ngủ cùng nữ nhân nào? Hay là đã có gia đình nữ nhân?"

Diệp Hi trong lòng thầm nghĩ, nhưng lại không nghĩ ra được nữ nhân nào. 

Trên thực tế, anh không hề nghĩ đến Trương Yến. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng Lý Thiên lại muốn lợi dụng mẹ mình! 

"Thật là một con thú!"

Diệp Hi Khắc không thể nói như vậy, bởi vì hắn nói ra ý tứ, hắn so với dã thú còn tệ hơn! 

"Hừm, sao vậy? Muốn đối phó hắn sao?"

Diệp Thần Linh nhịn không được hỏi. 

"Đúng! Nếu Lý Thiên này muốn giết ta, ta làm sao có thể thả hắn đi?"

Diệp Hi hận hận nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến việc bị truy lùng và đóng khung. Nếu không phải hắn may mắn, bây giờ hắn đã chết không biết bao nhiêu lần! 

Lý Thiên này tuyệt đối không thể thả hắn đi! 

"Ngươi cho rằng... Lý Thiên này... đang muốn lợi dụng mẹ hắn sao?"

Diệp Trần Linh không thể ngừng nói mà không nói ra điều gì gây sốc! 

"À!"

Diệp Tây sửng sốt. 

Có đúng không? 

Lý Thiên Trinh thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình? 

Nghĩ đến sự cám dỗ cấm kỵ đó, Diệp Hi nuốt nước bọt, nhỏ giọng nói: "Có lẽ, thật sự là như thế này!"

"Hừm!"

Không ngờ, Diệp Thần Linh hừ một tiếng: "Không bằng ngươi!"

Người dì trước mặt tôi có dáng người duyên dáng và duyên dáng như vậy! 

Vòng eo duyên dáng đầy đặn và duyên dáng, hông ngọc hơi sưng lên tạo ra đường cong gợi cảm, đôi chân ngọc thon càng thêm thon thả. 

Đôi mắt hạnh ngấn nước của cô hơi mở ra đầy tức giận, búi tóc và thái dương sương mù do giằng co có chút lộn xộn, mái tóc óng mượt xõa ra hai bên vai, cặp vú tuyết càng thêm quyến rũ. 

Bộ quần áo trên ngực của cô ấy căng ra hết cỡ, phồng lên và tròn trịa, bộ ngực của cô ấy hơi đung đưa lên xuống theo cử động của cô ấy! 

Trên khuôn mặt như mặt trăng đó hiện lên một vẻ cau có thiêng liêng và bất khả xâm phạm, nhưng biểu cảm lại không hề ảnh hưởng đến nét mặt thanh tú và tuyệt vời của cô ấy! 

Đôi mắt thông minh và tinh tế đó nhìn chằm chằm vào Diệp Hi, như muốn ăn thịt anh vậy! 

Hiển nhiên, điều này Lý Thiên đã làm cho nàng tức giận. 

Tất nhiên, Diệp Hy cũng không khá hơn là bao. 

“Này, đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu anh ta!”

Diệp Hi vòng tay ôm eo cô, thân hình tươi cười lập tức dựa vào thân hình cao ráo uyển chuyển của cô. 

“Đừng đến gần hơn.”

Lực đẩy ngực cháu trai của Diệp Thần Linh càng lúc càng nhỏ, những làn sóng dòng điện khiến cô bối rối không ngừng phát ra từ điểm tiếp xúc giữa hai người! 

Cảm giác kỳ lạ gần như khiến trái tim tôi run rẩy ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Vòng eo của cô được cháu trai ôm vào lòng, bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô bị ngực anh siết chặt. Cô cảm nhận được sự phấn khích và khoái cảm đáng xấu hổ, truyền đến những làn sóng tê dại sâu trong cơ thể trưởng thành của cô. 

"Tin hay không thì tùy, ta sẽ ném ngươi xuống đất!"

Trên mặt Diệp Thần Linh hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. 

Sau khi đến Bắc Kinh, cô không bao giờ ngoại tình với cậu bé này nữa. Cảm giác lúc này đang dâng lên trong lồng ngực khiến cô thực sự khó có thể từ chối. 

Ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ dì mình, trái tim Diệp Hi như bị đốt thành tro. Anh nuốt nước bọt, thè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, ánh mắt tràn đầy chiếm hữu. 

Diệp Trần Linh có mái tóc đen dài ngang vai, khuôn mặt hình trái xoan, một đôi mắt to như ngọc sáng, chiếc mũi nhỏ và thanh tú, đôi môi thanh tú như quả anh đào và chiếc cằm nhọn. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp! 

Cùng với dáng người duyên dáng với những đường cong nổi lên, cô ấy thực sự là một mỹ nhân hạng nhất! 

Nhưng khi cô giả vờ tức giận và làm nũng thì lại có mùi vị khác! 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trắng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ! 

Khi cô thở, bộ ngực cao và săn chắc trên ngực cô bắt đầu hơi run lên xuống, như sắp thoát ra khỏi quần áo, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc áo lót bên trong. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không sợ chú ngươi phát hiện, đánh chết ngươi sao!"

Người phụ nữ xinh đẹp thì thầm. 

"Bác không có ở đây!"

Diệp Vọng nói xong, lập tức vươn tay ôm lấy bộ ngực đang run rẩy trên ngực người cô cao hơn mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 355 Sắc Đẹp Nhật Thực

Đôi bàn tay ngọc lộ ra trong không trung trắng nõn mềm mại như băng. 

Đáng tiếc, thân thể đó được quấn chặt trong quần áo, nhưng những đường cong lồi lõm tinh xảo vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy! 

Đặc biệt là đôi mắt phượng hồng của dì tôi duyên dáng như lụa, thoang thoảng hương thu. Chúng tỏa ra ánh sáng chuyển động trong mỗi chớp mắt và rất quyến rũ và quyến rũ. Họ chỉ đơn giản là thể hiện trọn vẹn sự quyến rũ trưởng thành, tinh tế, thanh lịch và quyến rũ! 

"Không phải ở đây."

Diệp Trần Linh giữ tay cậu bé bằng cả hai tay, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô dường như đang khuyến khích anh. 

Bên kia căn phòng, trong phòng VIP bên cạnh, Lý Thiên vẫn đang hỏi những người đó. 

"Cái gì? Bình thường bạn có nhiều ý tưởng thông minh hơn, nhưng bây giờ bạn không nghĩ ra được ý tưởng nào?"

Lý Thiên lúc này bắt đầu có chút tức giận. 

Nhưng anh lại không dám nói ra những lời muốn xúc phạm mẹ mình. 

Những người đó không biết ý nghĩ xấu xa trong lòng Lý Thiên. Họ cho rằng anh vừa chém một người phụ nữ đã có chồng, một người phụ nữ đã có chồng! 

"Lão đại, nhưng đây đều là giải pháp, ngươi không muốn dùng ma túy, không muốn dùng thuốc kích dục, cũng không muốn dùng vũ lực. Trong trường hợp này, ngươi chỉ có thể khiến người phụ nữ đó nguyện ý yêu ngươi, nguyện ý dang rộng hai chân cho ngươi."

"Chết tiệt!"

Lý Thiên đột nhiên hét lớn: "Nghĩ lại đi!"

Để mẹ bạn tự nguyện yêu bạn và sẵn lòng dang rộng đôi chân cho bạn? 

Chúa ơi, điều này có thể được không? 

Kể cả khi mặt trời mọc ở hướng Tây! 

"Vậy... thật sự không còn cách nào khác! Lão đại, nếu như ngươi cự tuyệt hết thảy biện pháp, chúng ta thật sự không biết ngươi muốn làm gì!"

"Đúng vậy, lão đại, không bằng dùng vũ lực đi! Nhiều nhất trói nữ nhân kia vào giường là có thể hưởng thụ!"

"Sao chúng ta không uy hiếp cô ấy? Cô ấy có con không? Chúng ta không bằng bắt con hoặc chồng của cô ấy mà uy hiếp cô ấy!"

"Đúng vậy, nếu không thì cứ dùng tiền đi! Tôi không tin trên đời này có chuyện không thể giải quyết bằng tiền. Cô ấy không động lòng chỉ vì không có đủ chip."

"Đủ!"

Lý Thiên đột nhiên gầm lên: "Hãy suy nghĩ kỹ càng! Nếu đêm nay không nghĩ ra biện pháp tốt, tối nay không ai có thể quay lại ngủ được!"

"Nhưng ông chủ, việc này rất khó khăn! Ông không cần phải dùng bất kỳ phương pháp nào."

"Tôi không quan tâm, cứ nghĩ về điều đó đi!"

Lý Thiên nghĩ về hình dáng trưởng thành và quyến rũ của mẹ anh, khí chất quyến rũ và quyến rũ của bà, trái tim anh như sẵn sàng rung động. Thứ gì đó giữa hai chân anh đã trở nên cứng ngắc. 

"Lão đại, kỳ thực luôn có biện pháp."

Một thanh niên đeo kính mỉm cười nói: “Mười người đàn ông có chín bông hoa. Thực ra, phụ nữ đều giống nhau, nhưng họ dè dặt hơn. Xét về tính chất tình cảm, nam và nữ về cơ bản đều có quan điểm giống nhau về tiền bạc, quyền lực và tình dục. Điểm khác biệt duy nhất chỉ là vấn đề cơ hội và lòng dũng cảm mà thôi.”

Lý Thiên lập tức gõ vào đầu hắn: "Cái này còn cần nói sao?"

Người đàn ông có chút ủy khuất nói: “Tôi còn chưa nói xong đâu, ông chủ!”

"Vậy thì nói tiếp đi!"

"Ha ha, vậy thì ta sẽ xấu hổ! Mọi người đều biết cười tốt hơn khóc, cũ tốt hơn mới. Một người phụ nữ đã có chồng bỗng nhiên gặp phải người yêu cũ ở một nơi không ngờ, người mà cô từng yêu sâu đậm nhưng lại chia tay trong đau khổ. Giống như một nhà cách mạng bị kẻ thù tra tấn. Trở thành Fuzhigao hay Jiangjie đều phụ thuộc vào quyết tâm cá nhân của cô ấy."

"Người yêu cũ?"

Lý Thiên cau mày. Anh không biết người yêu cũ của mẹ mình là ai! 

"Đúng vậy! Phụ nữ là động vật giàu cảm xúc."

"Đúng vậy! Hiện thực chỉ là sự thật và bộc lộ những khuyết điểm. Chúng ta bất mãn, nhớ nhung, thậm chí tưởng tượng hành trình tình cảm có đầu có cuối sẽ diễn ra một cách hoàn hảo và sâu sắc như thế nào - trạng thái tâm lý như vậy chắc chắn là mảnh đất tốt nhất cho hoa tình duyên nở rộ. Khi người yêu cũ đến, xung đột sẽ kéo theo."

Lý Thiên xua tay: "Quên đi, nghĩ lại đi!"

Tìm đâu người tình cũ của mẹ?

"Vậy... thay đổi địa điểm thì sao?" 

Người đàn ông đẩy kính lên: “Đưa cô ấy đến nơi dễ xúc động. Chúng ta đều biết khi phụ nữ dễ xúc động thì chiều cao sẽ thấp đi! Đối với nam giới, quán bar là một thiết bị lọc hoặc ngụy trang, có thể khiến những người đàn ông thô kệch trông lịch lãm; đối với phụ nữ, quán bar trở thành một cảm xúc ranh giới. Đây là nơi lãng mạn được ưa chuộng. Từ góc nhìn của phụ nữ, đàn ông trong quán bar thường biểu diễn những màn trình diễn kinh điển sau: lắc lư nửa ly rượu và đi từ quán bar này sang quán bar khác với nụ cười trên môi. Ai có thể cưỡng lại được như vậy. anh bạn?

"Điên!"

Lý Thiên trừng hắn một cái, mẹ hắn sẽ không làm như vậy!

“Điều đó có thể khiến chồng cô ấy thờ ơ với cô ấy, hoặc khiến chồng cô ấy trở nên lăng nhăng! Ông chủ, ông không muốn dùng vũ lực với cô vợ trẻ đó mà là với chồng cô ấy! Nếu người chồng thờ ơ hoặc tán tỉnh, người chồng như vậy sẽ làm tăng khả năng vợ ngoại tình lên rất nhiều. Có chút trả thù, có chút đa cảm, có chút khao khát. Một cuộc điện thoại, một bữa tiệc, một cuộc gặp gỡ. Việc áp dụng phương pháp hay phương pháp nào thực sự không quan trọng. Điều quan trọng là người vợ phải tạo ra sự khác biệt vào lúc này. Đối phương không cần quá duyên dáng nhưng phải ân cần; cô ấy không cần thành công trong sự nghiệp nhưng phải biết chăm sóc con; cô ấy không cần phải làm hài lòng người phụ nữ nhưng cô ấy phải hết lòng vì tình yêu của mình. Lúc này, một người phụ nữ ngoại tình thực ra đang tìm kiếm một tình yêu hoặc người yêu lý tưởng ”.

"Chết tiệt!"

Lý Thiên không khỏi chửi rủa, phương pháp này mặc dù rất tốt, nhưng không ai có thể làm được!

Bởi vì người phụ nữ trẻ đã lập gia đình mà họ đang nói tới chính là mẹ của họ!

Bạn có muốn tự mình đưa bố đi quan hệ tình dục không?

Hả? v.v.!

Lý Thiên tâm tình đột nhiên thay đổi. Cha anh luôn vắng nhà, còn mẹ anh chắc hẳn cô đơn và trống rỗng.

Nếu không tôi đã không ngủ với cậu bé Diệp Hy đó.

Nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn và “vô tình” cho mẹ biết bố đang vui vẻ bên ngoài mà lại giấu nhan sắc trong nhà vàng, mẹ chắc chắn sẽ giận lắm!

Trong nỗi buồn, trái tim chết đi. Có lẽ tôi sẽ tìm được cơ hội để trả thù!

Sự trả thù của người vợ đối với chồng là tìm một người đàn ông đứng lên và khiến anh ta bị cắm sừng!

"Vậy thì sếp, anh sẽ trở thành một cậu bé hư mất!"

Người đàn ông nói tiếp: “Cậu ấy chỉ là một cậu bé có cá tính. Các cô gái thích kiểu con trai này, phụ nữ trẻ và thậm chí cả phụ nữ trung niên cũng có thể thích anh ta. Người ta nói rằng bây giờ là thời đại của những kẻ xấu mới. Những kẻ xấu mới sẽ chịu một số trách nhiệm khi họ sẵn sàng chịu trách nhiệm và sẽ không bao giờ sai lầm khi họ không sẵn lòng chịu trách nhiệm. Phụ nữ cảm thấy người đàn ông như vậy rất tốt bụng, rất chân thật và không thiêng liêng nên họ có thể có mong muốn được gần gũi với anh ấy”.

Lý Thiên không khỏi gật đầu: "Ngươi có thể suy nghĩ!"

Quả thực, nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu anh ta.

Chỉ cần tôi xa lánh tình cảm của bố mẹ, và nếu tôi có thể thể hiện điều đó trước mặt mẹ, có lẽ...

Lý Thiên không khỏi run rẩy toàn thân khi nghĩ tới thú vui cấm kỵ khiến toàn thân hắn hưng phấn. Lúc này, vật cứng của hắn lại phun ra từng đợt hơi nóng tanh tanh!

Chết tiệt, tôi thực sự đã xuất tinh!

Sức mạnh của điều cấm kỵ quả thực là vô địch!

"Xin chào!"

Nhưng Trương Yến đang đứng trên ban công trong bộ đồ ngủ mỏng, nhưng cô không biết rằng con ruột của cô thực sự đang có ý đồ với cô!

Giờ đây tâm trí cô tràn ngập những gì đã xảy ra tối nay.

Vụ đánh bom Đại sứ quán Nhật Bản tại Trung Quốc không phải là chuyện nhỏ.

Nó đã gây náo loạn khắp thành phố rồi!

Ai điên thế?

"Không biết tên khốn Xiaotian đó lại đi đâu nữa!"

Trương Yến khoanh tay và cảm thấy hơi tức giận. 

Làn gió nhẹ buổi tối thổi tung mái tóc dài chưa khô hẳn của cô.

Ánh xuân trên ngực cũng mơ hồ hiện lên.

Cô ấy không mặc áo ngực chút nào! 

Khe ngực sâu lại càng được cô ép quyến rũ hơn bởi bộ ngực ôm sát. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, một người vợ quyến rũ và quyến rũ như vậy, vào lúc này, con trai cô đang cố gắng hết sức để âm mưu chống lại cô. Anh muốn đưa mẹ cô, một mỹ nhân trên đời, lên giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô và tàn phá cô một cách hung bạo! 

Đúng vậy, trong đầu Lý Thiên đã sớm có dự định sơ bộ, bây giờ hắn đột nhiên cảm thấy mình cách ngày đó không xa! 

Nghĩ đến thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, anh không khỏi nóng lòng chờ đợi.

"Bớt nghe lén đi! Cậu có tới hay không?" 

Lúc này căn phòng bên cạnh Lý Thiên trông rất tươi trẻ.

Không có quần áo ở đâu cả, nhưng có một bầu không khí rất mơ hồ.

Lúc này, trước mắt Diệp Hi là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang nằm trên ghế sofa như một con chó cái.

Đôi chân thon dài của cô khép lại, cặp mông cao tròn đầy đặn vẫn đung đưa về phía anh.

"Gulu!" 

Diệp Hi nuốt nước miếng: "Đúng vậy! Tất nhiên là tôi biết! Dì ơi, cứ nằm như thế này và đừng cử động. Hãy để tôi đến, hehe!" 

Diệp Hi đặt con bọ trong tay xuống, nửa quỳ sau lưng mỹ nhân, dùng lòng bàn tay vuốt ve mông cô một cách âu yếm. 

Thiết kế ôm sát hông của chiếc quần jean khiến anh cảm thấy một cặp mông quyến rũ như vậy thật tuyệt vời.

Cú đánh đầy tính linh hoạt!

"Đừng chạm nữa, nhanh lên!" 

Lúc này, Diệp Thần Linh hô hấp dồn dập, trên mặt không ngừng đỏ bừng.

"Em nóng nảy quá, ha ha, dâm đãng, dâm phụ, hôm nay anh chiếu cố em!"

Tay Diệp Hi xuyên qua nách dì, nắm lấy bộ ngực sưng tấy trên ngực cô, có cảm giác như tay chân. 

Hương thơm thoang thoảng cùng với cảm giác tuyệt vời thực sự khiến "Little Yexi" trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Con điếm là con điếm, dù bạn có là tiên thì cũng không thành vấn đề, thôi nào! Tên khốn kiếp này, thôi nào, đừng xoa đầu tôi nữa!”

"Này, tôi tới ngay đây!"

Hai tay Diệp Hi đưa lên phía trên quần, cởi cúc quần jean của cô, sau đó dùng hai tay kéo quần cô từ từ cởi ra. 

Thật khó để cởi chiếc quần jean co giãn bó sát này. 

Được sự giúp đỡ của mỹ nhân, Diệp Hi đã cởi được một nửa, nhưng không phải toàn bộ. 

"Đổ vỡ!"

Một tiếng vang lên, lòng bàn tay Diệp Hi đập vào mông cô!

"嘤咛!" 

Niềm vui lạ lùng khiến người đẹp cảm thấy xúc động và mềm lòng. 

Chiếc quần lót ren màu đỏ cũng bị Diệp Hi từ từ kéo xuống. 

"Dì ơi, điện thoại của dì đang đổ chuông!"

Đúng lúc Diệp Hi đang chuẩn bị "lấy súng lên ngựa", anh nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động vang lên từ trong túi xách của mỹ nhân bên cạnh, "Nhìn xem."

Anh ta lấy túi xách của mình và lấy ra chiếc nhạc chuông phát ra âm thanh. 

"Tôi sẽ lau nó! Thật là trùng hợp!"

Khi Ye Xi nhìn thấy ID người gọi, trái tim anh chợt đập rộn ràng, nhưng anh lại càng cảm thấy phấn khích hơn. Cảm giác tội lỗi và phấn khích vì đã cướp vợ lan khắp cơ thể anh.

"Ừ, ai vậy!" 

Lúc này Diệp Thần Linh vẫn đang nằm như một con chó cái. Khi cô quay lại, tình cờ nhìn thấy Diệp Hi đưa điện thoại cho cô. 

Khi anh cầm điện thoại lên nhìn, người phụ nữ đã có chồng trưởng thành và hấp dẫn đều tái mặt vì sợ hãi! 

Là chồng tôi đã gọi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 356

"Đêm khuya như vậy ngươi đưa Tiểu Hi đi đâu?"

Khi Ye Chenling vừa nhấn nút trả lời, giọng nói của chồng cô lập tức vang lên. 

Đúng lúc này, Diệp Hi đột nhiên ôm lấy eo dì, con cặc dài và to đột nhiên thọc vào trong âm hộ ướt át của cô! 

Diệp Tây đâu? 

Lúc này anh đang ôm eo sau lưng vợ bạn! 

Diệp Thần Linh thầm nghĩ, nhưng tự nhiên cô không dám nói những lời vô nghĩa này, chỉ có thể nói: "Tôi dẫn cô ấy đi gặp một người bạn. Trước đây cô cũng từng gặp Dương gia."

"Cô ấy là con dâu của ông Dương à?"

Ngô Thường đột nhiên hỏi. 

Diệp Thần Linh nói: "Là nàng, ngươi muốn cái gì ở ta?"

"Tôi vừa liên lạc với Trần gia, bạn cùng lớp của tôi có thể giới thiệu Trần tiên sinh cho Tiểu Hi!"

"Ồ!"

Đột nhiên, Diệp Thần Linh hét lớn một tiếng.

"Có chuyện gì thế?" 

người chồng hỏi một cách kỳ lạ. 

"Không, Tiểu Hi vừa va vào tôi thôi."

Người đẹp đặt tay lên ghế sofa và nâng mông lên. Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt! 

Bây giờ chồng cô chắc hẳn đang lo lắng cho cô nhưng cô lại phản bội anh! 

Cô ấy thực sự đã ngoại tình với một người đàn ông khác! 

Lúc này dì cô đang nằm trên giường lớn như một chú cún con. Có lẽ kiểu kích thích giống như tình yêu này là cách dễ dàng nhất để phụ nữ đạt đến cao trào. Lúc này, Diệp Hi hai tay vòng qua eo cô, ngược lại đâm vào trong cơ thể cô càng lúc càng mạnh! 

"Ờ..."

Chất lỏng tình yêu giữa hai chân của Diệp Trần Linh cũng từ từ chảy ra khỏi cửa ngọc khi cháu trai Shenlong của cô ra vào. 

Nhưng lúc này cô vẫn đang nói chuyện điện thoại với chồng, khiến cô không dám rên rỉ lớn tiếng! 

"Hehe! Chú tôi chắc không ngờ người vợ yêu quý của mình lại nằm ngay dưới thân tôi, ngọt ngào hạnh phúc đến thế!"

Diệp Hy khá hào hứng với điều này! 

Anh thậm chí còn có cảm giác như đang đụ cô trước mặt chú mình! 

Diệp Trần Linh sắp suy sụp sau khi chịu đựng những cú sốc mạnh từ cháu trai mình! 

Về phần Ngô Thường, hắn có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Bởi vì giọng nói hổn hển của vợ anh vang lên trong điện thoại, “Sao giọng anh có vẻ hơi kỳ lạ vậy?”

"Không! Không sao đâu!"

Mỹ phụ nằm trên giường lớn như một chú cún con, quay đầu liếc nhìn thiếu niên phía sau, ra hiệu cho hắn dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi nói với điện thoại: “Anh lo lắng quá.”

"Ồ."

Ngô Thường không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, tiếp tục nói: "Nhân tiện, ngày mai ngươi có thể dẫn Tiểu Hi đi Trần gia."

"Tôi hiểu rồi, lát nữa tôi sẽ đưa Tiểu Hy về."

Diệp Thần Linh cắn môi dưới. 

"Hehe! Anh ấy chắc chắn không ngờ rằng vợ anh ấy lúc này lại ngọt ngào và hạnh phúc như vậy dưới tay tôi!"

Diệp Hy khá hào hứng với điều này! 

Anh ta thậm chí còn có cảm giác như đang cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp này trước mặt chồng cô ta! 

"Vậy tôi cúp máy trước."

"Vâng."

Sau khi cúp điện thoại, mỹ nhân đột nhiên quay đầu lại trừng mắt: "Tiểu hỗn đản, ngươi muốn giết ta!"

"Sao tôi có thể làm được điều đó!"

Diệp Hi nhân cơ hội hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, dùng lưỡi cạy răng cô ra, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô. 

"Ừm... ừm..."

Lưỡi họ quyện vào nhau, giống như một đôi nam nữ đang hôn nhau say đắm. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Hi rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, cho đến chiếc cổ hồng hào, từ chiếc cổ hồng đến vai và xương quai xanh, cho đến khi anh hôn hai ngọn Thánh Nữ cao chót vót. Anh từ dưới chân núi leo lên, cuối cùng đưa vào miệng một nụ hoa mỏng manh, nhẹ nhàng mút lấy. 

Những nụ hoa đỏ tươi bị kích thích bởi niềm vui chưa từng có và lập tức trở nên cứng như đậu đỏ. 

Mỹ phụ dùng hai tay ôm chặt đầu Diệp Hi, ấn hắn vào ngực mình, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Diệp Hi dùng đầu lưỡi và răng nhẹ nhàng kích thích những nụ hoa nhạy cảm trên ngực dì, mút mạnh, hai móng vuốt không nhàn rỗi, dùng một tay xoa xoa bầu ngực còn lại, đưa tay phải xuống. 

Vợ và dì xinh đẹp này cao ráo xinh đẹp, động tác đẹp như tiên. Cô ấy đẹp như một bài thơ hay một bức tranh, làn da trắng hồng như băng khiến người ta choáng váng! 

Đôi chân tròn và thon, trắng mịn và hồng hào không tì vết! 

Một đôi mắt to đen láy lúc này đang ngấn lệ, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi thanh tú, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết và một đôi ngực đầy đặn cao chót vót! 

Tất cả điều này thật thú vị! 

Điều khiến Diệp Hy mê hoặc nhất chính là khí chất của cô ấy! 

Cô ấy có khí chất khác với những người phụ nữ bình thường khác. Đó là một loại thánh thiện, sang trọng và trang nghiêm, với vẻ quyến rũ trưởng thành khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

Tuy nhiên, một người phụ nữ gần như hoàn hảo như vậy lại nằm trước mặt cô như một con chó cái, chịu đựng sự tàn phá của chính mình! 

Cổ họng Diệp Hi không khỏi phát ra âm thanh đục ngầu, nuốt nước bọt tích tụ trong miệng. 

Ý thức và cơ thể của anh bị khuấy động bởi những xung động dữ dội. Hầm một tiếng, hắn đã không còn khống chế được dục vọng thú tính trong cơ thể mình nữa!

"Ồ... nhỏ... hơi tệ... khốn nạn... ôi... mày vừa... suýt giết tao... ồ... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... ừm... ừm... à... ồ... ồ..."

Trong lúc Diệp Hi vội vàng đưa tay vào, cô thở hổn hển nói với thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trước mặt anh như một chú cún con: "Tôi sẽ đụ chết cô...hehe! Dì...tôi có khỏe không?"

"Mày...cút đi...ồ...đừng nói...những chuyện như vậy...ừm...ừm...ồ...đụ chết dì...ah..."

Nghĩ rằng chú của cô vẫn còn ở nhà và không biết rằng cô đã cắm sừng ông thông qua cơ quan của mình, Diệp Hy đã làm điều đó nhanh hơn vì điều này. 

Ngay dưới cái lỗ chết tiệt điên cuồng của hắn, toàn thân dì tôi đang co giật, như thể đang hồi tưởng lại! 

"A...chết...chết...ôi...chồng tốt...à...dì tôi đẹp quá...cảm giác thật sướng..."

Nhìn khuôn mặt của dì đỏ bừng vì ham muốn tình dục, trông dì càng quyến rũ hơn. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng, đó là dấu vết cô cắn xuống trong khi kìm nén tiếng hét khoái cảm trong khi tận hưởng dục vọng của mình. 

"Hmm... vậy... sướng quá... à... đẹp quá... ừm... ồ... của anh to quá... ừm... thằng khốn nạn... à... chồng nhỏ... tuyệt quá... dì cảm thấy sướng quá... à..."

"Gọi chồng đi! Cô ơi, bây giờ cô là người phụ nữ của tôi!"

Diệp Hi đặt môi mình lên đôi má hồng ngọc nóng bỏng của cô, nhẹ nhàng liếm những hạt mồ hôi nóng hổi trên mặt cô, hôn lên đôi mắt ướt của cô, lướt qua sống mũi thẳng tắp của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, dùng sức mút. 

"Ồ... chồng... ừm... dì ơi... cứng quá... à... âm hộ sướng quá... à... à... em chỉ... sắp chết... à..."

Dưới giọng nói dâm đãng của dì, Diệp Hy vung eo tùy ý, để con cặc nóng bỏng trượt vào và ra khỏi âm đạo của cô. Tiếng thịt “tạch” vang lên không ngừng, kèm theo đó là tiếng “cạch, cạch” của nước suối! 

"A...ah...à...dì sắp chết rồi..."

Diệp Hy khuấy động con cặc khổng lồ của mình một cách thỏa thích, để nó ra vào âm đạo của dì. Con cặc của anh cảm nhận được sự bóp chặt của âm đạo của dì cô, và sức mạnh cấm đoán khiến anh hưng phấn. 

Dưới sự kiểm tra mạnh mẽ của cháu trai, Diệp Trần Linh vặn vẹo và đẩy cặp mông xinh đẹp của mình, há cái miệng nhỏ nhắn và lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ khép hờ, sự hưng phấn và hưng phấn bên trong lộ rõ ​​​​trong những tiếng thở hổn hển nhanh chóng. 

Làn da trắng như tuyết đó đã lấm tấm mồ hôi, khắp người vẫn còn dấu răng của cháu trai! 

"Dì sắp bay rồi... ồ... ồ..."

Nghe tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của dì, những cú thúc của Diệp Hy càng lúc càng nhanh.

Anh ấy dường như muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể của dì mình luôn! 

Còn dì không khỏi càng lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng rung lên trên ghế sofa, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô siết chặt rồi nới lỏng để hút con rồng xâm lược. Niềm khoái cảm tê dại vô hạn buộc vòng eo thon thả và cặp mông gợn sóng của cô điên cuồng vặn vẹo để đáp ứng tốc độ thâm nhập của Diệp Hi, cái miệng nhỏ nhắn há hốc! 

"Thật chặt! Âm hộ của dì thật đẹp, làm cho ta cảm giác thật dễ chịu!"

Diệp Hi hoặc là chậm rãi rút lui, sau đó lại tiến lên! 

Và bàn tay anh luồn qua nách cô, ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn. Đáy quần của anh ấn chặt vào mông của dì, xoa theo chiều kim đồng hồ và bóp ngược chiều kim đồng hồ! 

"Hmm... con khốn nạn... ồ... đừng hành hạ dì như thế này... ồ... ừm... mẹ kiếp... à... nó đâm vào tử cung của con... à... âm hộ của con đẹp quá... dì sướng quá... ừm... ừm... à... con khốn nạn... à..."

Trong lúc co giật, Diệp Hi cúi xuống mở miệng, ngậm lấy dái tai thanh tú của cô vào miệng anh, liếm, mút, hôn, cắn. 

Vừa nghe dì rên rỉ, Diệp Hi hai tay ôm lấy eo cô, đột nhiên di chuyển dương vật của cô. Tác động càng lúc càng lớn, động tác của hắn càng ngày càng nhanh! 

"À——"

Diệp Trần Linh dường như đã mất kiểm soát cơ thể của mình. Mông cô đột nhiên nâng lên và cơ thể cô co giật dữ dội. 

"A... kẻ xấu... nhẹ nhàng chút... ồ... ồ..."

Dưới người Diệp Hi, dì cô rên rỉ, mỗi cú đâm của cơ thể Diệp Hi đều mang đến cho cô một chấn động mạnh mẽ! 

Và nơi hai người gặp nhau lại đầy sóng do va chạm sâu!

Trái tim cô gái trẻ tràn ngập tình yêu. Mỗi lần Diệp Hi Na dùng lực như vậy đẩy nàng vào trong, bộ ngực ngọc trên ngực nàng lại không ngừng lắc lư, thỉnh thoảng bị nàng ôm chặt trên ghế sô pha! 

Và mỗi khi thân ngọc của Diệp Hi được rút ra khỏi cơ thể, cô lại có cảm giác như có một con côn trùng nhỏ vô danh đang chậm rãi quằn quại trong lòng mình, dùng móng vuốt cào xé, đâm vào từng dây thần kinh cảm giác của cô như một mũi kim. Cô không khỏi rên lên một tiếng: "Ồ... ừm... à... à... ừm... ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người dì xinh đẹp trưởng thành và xinh đẹp trong trẻo và ngọt ngào như chuông bạc, Diệp Hi đột nhiên trở nên hưng phấn, một nụ hôn nóng bỏng và ướt át truyền đến từ cô! 

"Hmm... tuyệt vời quá... à... kẻ xấu... ừm... làm người ta... ừm... lúc nào cũng tuyệt vọng... à... quá... tuyệt quá..."

Người cô chống hai tay lên sofa, giơ mông lên chịu đựng sự cưỡng hiếp của cháu trai trong khi thở dốc. 

Nhưng Trương Yến thực sự không biết rằng một bi kịch lớn đang dần ập đến với cô vào lúc này. 

Con ruột của cô lại muốn cưỡng hiếp mẹ cô! 

Nhưng lúc này, Trương Yến có chút tức giận với chồng. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới quay lại, suốt ngày tôi chỉ tập trung vào công việc. 

Bạn không có thời gian để quay lại sao? 

Hay là anh ấy đã ghét chính mình rồi? Giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng bên ngoài? 

Trương Yến phải xem xét một khía cạnh của sự việc. 

Cô rửa mặt bằng nước lạnh rồi hít một hơi thật sâu để xoa dịu trái tim có phần hỗn loạn của mình. 

Nhìn mình trong gương, đôi mắt cô hiện lên sự bối rối.

Trong gương, có một người phụ nữ trông rất hấp dẫn. 

Tóc cô không dài nhưng chỉ vừa đủ để buộc thành búi của một người phụ nữ đoan trang. Cô ấy có cái đầu thon, lông mày nhíu lại, đôi mắt sáng và hàm răng trắng và chiếc vòng cổ giống như một con dế. 

Cô không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của cô, bộ ngực giống như thiếu nữ. Dù đã có một cậu con trai mười sáu tuổi nhưng sau ba mươi tuổi, bà vẫn xinh đẹp quyến rũ như vậy, không hề lộ ra dấu hiệu của tuổi tác. 

"Tôi thực sự già rồi à?"

Mỹ phụ Trương Yến nhìn mình trong gương và không thể không quay lại một chút. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ với váy, thiết kế cạp quần khiến đỉnh ngực cô cao lên, vòng eo duyên dáng nhìn cận cảnh. 

"Này, đã bao nhiêu ngày rồi nhỉ? Đã bao lâu rồi kể từ khi... chuyện đó nhỉ?"

Cô ấy hơi đỏ mặt và thì thầm với giọng trầm. Cô bôi nó lên mặt và cảm thấy các xúc tu đang cháy. 

Sau khi nhẹ nhàng bẻ gãy, cô không khỏi tự trách mình: "Sao mình lại có suy nghĩ vô liêm sỉ như vậy? Mình chỉ là vô liêm sỉ và tục tĩu thế này sao? Mình đã là vợ, là mẹ, sao lại có ý nghĩ vô liêm sỉ như vậy?"

Đúng vậy, lúc này cô thực sự đã có chút ác ý muốn lừa dối mình. 

Chúa ơi, điều này thật đáng sợ đối với cô. 

Nhưng trong lòng tựa hồ có một thanh âm khác đang thuyết phục: "Có chuyện gì vậy! Nam nhân yêu nữ là bản chất của con người! Hơn nữa, chúng ta cũng có nhu cầu sinh lý, không thể nghĩ tới sao? Chồng tôi đã không còn nhân tính nữa rồi. Tôi chỉ cần suy nghĩ xem mình có ý định để Hồng Hành xuất hiện hay không thôi!"

"Thật sự rất khó để cảm thấy như thế này. Bạn không thể nghĩ về nó sao?"

Như thể đã tìm ra lý do chính đáng cho ý tưởng nực cười của mình, anh chỉ có thể nhìn vào gương và cười nói: “Ngực khủng, eo và hông, đường cong hình chữ S rất tinh tế và hấp dẫn!”

Chỉ...

Trương Yến khẽ thở dài, cô ấy thực sự có vẻ là một người phụ nữ đầy oán giận! 

Mặt khác, lúc này sắc mặt Hàn Tuyết trông rất khó coi. 

Nhìn những thông tin được những người đó đưa ra, cô tức giận đến không nói được lời nào. 

Nếu không phải bố chồng Diệp Long ngăn cản, cô đã sớm cãi nhau với những người đó rồi. 

Lúc này, sắc mặt Diệp Long cũng trở nên lạnh lùng: "Vậy mọi người, đây là ý gì? Lá thư phản đối này của Nhật Bản có thể giải thích được vấn đề không?"

"Đủ rồi!"

Diễn giả là một trong những đối thủ chính trị của Diệp Long, một người cực kỳ bảo thủ. 

“Vậy thì hãy cho tôi biết ý kiến ​​của bạn.”

"Tôi không nghĩ mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát. Hiện tại không phải người Nhật đang nói muốn chúng ta giao người sao? Nó chỉ là một đứa trẻ, sao chúng ta không nhượng bộ!"

"Tôi không đồng ý."

Diệp Long thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. 

Ông Li, ông nội của Lý Thiên. 

Lúc này anh xem thông tin mà không nói một lời. 

Bên cạnh là ông Dương, bố vợ của Lý Mạn Linh. 

Nhưng giống như ông Lý, ông vẫn im lặng.

Nhưng một người trong trại của Diệp Long cho biết: "Việc nhỏ thì chúng tôi có thể nhượng bộ. Nhưng việc lớn như vậy liên quan đến sự sỉ nhục quốc gia thì tuyệt đối không thể dung thứ được. Họ muốn chúng tôi giao người mà không có bằng chứng? Họ không coi trọng chúng tôi!"

"Nhưng. Chúng ta định gây thù địch với Nhật Bản chỉ vì một đứa trẻ à?"

"Nhưng đừng quên, Nhật Bản rất tham vọng, cho dù không thể xâm chiếm lãnh thổ của chúng ta, họ nhất định muốn tấn công chúng ta về mặt kinh tế. Lần này chỉ là cái cớ của bọn họ, coi như không có thời gian như vậy, bọn họ cũng sẽ gây phiền toái."

"Tôi đồng ý với anh ấy."

“Bỏ phiếu để quyết định!”

Ông Trần đột nhiên nói. 

Ông ta là một người đàn ông trung niên và lớn tuổi với mái tóc hoa râm và khuôn mặt trẻ con, nhưng trông ông ta không hề già đi chút nào. Anh ta trông rất khỏe mạnh và khỏe mạnh, với một vóc dáng rất vạm vỡ.

"Được rồi, tôi ủng hộ việc bỏ phiếu."

"Được rồi!"

Cuối cùng Diệp Long đành phải thỏa hiệp: “Tối mai thì sao?”

Anh ấy muốn câu giờ. 

Về phần Hàn Tuyết phía sau, sắc mặt luôn lạnh lùng. 

Lần này đại sứ quán Nhật Bản ở Trung Quốc bị tấn công. Phía Nhật Bản thực tế đã đưa ra phản đối và trực tiếp yêu cầu giao nộp con trai họ. Đây không phải là trăm kẻ ức hiếp tới cửa sao? 

Đừng nói cho tôi biết có phải con trai bạn đã làm việc đó không, nếu đúng thì sao? 

Họ không có bằng chứng nào cả. 

Kỳ thật Hàn Tuyết lúc này cũng có chút hiểu được, ca ca nhất định là đang âm thầm giúp đỡ. 

Nếu không, một đứa trẻ như Tiểu Hi sao có thể làm được chuyện lớn như vậy! 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, bình tĩnh lại bộ ngực đang phập phồng trong ngực, nhưng cô đang suy nghĩ sau khi trở về sẽ làm gì. 

Bây giờ rõ ràng không còn là lúc để tranh cãi xem anh có làm hay không. 

Lúc này Diệp Hi không biết Nhật Bản sẽ hành động nhanh như vậy, nhưng hắn cũng không sợ hãi. 

Lúc này trong phòng vẫn còn vang lên những tiếng va chạm thể xác dồn dập, tiếng rên rỉ của phụ nữ và hơi thở của Diệp Hi. 

Phải mất một thời gian dài nhưng khi mọi chuyện lắng xuống thì đã là hàng chục phút sau. 

Lúc này, đám người Lý Thiên còn đang ở trong phòng "thảo luận" chuyện quan trọng! 

Ngược lại, Diệp Hi cùng Diệp Thần Linh sắc mặt đã hơi nhạt đi ra khỏi phòng. 

Tuy nhiên, rõ ràng là đôi chân của Diệp Trần Linh có chút bất thường và bước đi của cô ấy có vẻ cực kỳ mất tự nhiên. 

Nhưng bạn không thể biết được nếu không nhìn kỹ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đi xuống trước, ta đi WC." 

Cô đánh vào trán Diệp Hi.

"Ồ." 

Diệp Hi trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. 

Đây là thời điểm đông đúc nhất trong ngày ở hộp đêm.

"Tất cả các bạn đã ở đâu?"

Lúc Diệp Hi quay lại chỗ ngồi, Lý Mạn Linh đang khoanh chân nhìn cô. Cô đã rót vài ly rượu lên bàn. 

"Phòng tắm!"

Diệp Hi vừa nói vừa ngồi đối diện cô. 

"Sao hai người lại đi?"

Lý Mạn Linh thản nhiên nói: "Đã muộn như vậy rồi, này, đêm nay ta không muốn về!"

"Dì ơi, dì không đi thì có sao không?"

Diệp Hi thận trọng hỏi. 

"Dì ơi, tối nay con ngủ với dì được không?"

Lý Mạn Linh vặn người, thay đổi tư thế bắt chéo ban đầu, lại vô tình để lộ đường cong duyên dáng trước mắt Diệp Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 357: Đứa con nổi loạn, kỳ vọng

"Ừ thì tốt, nhưng tôi có cần hỏi chú tôi trước không?"

Diệp Hi nuốt nước bọt. Anh không coi trọng lời nói của mỹ nhân Lý Mạn Linh trước mặt. 

Rốt cuộc, anh ấy nghĩ mình là một đứa trẻ và chỉ nói đùa. 

Tuy nhiên, trò đùa của Lý Mạn Linh rõ ràng chỉ là trò đùa. Vốn dĩ Diệp Hi không có ác ý, nhưng bây giờ nói ra lời này, trong lòng lại ngứa ngáy. 

Nhưng anh không dám làm loạn. 

Bởi vì anh đang trông cậy vào cô để giúp anh giới thiệu anh Trần. 

Gần như toàn bộ Bắc Kinh bị bao phủ trong màn sương mù dày đặc kỳ lạ. 

Không ai có thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra. 

Bởi vì họ đều đang gặp nguy hiểm và không còn tâm trí để tâm đến những chuyện khác. 

Sáng sớm hôm sau, Diệp Hi được chú của mình dẫn đi gặp Trần tiên sinh. 

Vốn dĩ Diệp Hi tưởng rằng sẽ phải dùng rất nhiều lời mới có thể thuyết phục được hắn, nhưng không đợi Diệp Hi nói ra ý của mình, ông Trần đã vỗ vai hắn nói: "Anh bạn trẻ, không dễ dàng gì đâu! Haha, khi tôi bằng tuổi cậu, tôi cũng đã giết người Nhật, nhưng họ không gây chấn động như cậu, hahaha! Đừng lo lắng, tôi sẽ đứng về phía ông nội cậu trong vụ việc này."

Được ông Trần đảm bảo, Diệp Hi cười lớn. 

Về phần bố vợ của Lý Mạn Linh, ông Dương thật sự đã tốn rất nhiều thời gian để nói về chuyện này, nhưng lại không thể nói ra. 

Cuối cùng, Diệp Hy tức giận đến mức mua một đĩa cứng lậu trên đường phố về vụ thảm sát Nam Kinh và gửi cho ông Yang, điều này đã khiến ông đổ máu. 

Còn việc anh có thể giúp được gì hay không thì còn phải xem công sức của ông nội và mẹ anh. 

Vì lý do này mà Ye Hope bị mẹ mắng cả đêm ở nhà. Anh không dám nói một lời. 

Tất nhiên, không có gì bất ngờ trong cuộc bỏ phiếu vào ban đêm. Bên Diệp Long nhận được năm phiếu áp đảo. 

Về việc Trung Quốc không chịu đầu hàng, Nhật Bản đã nhiều lần phản đối. 

Tuy nhiên, ngoài việc hứa sẽ bắt được thủ phạm thực sự càng sớm càng tốt thì Trung Quốc lại chẳng làm gì cả. 

Đó chỉ là lời nói và không có hành động thực sự. 

Tuy nhiên, ngay cả khi trường hợp đó xảy ra thì Nhật Bản cũng không có khả năng can thiệp. 

Bọn hắn phản đối muốn phái người đi điều tra, nhưng Diệp Long đám người làm sao có thể bằng lòng để một đám yêu quái tới chỉ điểm? 

Chưa kể Diệp Long và những người cấp tiến khác, ngay cả những kẻ liều lĩnh cũng sẽ không đồng ý. 

Cuối cùng, ngoài sự chỉ trích của quốc tế Nhật Bản, Trung Quốc hoàn toàn không thể làm gì về vấn đề này. 

Họ không dám áp đặt các biện pháp trừng phạt kinh tế. Suy cho cùng, nền kinh tế Trung Quốc đang phát triển từng ngày. Mặc dù Nhật Bản có thể trừng phạt Trung Quốc bằng cách làm như vậy nhưng tổn thất của họ sẽ lớn hơn và điều đó không đáng để đạt được. 

Dư luận quốc tế lần lượt dậy sóng, Mỹ đang tận dụng cơ hội này để gây ồn ào. 

Tuy nhiên, cộng đồng quốc tế không ngạc nhiên trước cuộc đấu tranh giữa Trung Quốc và Mỹ. Đối với những quan điểm mà Hoa Kỳ đưa ra, hầu hết đều là quan điểm ngầm. 

Trong hoàn cảnh như vậy, sự kiện lớn này dần dần biến mất khỏi tầm mắt của thế giới. 

Tuy nhiên, sau khi Diệp Long, Hàn Tuyết và những người khác vừa giải quyết xong chuyện rắc rối như vậy, họ lại gặp phải một sự kiện lớn. 

Đây là sự kiện nổi tiếng nhất ở Trung Quốc trong mười năm qua. 

Bởi năm nay là năm mà Trung Quốc đại lục và Đài Loan có những bước tiến đột phá. 

Tất nhiên, không ai biết những bí mật quân sự liên quan. 

Về phần thế giới bên ngoài, chỉ có một tin tức - Đài Loan đã trở lại! 

Không ai quan tâm đại lục sử dụng những phương pháp nào, và không ai quan tâm liệu những phương pháp đó có vinh quang hay không. Chỉ cần họ biết Đài Loan đã trở lại là đủ. 

Lịch sử luôn được viết bởi kẻ chiến thắng. 

Về phần Lý Thiên, tuy rằng hận Diệp Hi thoát khỏi kiếp nạn này, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. 

Nhưng trong khoảng thời gian gần đây, anh không có thời gian làm phiền Diệp Hi. 

Bởi vì hắn đang thực hiện một âm mưu lớn, một âm mưu lớn chống lại chính mẹ ruột của mình là Trương Yến. 

Tất nhiên, anh là người duy nhất biết về vấn đề này. 

Anh không dám nói cho người khác biết. 

Rốt cuộc, tôi thực sự muốn cưỡng hiếp và cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Nếu lời này lọt ra ngoài, tôi sẽ bị cha và ông nội đánh chết trước. 

Cho nên Lý Thiên luôn luôn cẩn thận. 

Anh thỉnh thoảng nhắc đến cha mình trước mặt mẹ, đồng thời cũng ám chỉ dù cố ý hay vô ý rằng cha anh đang giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng bên ngoài. 

Trương Yến lúc đầu không tin điều đó.

Nhưng thời gian trôi qua mà chồng cô không bao giờ đưa ra lời giải thích hợp lý, cô dần dần tin vào điều đó. 

Phụ nữ rất hay nghi ngờ. 

Ngay cả người phụ nữ nắm giữ phần lớn quyền lực của Lý Thiên cũng không ngoại lệ. 

Theo thời gian, mối quan hệ giữa Trương Yến và vợ dần phai nhạt, thậm chí bắt đầu chiến tranh lạnh. 

Về hoàn cảnh của cha mẹ mình, Lý Thiên trong mắt nhìn thấy nhưng trong lòng lại mỉm cười! 

"Mẹ, mẹ đợi con nhé, con trai con sẽ sớm đưa mẹ đi ngủ thôi!"

Lý Thiên thầm nghĩ trong lòng. 

Lúc này đã là bắt đầu một học kỳ mới, đúng như Lý Thiên dự đoán, Diệp Hi đã vào trường của anh. 

“Tôi không có tự do, tôi mất tự do, tôi buồn tủi đến rơi nước mắt…”

Ngồi vào chỗ của mình, Diệp Hi nhìn chằm chằm vào bài tập do thầy Heiban viết bằng phấn, cảm thấy chán nản. 

“Diệp Hi, sao em luôn không nghe lời lớp vậy?”

Bên cạnh anh, một cô bé buộc tóc đuôi ngựa đẩy anh. 

Cô gái này không ai khác chính là Trần Á Đình! 

Cô bé bị ung thư giai đoạn đầu. 

Sau khi Diệp Hi rời khỏi thành phố Hoa Hải, anh từ biệt mẹ, cha đi theo anh. Lý do là trình độ y tế ở Bắc Kinh tốt hơn và mẹ anh có thể được điều trị tốt hơn ở đây. 

Tuy nhiên, gia đình bình thường của họ không đủ khả năng chi trả chi phí cao. 

Tuy nhiên, tất cả đều là do mối quan hệ của Diệp Hy mà không phải trả một xu nào, nên đối với Diệp Hy, Trần Á Đình rất biết ơn anh từ tận đáy lòng, thậm chí còn có rất nhiều ấn tượng tốt về anh. 

Tôi không có quan hệ họ hàng với anh ấy nhưng anh ấy sẵn sàng giúp đỡ tôi theo cách này. 

Tuy nhiên, điều mà Trần Á Đình không biết là mẹ cô đã phải trả giá bằng chính cơ thể mình. 

Đúng vậy, mẹ tôi thực sự đã bí mật ngủ với bạn cùng lớp! 

Nhưng cô không hề biết gì về điều này. 

Mà Diệp Hi lại cảm thấy có chút áy náy về chuyện này, nên anh đã đối xử tốt với cô hơn. 

Vô tình, Trần Á Đình tưởng rằng Diệp Hy phải lòng cô nên trái tim cô đã sẵn sàng rung động. 

"Mẹ và con gái..."

Diệp Hi nuốt nước miếng vào lòng. 

"Bạn đã nói gì?"

Trần Á Đình thấp giọng nói. 

"Không, ta không giỏi nhìn ngươi bằng nhìn bảng đen, bảng đen không đẹp bằng ngươi!"

Diệp Hy đã học được cách ăn nói trôi chảy sau khi tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ. 

Trần Á Đình nghe vậy, mặt cô hơi đỏ lên, cô mím môi nói: "Tôi không nói nữa, cả lớp nghe đây!"

"Ồ!"

Diệp Hi gật đầu, nhưng trong lòng lại thầm cười lạnh. Cô không biết mình đã gần đến ngày đưa cả hai mẹ con lên giường như thế nào. 

Những động tác nhỏ giữa Diệp Hy và Trần Á Đình đều bị Lý Thiên ở cách đó không xa nhìn thấy. 

Đúng vậy, Lý Thiên học cùng lớp với Diệp Hi. 

Nhưng lúc này hắn phản kháng, cũng không có gây sự với Diệp Hi. Rốt cuộc bây giờ anh ấy đang tập trung vào mẹ mình! 

Tuy nhiên, hành động của Diệp Hy và Trần Á Đình bị một cô gái nào đó nhìn thấy, trong lòng họ cảm thấy chua chát. 

Ngoài Trần Á Đình, còn có một người khác đến Bắc Kinh từ thành phố Huahai. 

Đó chính là Dương Vũ Linh, người thầm yêu Diệp Hy. 

Vì mẹ cô đặt trụ sở công ty ở Bắc Kinh nên cô cũng đến Bắc Kinh để học. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là giống như Trần Á Đình, mẹ cô cũng có một bí mật đen tối với người bạn nam cùng lớp này. 

Có thể nói, Dương Vũ Linh chính là người gián tiếp giúp đỡ gây ra tình trạng này! 

Nếu ngày hôm đó cô không đi mua sắm với Diệp Hi, nếu không đưa Diệp Hi đến khách sạn đó tìm mẹ cô, mẹ cô đã không có quan hệ thể xác vô đạo đức với Diệp Hi trong vụ khủng bố sau đó! 

Có thể nói đứa trẻ Diệp Hi này đã làm hại người khác rất nhiều. 

"Tôi chỉ không hiểu. Tên khốn Diệp Hy này có giỏi đến thế không?"

Lý Thiên không khỏi thầm nghĩ, hiện tại hắn đã bắt đầu nghi ngờ lời Diệp Hi nói lần trước. Mẹ anh không thể ngủ với anh được. 

Mẹ tôi thường là người đoan trang, đức độ, lạnh lùng và kiêu ngạo. Làm sao cô có thể làm chuyện vô đạo đức với con nhóc này? 

Ye hy vọng phải lừa dối chính mình. Bây giờ nghĩ lại, Lý Thiên cũng nghĩ như vậy. 

Bất quá, mặc dù biết Diệp Hi đang lừa gạt mình, nhưng Lý Thiên kỳ thực có chút cảm kích Diệp Hi. 

Vâng, cảm ơn bạn Diệp Hy! 

Nếu không có Diệp Hi, tôi thật sự không dám có ý nghĩ vô lý nào về mẹ mình. 

Trong trường hợp đó, tôi sẽ không biết rằng sự kích thích cấm kỵ và phi đạo đức lại hấp dẫn đến thế! 

Nhưng để yêu được mẹ ruột của mình không phải là điều dễ dàng. 

Chỉ có anh ấy mới có thể biết vấn đề này. Không có sự giúp đỡ, Lý Thiên thật sự có chút giống chuột và rùa - hắn cảm thấy bất lực không có cách nào bắt đầu! 

"Mẹ kiếp, Lý Thiên này bệnh rồi! Hắn suốt ngày chỉ nhìn mình!"

Diệp Hi tức giận nhìn Lý Thiên ánh mắt, trong lòng rất buồn bực! 

Anh ấy ghét việc không phải nhìn lại mình thường xuyên, phải không? 

Gần đây Lý Thiên Khách vẫn giữ một khoảng cách nhất định với chính mình. Có thể nói sông không phạm được giếng. 

"Đinh đinh..."

Đúng lúc Diệp Hi đang chán nản thì chuông vào học vang lên. 

"Phù, được giải phóng!"

Diệp Hi duỗi người, đang muốn đứng dậy, lại bị Trần Nhật Đình ngăn lại. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ừm... Diệp Hi, tối nay cậu rảnh không?"

Trần Nhất Đình hỏi. 

"Tối nay?"

Diệp Hi ánh mắt điên cuồng trợn ngược: "Muốn hẹn hò với tôi không?"

"KHÔNG!"

Trần Á Đình vốn là người có chút mỏng manh, nhưng bây giờ Diệp Hi cố ý nói như vậy, đột nhiên trở nên quyến rũ như lửa: "Đúng vậy... chính là như vậy. Mẹ tôi nói sau khi đến Bắc Kinh không có cơ hội gặp anh. Bà ấy mời tôi đến nhà chúng tôi ăn tối, được không?"

"Mẹ của bạn?"

Thân hình đầy đặn của mẹ cô Từ Lâm đột nhiên hiện lên trong đầu Diệp Hi. 

“Mẹ em muốn anh đi hay em muốn anh đi?”

"Mẹ tôi...tôi...muốn bạn cũng đi."

Vẻ mặt đỏ bừng của Trần Á Đình khiến ngón trỏ của Diệp Hy di chuyển. Nghĩ đến chuyện mình và mẹ cô ngoại tình, anh không khỏi muốn ôm cô bé này lên giường tận hưởng thú vui bị cấm đoán của hai mẹ con! 

"Vậy tôi sẽ đi!" 

Diệp Hi gật đầu liên tục.

Nhưng nhìn Trần Á Đình, anh thấy chiếc lều phồng lên ở háng mình. Diệp Hi không khỏi có chút xấu hổ quay người lại: "Thuần túy là bản năng."

"Ồ."

Trần Á Đình cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô chỉ vô tình nhìn thấy nó, nhưng cô không thể rời mắt đi. 

Một trái tim đang đập “bang bang, bang bang”. 

“Vậy bây giờ chúng ta đi nhé?”

Diệp Hi phá vỡ tình thế khó xử: "Mẹ cậu có nhà không?"

Mẹ cô ấy, cô ấy có nhớ mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 358

Nghĩ đến mẹ của Trần Á Đình, Diệp Hy luôn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Bây giờ cô rất muốn bế cô bạn cùng lớp bên cạnh lên giường, để hai mẹ con phục vụ anh ta trên giường. 

Điều cấm kỵ của hai mẹ con chung một chồng khiến anh cảm thấy lòng mình có chút rung động. 

"Diệp Hi?"

Nhìn thấy Diệp Hi sửng sốt, Trần Nhất Đình không khỏi đẩy người hắn ra: "Ngươi không rảnh à?"

"Không! Tất nhiên là tôi rảnh."

Diệp Tích Đạo: "Vậy bây giờ chúng ta đi thôi?"

"Được rồi!"

Thấy Diệp Hi đồng ý, Trần Nhất Đình cười vui vẻ nói: "Được rồi, đi thôi! Hiện tại mẹ ta hẳn là đang nấu cơm cho chúng ta trở về!"

"Mẹ của bạn?"

Diệp Hi nuốt nước miếng: “Con cũng rất nhớ dì!”

"Hehe."

Trần Á Đình không biết Diệp Hy có ý gì đó.

Cô thực sự không hề biết rằng mẹ cô đã ngoại tình với anh ta sau lưng. 

Mặt trời lặn nhuộm đỏ bầu trời phía Tây, những mảnh hoàng hôn tạo thành "mây lửa"! 

Có một nàng tiên chậm rãi bay qua; có con voi nặng đang hút nước; có con công sải cánh; con khỉ nghịch ngợm đó đang ăn đào. 

"Ngay phía trước?"

Diệp Hy và Trần Á Đình đều ở bên đường. 

Ngay cả khi đi bộ như thế này, Trần Á Đình vẫn luôn có một cảm giác ngọt ngào trong lòng, cho dù họ không làm gì cả. 

"Vậy thì đi nhanh lên! Tôi nóng lòng chờ đợi quá."

Trần Á Đình đột nhiên nói đùa: "Em có nhớ mẹ anh nhiều đến vậy không?"

Người nói không có ý, người nghe có ý! 

Lời nói của cô khiến trái tim Diệp Hi đập thình thịch, cô nhanh chóng ngắt lời: "Em cũng nhớ anh!"

"Ai muốn ngươi nghĩ tới? Ngươi không nghiêm túc!"

Chắc chắn, đối với những cô gái trẻ này, những viên đạn bọc đường rất có thể khiến họ đỏ mặt. 

“Có lẽ nào... Tiêu Đình Đình không muốn tôi nghĩ tới chuyện đó?”

Diệp Hi đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Ờ..."

Khi hai tay họ nắm lấy nhau, cơ thể Trần Á Đình đột nhiên run lên. Sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​​​nhưng cô không thoát khỏi tay Diệp Hy. Cuối cùng, cô chỉ có thể để anh ôm cô. 

Lòng con gái như mù tạt tháng Mười. 

Vậy có bí quyết nào khiến phụ nữ mê đàn ông chỉ trong một câu nói?

Nói một cách logic, không ai có khả năng như vậy. Người đàn ông nào dám nói mình chưa từng nghiên cứu phụ nữ?

Còn về kết quả thì tùy mọi người. 

Tuy nhiên, có một điều chắc chắn rằng, dù nam giới chủ yếu dựa vào việc “bắt” để đạt được mục đích tán gái nhưng trong nhiều trường hợp, việc học cách sử dụng “một câu” sẽ khiến nam giới đạt được kết quả gấp đôi với công sức chỉ bằng một nửa. 

Tôi không dám nói rằng nó sẽ có tác dụng một khi bạn thử, nhưng ít nhất nó có thể mở ra các kênh cho cuộc tấn công tiếp theo. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Trần Á Đình yếu ớt hỏi. 

Diệp Hi nhìn công viên gần đó, nói: "Gần đây sức khỏe của cậu tốt hơn chưa?"

Câu hỏi tu từ của Diệp Hi khiến Trần Á Đình cảm thấy ấm áp trong lòng: “Ừ, bác sĩ nói hóa trị rất có hiệu quả, kiên trì một thời gian sẽ khỏi bệnh.”

"Thật tuyệt vời!"

Diệp Hi vẫn nắm tay cô, không có ý định buông ra. 

Trên mặt đất, các tòa nhà chuyển từ màu trắng sang vàng. 

Những con đường cứng trên phố cũng đã ngả sang màu vàng sậm; một số cát vốn có màu vàng và ánh sáng của mặt trời lặn khiến nó càng có màu vàng và vàng hơn. 

"Diệp Hi, cảm ơn anh!"

Trần Á Đình quay đầu lại, khuôn mặt đỏ bừng và rất đáng yêu.

"Cảm ơn tôi?" 

"Chà, nếu không có anh, căn bệnh ung thư của tôi đã trở thành giai đoạn cuối. Đến lúc đó, ngay cả ông trời cũng khó mà cứu được tôi!"

Diệp Hi bỗng nhiên cười nói: "Vậy ngươi định báo đáp ta như thế nào?"

"Tôi không biết."

Nhìn thấy nụ cười của Diệp Hi quá gần, Trần Nhất Đình ngượng ngùng vội vàng quay mặt đi, nhưng tim lại đập thình thịch, giống như một con nai sợ hãi muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Tốt hơn rồi-"

Diệp Hi cố ý kéo dài thanh âm, lại không nói câu tiếp theo.

"Thế còn... cái gì?" 

Trần Á Đình lúc này có chút ngượng ngùng và rụt rè. 

Diệp Hi đột nhiên đứng ở bên cạnh cô: “Sao em không cam tâm với anh?”

"Hả?"

Diệp Hy thực sự không thể ngừng nói mà không làm ai ngạc nhiên! 

Trần Á Đình dừng lại nhưng choáng váng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra nhưng cô không thể nói được một lời. 

Nhưng mặt cô ấy trông còn đỏ hơn nữa.

"Nó có tốt không?" 

Diệp Hi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô.

Nhưng Trần Á Đình xấu hổ đến mức không nói được lời nào. 

Diệp Hi không nói thêm gì nữa, vẫn nắm tay cô vừa đi vừa ngắm nhìn đám mây lộng lẫy trên bầu trời. 

Họ thong thả bước đi trên con đường vẫn còn ướt, cảm nhận vẻ đẹp và sự thoải mái của buổi tối mùa hè. Hít một hơi thật sâu vào lúc này sẽ khiến người ta càng nhớ buổi tối mùa hè quyến rũ này hơn.

Lúc này, bọn họ hơi ngẩng đầu lên có thể nhìn thấy cây xanh. Ban ngày nó bị cháy nắng một cách bơ phờ, nhưng đến lúc chạng vạng thì nó lại vươn dài ra, tỏ vẻ duyên dáng với mọi người. Những chiếc lá lần lượt bung ra những chiếc lá xanh tròn, khiến người ta có cảm giác mỗi chiếc lá đều run rẩy một sức sống mới. Ngoài ra, trên cây còn có vô số giọt nước lấp lánh và trong suốt treo trên cây khiến cây càng thêm sống động. 

Về phần Lý Thiên, vừa trở về nhà, anh muốn gặp lại mẹ mình, người mà anh vô cùng nhớ nhung. 

Thật là một người mẹ cao ráo, trưởng thành, đoan trang và duyên dáng. 

Lúc này, trái tim anh đã trở nên hư hỏng, anh không ngừng suy nghĩ làm thế nào để thành công. Làm sao anh có thể có được thân hình trưởng thành của mẹ mình? 

"Sư phụ, ngài đã về rồi à?"

Người giúp việc vừa nhìn thấy Lý Thiên, liền nhỏ giọng nói: "Phu nhân không biết tại sao, nhưng nghe được một cuộc điện thoại, nàng liền rất tức giận. Nàng còn nói..."

“Mẹ, mẹ còn nói gì nữa?”

Lý Thiên lo lắng hỏi. 

"Phu nhân, nàng còn nói nếu ngươi trở lại, lập tức đi thư phòng tìm nàng!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Lý Thiên đột nhiên hỏi lại. 

Nhưng làm sao người giúp việc này có thể biết được: “Cái này… tôi không biết rõ lắm.”

“Bây giờ mẹ có ở trong phòng học không?”

"Vâng! Cẩm Đình phu nhân đã ở đây cả buổi chiều! Bà ấy vẫn chưa ra."

“Vậy tôi sẽ đi tìm cô ấy ngay bây giờ.”

Lý Thiên bỗng nhiên bối rối, mẹ hắn tức giận cái quái gì vậy? 

Ngoài cửa sổ, mặt trời lặn đã dần biến mất, ngay cả những đám mây đủ màu sắc ở phía chân trời cũng dần dần nhạt nhòa. 

"Mẹ?"

Lý Thiên đẩy cửa phòng làm việc ra, nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trên bàn làm việc, nhìn chằm chằm vào chiếc laptop phía trên. 

Nghe được giọng nói của Lý Thiên, Trương Viêm ngẩng đầu lên: "Đóng cửa lại, đến ngồi đây!"

"Ồ."

Lý Thiên không hiểu chuyện gì xảy ra! 

Nhưng khi anh đóng cửa lại, ngồi đối diện với mẹ, mẹ cô đột nhiên giận dữ nói: "Đồ khốn nạn, hãy nhìn những điều tốt đẹp con đã làm được!"

Nói xong, hắn đập mạnh một chồng thông tin dày đặc trước mặt Lý Thiên. 

"Cái này..."

Lý Thiên lần lượt xem tin tức, đột nhiên sắc mặt tái xanh! 

Thông tin này hóa ra là từ lúc tôi đến hộp đêm tối hôm đó! 

Hơn nữa, bức ảnh ngay sau khi tôi gọi cô ấy là "Cô"! 

Ôi Chúa ơi, tôi đã bị chụp lén từ khi nào vậy? 

"Anh còn muốn nói gì nữa?"

Sự tức giận trên mặt Trương Yến đã tăng lên mức rất mạnh. 

Lý Thiên bỗng nhiên cúi đầu, không nói gì. 

"Tắt tiếng?"

Thấy anh phớt lờ cô, Trương Yến không khỏi tức giận hơn. 

Con trai tôi từ khi nào lại trở nên như thế này? 

Trước đây anh không dám nói lại với chính mình, cũng không dám làm trái ý mình. 

Nhưng bây giờ thì sao? 

Nhưng hình như đó không còn là anh nữa. 

Ít nhất bây giờ anh cũng dám mâu thuẫn với chính mình. 

"Mẹ đã thấy rồi, con còn có thể nói gì nữa đây?"

Lý Thiên căn bản không sợ mẹ hắn! 

Trương Yến tức giận quá! 

Nhưng cô không để ý rằng ánh mắt con trai đang nhìn cô chứa đầy dục vọng mà cô không hề nhận ra. 

Lúc này, Lý Thiên càng bị mẹ mắng, hắn càng muốn đè mẹ xuống dưới, hành hạ hắn.

Mẹ tôi có dáng người rất cao. Cô ấy là kiểu người có vẻ đẹp duyên dáng và duyên dáng. Ngay cả vẻ mặt tức giận của cô ấy cũng không thể diễn tả được sự cám dỗ! 

Má hồng nhạt tuy không rõ lắm nhưng vẫn có thể nhìn thấy được! 

Cơ thể trưởng thành và tinh tế được bao bọc bởi La Thượng thanh lịch, và chiếc xe gợi lên một đường cong tinh tế lõm và lồi! 

Chỉ cần nhìn cô như vậy, Lý Thiên đã bắt đầu mơ mộng về thân hình tuyệt đẹp được bao bọc trong bộ quần áo này! 

"Bạn——"

Trương Yến đột nhiên đứng dậy và dùng trái tay đánh vào mặt anh ta: "Thú vật! Nghe tôi nói, sau này anh không được phép đi đâu cả! Nếu sau khi trở về trường mà không về nhà ngay, anh sẽ không bao giờ quay lại nữa!"

"..."

Vẻ đau đớn trên mặt khiến cho sự hung hãn trong lòng Lý Thiên càng thêm mạnh mẽ, hắn cư nhiên lao ra khỏi cửa như thế này.

"Bùm!" 

Nhìn cánh cửa bị con trai đóng sầm lại, cơn tức giận trong lòng Trương Yến vẫn chưa nguôi ngoai. 

Nhưng bà không biết rằng chính vì cái tát vừa rồi của mình mà bà đã đập tan mọi đắn đo trong lòng con trai mình! 

Một âm mưu như vậy đang dần đến gần. 

Tuy nhiên, thủ phạm gây ra tất cả chuyện này - Diệp Hy, đã nắm tay Trần Á Đình và đi đến nhà cô. 

Tục ngữ có câu, người cởi chuông cũng phải buộc chuông. 

Có lẽ mâu thuẫn giữa Lý Thiên và mẹ con Trương Diễm sẽ cần được Diệp Hi giải quyết! 

Tuy nhiên, ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? 

"A, Tiểu Hi, ngươi ở đây à?"

Khoảnh khắc Từ Lâm nhìn thấy con gái mình cùng Diệp Hy bước vào nhà, thân hình cao ráo và duyên dáng của cô run lên dữ dội. 

"Vâng, chào dì! Lâu rồi không gặp, con nhớ dì quá!"

Diệp Hi mỉm cười. 

Về phần Trần Á Đình ở bên cạnh, cô không hề nhận ra Diệp Hi đang dùng ánh mắt chiếm hữu mãnh liệt nhìn mẹ cô! 

Lúc này cô vẫn còn xấu hổ vì bị Diệp Hi ôm trước đó: “Tôi, tôi về phòng trước!”

Nói xong những lời này, cô bỏ chạy. 

Sau khi Diệp Hi nhìn thấy cô trở về phòng, anh đi đến bên người vợ xinh đẹp Từ Lâm, đầy tự tin: "Dì, dì có nhớ cháu không?"

Vừa nói, anh vừa định nắm lấy tay cô, giống như anh đã từng nắm tay con gái cô trước đây. 

"Đừng... đừng làm điều này."

Từ Lâm theo bản năng lùi lại một bước, nhưng cô đã lùi lại trên ghế sofa. 

"Dì, dì còn chưa nói cho con biết, dì có nhớ con không?"

Diệp Hi chậm rãi tới gần. 

“Đợi Đình Đình ra mắt tôi sẽ xem ngay!”

Từ Lâm lúc này nói chuyện cẩn thận, không dám nói quá lớn sợ bị con gái nghe thấy. 

Nhưng Diệp Hi đã quyết định. Từ Lâm và Trần Á Đình đang nhìn hai mẹ con xinh đẹp hấp dẫn, anh phải bế cả hai lên giường! 

Mối quan hệ mẹ con đầy rẫy những điều cấm kỵ và cám dỗ trái đạo đức, điều này thực sự rất thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 359 Sắc mặt xinh đẹp

"Suỵt, dì đừng ồn ào quá!"

Diệp Hi đưa ngón tay lên miệng, làm động tác im lặng: “Tingting sẽ không sớm ra ngoài đâu, cậu đừng lo lắng.”

"Làm sao bạn biết?"

Hứa Lâm lùi lại, nhưng cô đã tựa người vào ghế sofa. Với ý định như vậy, cô lập tức ngã vào đó. 

Diệp Hi cười đi tới gần nói: "Bởi vì... ta đoán được rồi, dì, dì phải tin ta, nếu không ta cũng không dám làm loạn."

Nói xong, anh bước đến chỗ người phụ nữ xinh đẹp Từ Lâm và nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp từng sẵn sàng bán thân để trả tiền phẫu thuật cho con gái mình này. 

Đây là mẹ của bạn cùng lớp tôi, người vợ trẻ chín chắn và hấp dẫn này. 

"Dì ơi, con nhớ dì lắm!"

Bàn tay Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi thon gọn của cô. 

Từ Lâm hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi tay tròn màu xanh nhạt, trông như một cô nội trợ trẻ tuổi, trông cô ấy tràn đầy sức sống. 

Phần thân dưới là váy che đùi. Sự kết hợp này vừa thể hiện nét duyên dáng quyến rũ của một bà nội trợ trẻ. 

"Đừng... lần sau... hãy... nhé, được không?"

Có con gái ở nhà, Từ Lâm không dám để người đàn ông của con gái mình làm loạn. 

Nếu không thì tôi, một người mẹ, phải làm sao? 

"Nhưng dì ơi, cháu rất nhớ dì, dì có thể cho cháu hôn dì được không?"

Diệp Hi lùi lại, nhẹ giọng nói. 

Là một người vợ, một người mẹ, Từ Lâm luôn rất mâu thuẫn. 

Tuy nhiên, tôi đã thấy có lỗi với chồng mình rồi phải không? 

Nhưng cô cảm thấy như vậy, trong lòng cô cảm thấy rất hài lòng. 

Niềm vui được ngoại tình thực sự đã làm thỏa mãn trái tim cô đơn và trống rỗng của cô. 

Lúc này, đôi mắt sáng ngời đầy đam mê của cô đang nhìn một cách phẫn uất về chàng trai không cao lắm trước mặt, bạn nam cùng lớp của con gái cô. 

Cô đưa tay vuốt ve mặt anh, nhàn nhạt thì thầm: "Dì thực sự nợ anh kiếp trước. Chuyện của chúng ta... đừng để Đình Đình biết!"

Tuy nhiên, bất chấp những gì cô nói, cô đột nhiên thẳng người, ngồi trên ghế sô pha, cúi đầu chủ động hôn lên môi Diệp Hi. 

Đây là sự can đảm lớn nhất mà cô có thể làm với tư cách là một người phụ nữ đã có gia đình. 

Lưỡi của Diệp Hi giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề, lòng bàn tay áp chặt vào lồng ngực nóng bỏng của anh, những ngón tay mảnh khảnh bấu chặt vào lồng ngực yếu ớt của Diệp Hi, chiếc lưỡi tươi mát chủ động quấn lấy anh, không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ cổ họng. Là một người vợ, người mẹ tốt, cô hoàn toàn bị nụ hôn nồng nàn của Diệp Hi say đắm. 

Nghĩ đến con gái mình có thể bất cứ lúc nào cũng có thể ra ngoài, nhìn thấy nàng cùng Diệp Hi thân mật tiếp xúc, trong lòng Hứa Lâm thắt lại. Cô vừa sợ vừa háo hức muốn biết thêm. 

Ham muốn trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Diệp Hi hôn thật sâu môi cô, lưỡi anh thâm nhập như rắn, lăn vào trong miệng cô, khám phá và nếm thử. 

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng Hứa Lâm. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập như nai. Chiếc lưỡi tham lam của Diệp Hi tiến sâu vào trong miệng cô, say mê và khát khao khám phá vị ngọt trong miệng cô. Hứa Lâm lưỡi nhẹ nhàng né tránh, nhưng lại chủ động đáp lại. 

Nụ hôn này vừa cuồng nhiệt vừa ngây ngất. Diệp Hi hôn cô say đắm. Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, khiến Từ Lâm càng rên rỉ khàn khàn, khiến Diệp Hi càng ngày càng say. 

Từ Lâm bối rối một lúc, cảm giác như cơ thể mình sắp tan chảy. 

Diệp Hi say mê mút và nuốt, xoay người và duỗi người khéo léo, gần như có thể làm tan chảy tất cả băng tuyết và rào cản. 

Hai tay anh tự nhiên ôm lấy eo Từ Lâm, nhẹ nhàng vuốt ve thân hình tròn trịa đầy đặn của cô dưới váy, chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy mình thật đầy đặn, thật mềm mại, thật mịn màng và thật đàn hồi. Anh rất thích cơ thể tròn trịa đầy đặn của Từ Lâm mà anh vừa chạm vào, xoa xoa hai lần. 

Cô sinh ra Trần Á Đình, nhưng cô vẫn có thể giữ được sự hoàn hảo, trưởng thành như vậy mà không làm mất đi sự thanh lịch, khí chất của một người vợ đảm, người mẹ hiền và vẻ đẹp lay động tâm hồn đó. 

Nghĩ đến Trần Á Đình, Diệp Hi càng hưng phấn hơn! 

Mong muốn hai mẹ con chung một chồng khiến anh muốn lao vào phòng con gái cô với dì Từ Lâm trong tay ngay bây giờ. 

Lúc này, Trần Á Đình đang ở trong phòng không biết gì về sự thân mật giữa mẹ cô và Diệp Hy Đại trong phòng khách! 

Cô nửa nằm trên giường lớn, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng. 

Cô ngơ ngác nhìn vào lòng bàn tay mình, chính là bàn tay Diệp Hi vừa nắm. 

Nhưng trong tâm trí cô, ký ức về lần cô và Diệp Hi tay trong tay quay về, cũng như lời nói của Diệp Hi khiến lòng cô bối rối: “Sao anh không cam kết với em?”

Ôi chúa ơi, tôi hứa với bạn cuộc sống của tôi! 

Diệp Hy đã giúp ích rất nhiều cho anh ấy. 

Nếu không có cô, gia đình cô làm sao có thể chi trả cho một ca phẫu thuật tốn kém như vậy? 

Nếu không có cô ấy thì căn bệnh ung thư của cô ấy sẽ không có cơ hội được chữa khỏi. 

"Thật xấu hổ!"

Trần Á Đình đang suy nghĩ, bỗng nhiên cô lấy tay che mặt, cảm thấy nóng bừng. 

Cô thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Đây là... cảm giác thích một người sao? 

Trần Á Đình trước đây đã biết điều đó, nhưng bây giờ cô đã bắt đầu hiểu ra. 

Tôi đã yêu Diệp Hy rồi! 

Chỉ là cô ấy không phải là một cô bé ngây thơ như vậy. 

Cô biết thân phận của Diệp Hi. 

Có thể nói, trong số các bạn cùng trang lứa trong nước, Diệp Hi là người nổi bật nhất. Có bao nhiêu cô gái xứng đáng với anh? 

Hơn nữa, Trần Á Đình tuy còn trẻ nhưng cô rất rõ ràng về bản chất lãng mạn của loại đàn ông đó. E rằng sau này Diệp Hi nhất định sẽ có nhiều nữ nhân! 

Liệu tôi có thể chấp nhận anh ấy như thế này không? 

Trần Á Đình thực sự không biết. 

Lúc này cô mong mỏi Diệp Hi lại nắm tay mình biết bao. 

Bởi vì khi được anh dẫn dắt, cô luôn cảm thấy rất vui vẻ và an toàn. Ngay cả khi cô ấy bước đi mà không dùng mắt, cô ấy sẽ không bị ngã hay lạc đường. Tuy nhiên, nếu bây giờ cô bước ra khỏi phòng, nhất định sẽ nhìn thấy mẹ mình hôn Diệp Hi say đắm! 

Vợ của những người phụ nữ trưởng thành chắc chắn có chút dè dặt, nhưng một khi đã vượt quá giới hạn, đi quá giới hạn, ngay cả những quý cô trong trắng nhất cũng sẽ trở nên hoang dã và dâm đãng, cháy bỏng như củi khô và không thể dừng lại. 

Diệp Hy nuốt chất lỏng trên lưỡi Đinh Hương Miao của Từ Lâm như thể đang uống chất lỏng ngọt ngào, rồi nuốt từng ngụm lớn vào bụng. 

Đôi mắt xinh đẹp của Từ Lâm nhắm chặt, đôi gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Hơn nữa, cơ thể anh còn được ôm chặt bởi bàn tay của Từ Lâm, một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng. Anh ta, người vốn không cao, áp chặt cơ thể mình vào ngực Từ Lâm. Anh có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và căng phồng của Từ Lâm lên xuống, cọ vào ngực cô. 

Một cặp vú như vậy bóp chặt tâm trí Diệp Hi. Anh không khỏi tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của Từ Lâm hơn, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi. 

Dường như cô nóng lòng muốn nuốt cái lưỡi đinh hương tuyệt vời của dì mình. 

Hơn nữa, anh còn cố tình áp ngực mình vào bộ ngực căng mọng và đàn hồi của cô rồi bóp mạnh nhất có thể. 

Ngực cô bị bóp bóp, một luồng điện nổ ra khiến Từ Lâm vừa bối rối vừa hưng phấn. 

Diệp Hy không khỏi ấn và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn được bọc dưới áo cô. Cô nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại rồi nhào nặn. Dù xuyên qua chiếc áo sơ mi và áo ngực, cô vẫn có thể cảm nhận được sự kiêu hãnh và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực Từ Lâm. 

"Hừ..."

Khi phải tách ra vì khó thở, cả hai đều đỏ bừng mặt và thở dốc.

"Được rồi, được chứ?" 

Từ Lâm lúc này thở dốc như hoa lan, khí chất thiếu nữ thành thục đều toát ra hết. Đơn giản là nó quá hấp dẫn! 

"Nhưng mà dì, Đình Đình vẫn chưa ra à? Dì có thể làm lại được không?"

Tay Diệp Hi rời khỏi ngực cô mà đi sâu vào trong váy, chạm vào hai bên đùi cô. 

Từ Lâm vội vàng nắm lấy Lư Sơn Trảo của hắn, thở hổn hển, đỏ mặt nhìn hắn, vẻ mặt hưng phấn nói: "Không! Lần sau... lần sau?"

"Tôi muốn nó ngay bây giờ!"

Diệp Hi lúc này giống như một đứa trẻ, ôm lấy cái cổ trắng như tuyết của cô, lại hôn cuồng nhiệt. 

"嘤咛."

Từ Lâm toàn thân run rẩy. Nụ hôn ngây ngất như vậy khiến cơ thể cô mềm nhũn. Cô thậm chí còn ngửi thấy mùi hương nam tính của người khác giới trên cơ thể anh khiến cô choáng váng và mất tập trung. 

Tại một thời điểm nào đó, cô dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị đôi môi của Diệp Hy hút đi. 

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. 

Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Đôi môi anh tràn đầy sức mạnh, hút lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm. 

Cô mê mẩn say sưa, tinh thần và thể xác đắm chìm trong hưng phấn, mất đi sự dè dặt, quên hết lo lắng, hai tay vô tình ôm chặt eo anh như sợ mất anh. 

Cùng lúc đó, cô mút mạnh môi anh. 

Mặc dù cậu bé này, bạn cùng lớp của cô con gái này, không cao nhưng lúc này trong lòng Từ Lâm lại tràn ngập một cảm giác hạnh phúc kỳ lạ. 

Diệp Hi đưa lưỡi vào trong miệng đang rên rỉ của Sakura, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Hứa Lâm há to miệng, khiến hắn đưa tay vào sâu hơn. 

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh. 

Cùng lúc đó, Từ Lâm cảm nhận được bàn tay dâm đãng của Diệp Hi thò vào trong váy cô, vuốt ve vuốt ve cặp đùi tròn trịa bọc trong váy của cô, đi theo nguồn gốc, ép vào giữa hai chân cô càng sâu hơn. 

Từ Lâm phát ra một tiếng "cạch", một dòng điện tê dại thấm sâu vào cơ thể cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cô vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay gợi tình của Diệp Hi, thở hổn hển cầu xin: "Tingting sắp ra rồi, không còn nữa!"

Nói xong, cô vội vàng đẩy cậu bé ra rồi đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"Tôi... vào bếp xem. Còn có một số món ăn chưa làm xong! Anh ngồi xuống trước đi!"

Từ Lâm sợ Diệp Hi lại tới, vội vàng đi vào phòng bếp. 

Tuy nhiên, khi Diệp Hy xác định Trần Á Đình vẫn còn trong phòng thì cô đã bí mật đi theo cô. 

Nhưng anh ấy nói lúc này anh ấy đang ở văn phòng của Hàn Tuyết. 

Diệp Long và một số người đại diện khác đang thảo luận điều gì đó. 

"Mọi thứ hiện đã sẵn sàng và quân đội của chúng tôi cũng đang đề phòng các nước như Hoa Kỳ và Nhật Bản can thiệp."

Diệp Long lúc này trên mặt tràn ngập nụ cười rạng rỡ, "Khi đến lúc đó ta sẽ phái một chiếc tàu sân bay hộ tống ta, bảo đảm ngày đó không có rò rỉ!"

Anh ấy đã rất hạnh phúc! 

Bởi vì cuộc cách mạng mà thế hệ cha ông chưa hoàn thành cuối cùng cũng đã được thế hệ họ hoàn thành! 

Sự trở lại của Đài Loan thể hiện sự phát triển chưa từng có của sức mạnh quốc gia Trung Quốc. 

“Còn phái đoàn thì sao?”

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

Diệp Long cười: "Tuyết Nhi, cứ làm đi! Ngươi là ứng cử viên thích hợp nhất."

"Tôi?"

Hàn Tuyết hơi sửng sốt. 

Diệp Long nói: "Được, có lẽ ngươi có thể mang theo Tiểu Hi đi cùng, coi như một chuyến đi!"

Nhưng sắc mặt anh chợt tối sầm lại. 

Đáng tiếc con trai ông vẫn đang trong tình trạng thực vật, không thể chia sẻ niềm hạnh phúc lúc này! 

Nghe được Tiêu Hi vọng, Hàn Tuyết trong lòng chợt động, không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Mặt cô hơi đỏ lên, ngay cả những quả bóng phồng lên dưới bộ đồng phục đen cũng đập nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 360 Sự dịu dàng trong khoảnh khắc đó

"Tuyết Nhi? Tuyết Nhi?"

Diệp Long thấy con dâu hình như đang suy nghĩ điều gì đó, không khỏi nhỏ giọng nói: "Con sao thế? Đang suy nghĩ gì đó?"

Hàn Tuyết bỗng nhiên như bừng tỉnh, nói: "Không, không có việc gì!"

"Được rồi, vậy chúng ta tiếp tục thảo luận những vấn đề cụ thể."

Diệp Long cho rằng nàng đang nghĩ đến con trai mình ở bệnh viện, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài. 

"Được rồi."

Hàn Tuyết dừng lại, nhanh chóng trấn áp gợn sóng đột nhiên dâng lên trong lòng. 

Điều đẹp nhất của mùa xuân là nó đẹp hơn khói và liễu trên khắp kinh đô. 

Mùa xuân sắp tới gần như đã kết thúc. 

Gần như cùng lúc đó, Trương Yến và ông già nhà họ Li cũng đang thảo luận về vấn đề tương tự. 

Phái đoàn chịu trách nhiệm lãnh đạo Đài Loan lần này đương nhiên bao gồm một người do mỗi người trong số chín chức sắc chính trị bổ nhiệm. 

"Ha ha, các ngươi làm bổn phận là đủ rồi, lần này chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, kỳ thực chúng ta đã lo liệu xong rồi, các ngươi chỉ là đi Đài Loan một chuyến bình thường thôi, nhưng có thể mang Tiểu Thiên đi cùng."

Ông lão nhà họ Lý trông có vẻ vui mừng. 

Những người này, giống như Diệp Long, bắt đầu có đóng góp khi chiến đấu chống lại quân Nhật. 

Bây giờ ai lại không vui khi những vấn đề lịch sử còn sót lại mà thế hệ trước tiếc nuối đã được thế hệ này giải quyết? 

Từ nay trở đi sẽ không còn Đài Loan thuộc Trung Quốc. 

Thay vào đó, bức tranh Trung Quốc mô tả Đặc khu hành chính Đài Loan của Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. 

Sau khi Đài Loan trở lại, giống như Hồng Kông và Ma Tào, người Đài Loan cai trị Đài Loan. 

Và nó vẫn được thực hiện theo nguyên tắc một quốc gia, hai chế độ. 

"Ông ơi, cháu cũng có thể đến Đài Loan được không?"

Khi nghe thấy mẹ và ông nội bước ra khỏi thư phòng, Lý Thiên vui mừng và thầm cười khúc khích. 

Điều này chẳng phải là tạo cơ hội cho chính bạn và mẹ bạn sao? 

"Ha ha, đây sẽ là quốc lễ, chính phủ năm nay sẽ quy định bảy ngày nghỉ lễ! Cứ đi chơi đi! Ngươi từ nhỏ đã ở Bắc Kinh, chán ghét!"

Ông Lý mỉm cười nói.

"Điều này có ổn không?" 

Trương Yến nhìn con trai mình: "Đừng gây rắc rối cho tôi!"

"Mẹ, con không thể!"

Lý Thiên âm thầm cười thầm trong lòng. 

Chuyện xảy ra lần trước, Trương Yến cuối cùng cũng bỏ qua. 

Cô cũng biết rằng đàn ông có ham muốn là điều tự nhiên. 

Chỉ là bây giờ con trai tôi vẫn còn quá nhỏ. 

"Kỳ thực mang theo Tiểu Thiên cũng không sao cả, dù sao lần này ngươi chỉ là phái đoàn danh nghĩa, không cần làm gì cả, chỉ cần lấy danh nghĩa phái đoàn đi Đài Loan tham quan mà thôi, lão gia hỏa Diệp Long kia nhất định sẽ mời Hàn Tuyết đi, cho nên Diệp Hi cũng đi theo hắn!"

"Diệp Hi?"

Lý Thiên nghe được cái tên này, lập tức cảnh giác. 

Tên khốn này, sớm muộn gì tôi cũng sẽ xử lý hắn. 

"Tiểu Thiên, ta nghe nói ngươi cùng Diệp Hi kia có chút mâu thuẫn phải không?" 

Ông Lý thản nhiên hỏi.

Lý Thiên vội vàng đáp: “Chỉ là chuyện nhỏ thôi, hiểu lầm nhỏ thôi.”

“Ừ, thế là tốt nhất.”

Lý tiên sinh hài lòng gật đầu: "Ngươi không còn trẻ nữa, ngươi cần phải học cách cư xử. Sau này Lý gia sẽ trông cậy vào ngươi!"

"Đúng."

"Cha, hắn còn nhỏ! Đừng gây áp lực cho hắn như vậy."

Trương Yến mỉm cười. 

"Bạn sẽ có động lực khi gặp áp lực. Đàn ông nên cư xử như một người đàn ông."

"Đó là những gì ông nội đã nói."

“Vậy tôi về phòng nghỉ ngơi trước.”

Trương Yến gật đầu, sau đó quay người rời đi. 

Nhìn tấm lưng cao ráo và duyên dáng của mẹ, trái tim Lý Thiên càng nóng hơn. 

“Mẹ, mẹ đợi chút, lát nữa con sẽ… đưa mẹ đi ngủ!”

Lý Thiên thầm nói trong lòng. 

Trương Yến trở lại phòng ngủ, nhưng lông mày cô nhíu lại. 

Những chuyện xảy ra gần đây thực sự khiến cô cảm thấy quá chán nản. 

Đầu tiên là tin tức đến từ chồng cô, khiến Trương Yến luôn cảm thấy mình đang ôm nhân tình ở bên ngoài. 

Hơn nữa, nó luôn được tôi biết dù cố ý hay vô ý, như thể có ai đó cố tình muốn biết vậy. 

Hơn nữa, Trương Yến cũng phát hiện ra rằng thái độ của con trai cô gần đây thực sự đã thay đổi rất nhiều. 

Ngay từ đầu, anh đã tuân theo lời của chính mình và không bao giờ bỏ sót một lời nào. 

Bây giờ tôi không chỉ học được cách mâu thuẫn với chính mình mà đôi khi tôi còn nhìn mình bằng ánh mắt rực cháy mà chỉ đàn ông mới có khi nhìn phụ nữ! 

Ôi Chúa ơi, tôi là mẹ của anh ấy! 

“Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không?”

Trương Yến vuốt ve thái dương của cô, luôn cảm thấy bồn chồn. 

Cô thậm chí còn cãi nhau với chồng vì chuyện này. 

Nhưng điều khiến cô tức giận là chồng cô không hề có ý định giải thích, thậm chí còn không chịu nghe lời cô gọi. 

Điều này khiến Trương Yến ngày càng nghi ngờ. 

"Rốt cuộc cái gì là thật?"

Bây giờ Trương Yến thực sự nghi ngờ liệu cô ấy có bị trầm cảm hay không. 

Nếu không thì tại sao bạn lại cảm thấy chán nản suốt cả ngày? 

Bạn thậm chí có nghi ngờ rằng con trai bạn muốn làm điều gì sai trái với bạn không? 

Điều này đã khiến bản thân Trương Yến bị sốc. 

Cô chỉ coi đó là một triệu chứng căng thẳng tinh thần của mình và phớt lờ nó. 

Nhưng ông không hề biết rằng hành vi của mình thực chất đang khuyến khích những tư tưởng xấu xa trong lòng con trai mình. 

Nếu tôi đưa con trai đi cùng trong chuyến đi Đài Loan này, không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Hàn Tuyết cũng đang nghĩ đến vấn đề tương tự. 

"Nếu ngươi mang theo tên khốn kiếp đó, hắn... nhất định sẽ không nhịn được mà muốn nó cho chính mình!"

Trong lòng Hàn Tuyết hỗn loạn. Khi nghĩ đến thú vui cấm kỵ khi ngoại tình, cô không khỏi muốn về nhà ngay lập tức. 

Bây giờ cô đã dần nghiện sự phấn khích như vậy! 

Mỗi lần được hôn và chạm vào cơn xuất thần đó, tôi luôn cảm thấy những làn sóng hưng phấn. Sự kích thích chưa từng có dường như được tăng lên gấp bội khi đối mặt với sự cám dỗ cấm kỵ. 

Điều quan trọng nhất là, thứ dưới háng đứa trẻ đó thực sự rất đáng sợ! 

Đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng anh ấy vẫn chưa trưởng thành. 

Đặc biệt là sau khi trở lại Đảo Thiên Đường, tên khốn nạn đó dường như càng trở nên lớn hơn. 

Lần nào cô cũng bị tra tấn đến chết. 

Kỳ thật Diệp Hi cũng không rõ ràng lắm về điểm này. 

Những người biết về tình trạng thể chất của anh ấy bao gồm cha và chú của anh ấy. 

Nhưng bây giờ bố tôi đã trở thành người thực vật. 

Và chú của anh cũng đã bí mật đưa anh đến bệnh viện để kiểm tra, nhưng kết quả khám cho thấy sức khỏe của anh rất tốt, không có bệnh tật hay đau đớn gì cả! 

Sau nhiều lần kiểm tra, kết quả vẫn như vậy. Hàn Huệ sau đó tin rằng loại virus này chưa được phát triển thành công và hoàn toàn không gây hại cho cơ thể. 

Nhưng Diệp Hi biết thân thể của mình đã thay đổi. 

Vâng, rất nhiều thứ đã thay đổi. 

Ít nhất hiện tại hắn phát hiện thực lực của mình đã trở nên lớn hơn. 

Trước đây anh không thể ôm Hàn Tuyết vào lòng. 

Bây giờ anh ấy có thể ôm Hàn Tuyết ngay cả khi bị quấn quanh người như một con gấu túi. 

Trong lúc cả Bắc Kinh đang bận rộn với việc Đài Loan trở về thì Diệp Hi lúc này lại không có ý kiến ​​gì. 

Anh lặng lẽ bước vào bếp, chỉ thấy Từ Lâm, người phụ nữ xinh đẹp lúc trước bước vào đang rửa rau quay lưng về phía anh. 

"Mặt sau đẹp quá."

Diệp Hi chỉ nhìn nó, có chút ngơ ngác. 

Từ Lâm cao hơn anh, cách cô rửa rau, khoảnh khắc cô hơi cúi xuống và nâng mông lên có thể miêu tả là rất quyến rũ. 

Cặp mông tròn và cao đầy đặn đến mức có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót. 

Cặp đùi lộ ra trắng như sương, đi dép lê càng khiến cô trông giống một bà nội trợ hơn. 

Tại sao Từ Lâm lại không biết chuyện Diệp Hi tới? 

Chỉ là lúc này cô có chút mâu thuẫn. 

Một mặt, cô rất muốn để Diệp Hi tiếp tục, thỏa mãn sự trống trải trong nhiều ngày qua. 

Nhưng mặt khác, với tư cách là một người vợ, người mẹ, bà càng lo sợ những gì con gái mình sẽ gặp phải! 

Hơn nữa Diệp Hi đã quyết định đem bọn họ cùng nhau thu vào, hắn cũng không có quá nhiều kiêng kỵ. Ít nhất thì anh ấy thực sự không thể giúp được. 

Đi ở Từ Lâm phía sau, Diệp Hi đột nhiên vươn tay chạm vào eo cô: "Dì, cháu không nhịn được nữa."

Sau lưng cô, háng bị vật thể lạ ấn vào, trong lòng Từ Lâm chợt trở nên bối rối. 

Làm sao cô có thể không biết thứ đó là gì! 

"Đừng... Đây vẫn là nhà bếp, một lát nữa Đình Đình sẽ ra ngoài."

"Vậy thì nhanh lên nhé? Tôi vừa thấy Đình Đình lấy quần áo của cô ấy đi vào phòng tắm!"

Diệp Hi dùng hai tay ôm lấy eo của mỹ nữ cao hơn mình này, từ từ duỗi về phía ngực cô. 

Quả bóng phồng lên của Hứa Lâm lập tức rơi vào tay Diệp Hi. 

"Ờ..."

Cô không khỏi hét lên một tiếng. 

Cảm giác được một chàng trai ôm và cảm giác khoái cảm khi anh xoa bóp cô giống như dòng điện chạy vào tim cô. 

"Vậy... nhanh lên! Đừng để Đình Đình biết."

Hứa Lâm nắm lấy tay thiếu niên, ấn thật mạnh vào ngực cô. 

"Nhất định! Con nhất định sẽ làm cho dì vui vẻ, dì!"

Nghe được mẹ bạn cùng lớp gật đầu đồng ý, Diệp Hi càng hưng phấn, muốn vén váy lên. 

"Hãy nhẹ nhàng... đừng nhăn nó."

Lúc này mặt Hứa Lâm đã đỏ bừng. Cô đỡ bếp bằng cả hai tay và giơ cái mông tròn trịa ra sau. 

Hành động này thật hấp dẫn! 

Đặc biệt là khi cô ấy vặn vẹo cơ thể, như muốn vẫy tay với Diệp Hy. 

Cuối cùng Diệp Hi cũng vén váy lên, nhưng Từ Lâm lại quay người lại. 

"Vậy... cậu định làm gì?"

Kỳ thật Từ Lâm rất muốn nói Diệp Hi cao hơn mình, nhưng nếu cô khẳng định thì anh sẽ làm thế nào? 

"Dì, ngồi lên bếp giơ một chân lên!"

Diệp Hi hưng phấn nắm lấy một bên đùi trắng như tuyết của cô móc vào cánh tay anh. 

Người phụ nữ xinh đẹp Từ Lâm ngồi trên bếp đã ở ngay trong tầm tay của Diệp Hy. 

"Điều này thật đáng xấu hổ!"

Từ Lâm đặt hai tay lên bếp lò dưới người, một chân bị thiếu niên nhấc lên, hai chân càng dang rộng hơn. 

Chiếc quần lót cũng được chuyển trở lại một bên chân của Diệp Hy. 

Trong khi mẹ cô ngoại tình với bạn nam cùng lớp mà bà phải lòng trong bếp thì Trần Á Đình đang tắm trong phòng tắm. 

Trong lòng cô thực sự đang rối bời nên không dám ra ngoài sớm như vậy! 

Khi nhìn thấy Diệp Hi, cô cũng không biết nên nói gì. 

“Con không biết… mẹ nghĩ gì về Diệp Hi!”

Trần Nhất Đình đột nhiên nghĩ tới. 

Mẹ chắc hẳn có ấn tượng tốt về Diệp Hi! 

Trong trường hợp này, nếu cô và Diệp Hi ở cùng nhau, mẹ cô cũng sẽ không phản đối. 

"A! Mình đang nghĩ cái quái gì thế này!"

Trần Á Đình đột nhiên nhéo má cô. 

"Nhưng Diệp Hi nhất định có rất nhiều nữ sinh thích hắn! Đó chính là Dương Ngọc Linh. Cô ấy cũng từ Hoa Hải thành chuyển đến Bắc Kinh, nhất định là bởi vì Diệp Hi."

Trần Á Đình đột nhiên thở dài, nhưng điều này không ngăn cản cô thích Diệp Hy chút nào. 

Một lúc lâu sau, cô lau khô người và mặc quần áo trước khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi không thể tránh mặt Diệp Hi cả đêm được phải không? 

Nhưng khi cô bước ra khỏi phòng khách thì không thấy Diệp Hi đâu cả. 

"Kỳ quái, sao hắn không có ở đây? Hắn đi rồi sao?"

Trong khi lẩm bẩm một mình, cô bước về phía nhà bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 361

"Nhanh lên... Tingting có thể sẽ sớm ra mắt!"

Lúc này trong bếp, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đặt hai tay lên bếp, nâng mông lên. 

Đây thực sự là một vẻ đẹp tuyệt đẹp trông giống như một bông hoa! 

Cô ấy đang mặc trang phục của một bà nội trợ, chiếc áo sơ mi quấn chặt vào bộ ngực dường như lòi ra ngoài. 

Phần thân dưới là váy ngắn che đi phần trên đùi, đôi chân thon và cong hơi cong, thể hiện đầy đủ ưu điểm của người phụ nữ. 

"Biết rồi dì, xin dì hạ mông xuống!"

Đứng sau người phụ nữ xinh đẹp này là Diệp Hi, dáng người không cao lắm. Nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô, cô có vẻ lo lắng. Tuy nhiên, lúc này, vẻ mặt của cô lại thêm phần đăm chiêu, đồng thời toát ra vẻ quyến rũ độc đáo và quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

Cảm giác hưng phấn khi ngoại tình xen lẫn nỗi sợ bị con gái phát hiện bất cứ lúc nào thực sự khó có thể từ chối. 

Bờ vai tròn trịa mịn màng thơm, cánh tay ngọc mềm mại như ngọc trắng, ngọc thanh mảnh chín chắn thơm tho mà duyên dáng. 

Đôi mắt của Diệp Hy sáng lên với đôi chân và làn da mỏng manh, mịn màng và dịu dàng của cô ấy! 

Mái tóc dài ban đầu được búi lại, nhưng giờ đã xõa tung. 

Dù chỉ mặc hai bộ quần áo cực kỳ bình thường nhưng người đẹp này đã biến thành một tác phẩm điêu khắc sao Kim tinh xảo do thiên nhiên chạm khắc! 

Pha lê đầy đặn, trưởng thành và thanh lịch, và một vẻ đẹp cổ điển khó tả! 

Mặc dù cơ thể kiêu hãnh của cô ấy được che bởi quần áo, nhưng bộ ngực của cô ấy vẫn có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Chúng đầy đặn như một đôi đào thiên chín mọng. Ngực cô sưng tấy theo hơi thở, như thể chúng sắp tuột ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

Có thể chinh phục được một thiếu nữ, một người vợ, người mẹ xinh đẹp như vậy quả thực là niềm tự hào của người đàn ông! 

Nhưng khi Diệp Hi ôm mông chuẩn bị di chuyển thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân dồn dập đi tới. 

"Ồ, con gái của ông!"

Tim Diệp Hi đột nhiên đập nhanh hơn. 

Sau khi Trần Á Đình chậm rãi bước vào, ánh mắt cô cuối cùng cũng rơi vào nhà bếp sau khi rẽ vào góc tường. 

"Này, Diệp Hi, sao cậu lại tới đây? Mẹ tôi đâu?"

Trần Á Đình đứng ở ngoài bếp, cô chỉ nhìn thấy Diệp Hi đang rửa rau, lại không nhìn thấy mẹ cô. 

"Mẹ cậu... bà ấy vừa nói thiếu gia vị nên đi mua một ít."

Diệp Hi lúc này cũng có chút khẩn trương. 

Bởi vì Từ Lâm trước mặt cô đang nằm trên mặt đất như một con chó cái! 

Bởi vì bàn bếp che khuất tầm nhìn của Trần Á Đình nên cô không thể nhìn thấy. 

Nếu cô tiến lại gần vài bước, chắc chắn cô sẽ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ mình. 

Lúc này Từ Lâm xấu hổ đến mức gần như xấu hổ! 

Khi nghe tin chàng trai đi sau vẫn ở cùng cô đang nói chuyện với con gái và xâm phạm cô, cô càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. 

Nhưng cô ấy chỉ vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt để thể hiện sự phản kháng của mình. 

Nhưng chuyển động của cô ấy không có tác dụng gì trong một không gian mà cô ấy có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Ngược lại, cơ thể vặn vẹo của cô càng khiến dục vọng của Diệp Hi càng cao hơn, cơ thể anh áp sát vào người cô. 

Trong âm đạo của cô vẫn còn con cặc dài, dày và nóng bỏng của Diệp Hy. 

Cô có thể cảm nhận được, dưới cơn tức giận như vậy, dương vật của Diệp Hi trở nên cứng ngắc, như muốn đập nát tử cung của cô! 

Cảm giác thỏa mãn như vậy thật tuyệt vời. 

"Hả? Sao cậu không xuống muộn thế này?"

Trần Á Đình nhìn Diệp Hi đang rửa rau, không nhịn được muốn đi tới: “Tôi làm, cậu ra ngoài ngồi đi.”

"Dừng lại!"

Diệp Hy Khả nhanh chóng hét lên.

Trần Á Đình lập tức đứng yên tại chỗ. Tại sao giọng điệu của Diệp Hi lại thay đổi nhanh như vậy? 

"Bạn..."

Diệp Hi nhẹ giọng nói: "Cứ để tôi làm, cậu ra ngoài trước đi. Tôi muốn tạo ấn tượng tốt cho mẹ chồng!"

"Nhổ!"

Nghe được Diệp Hi Na giả trang trêu chọc, Trần Á Đình mặt đột nhiên đỏ bừng: "Mẹ chồng ngươi là ai!"

“Ai là mẹ anh thì ai là mẹ chồng tôi.”

Diệp Hy Đạo, nhưng ánh mắt anh lại rơi vào người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như một con chó cái trước mặt. 

Từ Lâm nghe được lời nói của Diệp Hi, tựa như bị sét đánh! 

Con gái của hắn đối với hắn mập mờ như vậy sao? 

Còn gọi mình là mẹ chồng à? 

Đây là cái gì? 

Bây giờ cô xấu hổ đến mức muốn đào một cái hố dưới đất và bò vào. 

Nếu con gái anh đi theo Diệp Hi, cô sẽ làm mẹ như thế nào? 

Ôi trời ơi, bà vẫn ngoại tình với chàng trai này trước mặt con gái mình. Nếu con gái cô biết được, liệu cô có còn thừa nhận mình là mẹ không? 

Tuy nhiên, vì sợ hãi, cổ Từ Lâm đã đỏ bừng. Chàng trai này thực sự đã nói chuyện với con gái cô trong khi tỏ ra phù phiếm với cô, và trái tim cô đập dữ dội. 

Giống như tôi còn trẻ, tim tôi đập thình thịch khi lần đầu gặp và yêu! 

Tuy nhiên, lần này cảm giác còn mạnh mẽ hơn! 

Cô có thể cảm nhận được trái tim mình gần như sắp ngừng đập! 

Như thể có một thế lực kì lạ nào đó đang điều khiển cơ thể cô. Cảm giác này thật kỳ lạ nhưng cô không từ chối nó. 

"Ngươi... nói bậy, đừng để mẹ ta nghe thấy!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Á Đình lúc này đã trở nên rất nóng bỏng. 

Lời tỏ tình trần trụi và trêu chọc của Diệp Hy khiến cô có chút mất cảnh giác. 

"Đừng di chuyển."

Lúc này đang nằm trên mặt đất Hứa Lâm ngượng ngùng hỏi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và các đường nét hoàn hảo của cô ấy: đôi mắt to long lanh, lông mi dài, chiếc mũi nhỏ Qiongyao, khuôn mặt thanh tú có hình trái xoan, răng cắn chặt môi dưới, nhưng cơ thể thanh tú lại khẽ run lên, như thể đang sợ hãi, nhưng cũng có vẻ như đang chờ đợi. 

Diệp Hi thậm chí còn nghe thấy tiếng tim đập dồn dập của cô. 

Nghe được cuộc trò chuyện giữa con gái mình và anh, cô với tư cách là một người mẹ, thực sự xấu hổ muốn chết. 

"Tôi không nói bậy, sau này cậu có muốn tôi nói với mẹ cậu không?"

Diệp Hi đột nhiên tiến về phía trước. 

Trần Á Đình xấu hổ đến mức: "Không để ý tới anh!"

Sự nhút nhát của cô con gái nhỏ thực sự rất lôi cuốn và trẻ trung. 

Nói xong những lời này, cô chạy về phòng như muốn chạy trốn. 

"Haha, dì, dì có vẻ rất phấn khích!"

Diệp Hi nhìn Từ Lâm vặn vẹo thân thể trước mặt, không khỏi mỉm cười: "Không phải..."

"Tiểu hỗn đản... nhanh lên, nhỡ Đình Đình lại đến thì sao!"

"Sao ngươi dám không nghe lời mẹ chồng!"

Diệp Hi cũng trở nên hưng phấn. 

Sắc mặt Từ Lâm càng đỏ hơn, nhưng cô không nói gì. Ngược lại, cô quay đầu lại, ngước mắt lên, chậm rãi xoay người, co chân phải rồi nhanh chóng vén váy lên rồi lại đặt xuống. 

Cặp đùi dài khỏe khoắn và xương hông rộng gợi cảm lóe lên trước mắt anh. 

Cô không khỏi lắc đầu với thân hình cao lớn nằm sấp, cặp mông cao và mập, tấm lưng hoàn hảo, vòng eo thon gọn và hai chân tròn xinh đẹp cách nhau 30 độ. 

Diệp Hi đứng lên, vén chiếc váy ngắn lên, lộ ra một chiếc quần lót màu đen viền đỏ. Cặp mông của cô ấy nửa trong suốt, thật quyến rũ. 

Anh xuyên qua lớp quần lót thô ráp của mình rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ. 

"Ồ..."

Đôi mắt đẹp của Hứa Lâm hơi choáng váng, lúm đồng tiền căng lên, cô khẽ thở dốc, nâng cặp mông to lớn lên, rất phục tùng. 

Cô rất nghe lời, để cho cậu bé phía sau chủ động, để cậu chạy lung tung. Đồng thời, cô hết lòng hợp tác và trêu chọc anh. 

Diệp Hi nhẹ nhàng rút dương vật của anh ra rồi từ từ đưa vào. Dương vật dày và dài ép mở hai môi âm hộ của cô, quy đầu dương vật chạm vào sâu trong tử cung của cô. 

Không khí dưới ánh đèn lung linh dục vọng, xương cá cong cong mỉm cười cong lên xuống khiêu khích. Trước ngã ba giữa có một đám cỏ hơi ẩm ướt đọng sương, tỏa ra mùi thơm đen và nhờn. 

"Ồ...sâu quá..."

Từ Lâm toàn thân run rẩy. 

Cô tinh nghịch quay lại nhìn, vặn eo, xoay người lại và dùng cặp mông đầy đặn của mình cọ xát dương vật của anh. 

Bé cưng của Diệp Hi cứ ra vào trong âm hộ của mẹ chồng tương lai, cảm thấy nó càng ngày càng ướt. 

Và tiếng rên rỉ của Từ Lâm ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, cô dùng hai tay nắm chặt một chân bàn trước mặt, nâng thân trên lên và run rẩy liên tục: “Ồ… tôi không thể… tôi phải… rò rỉ… ồ… ồ…”

Diệp Hi cảm giác được một luồng hơi nóng ẩm từ âm đạo phun về phía quy đầu, âm đạo căng cứng co rút dữ dội, như thể đứa bé đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục. 

Nhìn thấy Từ Lâm hai má đỏ bừng, thân thể bất lực ngã xuống đất, Diệp Hi không khỏi lại hung hăng đẩy nàng một cái, vặn xoắn dái tai, bóp vú nàng. 

"Hmm... à... nhét sâu quá... nhanh lên... đừng để con gái ông phát hiện... ồ... thế đấy... dùng vũ lực... ừm... ừm... hay quá... à... nhanh lên và làm mạnh hơn nữa... ừm... sau này... tôi sẽ gả con gái tôi cho ông... à... làm việc chăm chỉ hơn... ừm... ồ..."

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô khiến Diệp Hi cảm thấy mình giống như một con thú hoang, ham muốn của cô càng cao hơn. 

"Dì, ngươi thật lăng nhăng, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Diệp Hi đứng dậy quỳ xuống, bảo cô xoay người lại, dang hai chân đặt lên vai cô, bế đứa bé lên rồi dùng hết sức nhét vào. 

"Ồ...tôi đánh nó rồi..."

Từ Lâm nheo mắt, hít một hơi dài, hừ nhẹ: "Thật sâu... trời ơi... ôi... ừm... trời ơi... đẹp quá... Tôi... mừng chết mất... tôi... tôi... lại lên trời..."

Lúc này Từ Lâm sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ, bộc lộ ra dục vọng yêu đương. Bộ ngực đầy đặn của cô rung chuyển lên xuống khi Diệp Hy đâm mạnh hết lần này đến lần khác. Diệp Hy trở nên hứng tình hơn và đâm nhanh hơn. 

"A... a... nhanh lên... Tôi... chưa bao giờ... cảm thấy... hạnh phúc... tôi... cảm thấy... thoải mái quá... nhưng... mạnh hơn... nhanh hơn... tôi... sắp rỉ ra nữa rồi..."

Người phụ nữ xinh đẹp thường tỏ ra chín chắn và đoan trang giờ đây trở nên quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng khi bị bạn cùng lớp của con gái mình đẩy cô xuống đáy hết lần này đến lần khác. Cô nhấc mông lên, muốn nhét bảo bối của Diệp Hi vào trong âm đạo của mình. 

Còn Diệp Hi lần nào cũng đi tới đáy, đâm mạnh và đẩy. 

Lần này tôi nhìn thấy quy đầu khổng lồ ra vào âm đạo của cô ấy. 

Mông của Từ Lâm di chuyển lên trên theo lực đẩy của Diệp Hy, khiến con rồng của Diệp Hy tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Căn bếp tràn ngập âm thanh “pop, pop…”. Những âm thanh tục tĩu như vậy vang lên như những hạt mưa dồn dập, hòa lẫn với hơi thở nặng nhọc và những tiếng rên rỉ ngây ngất, tạo thành một bản giao hưởng.

"A...Tiểu Hi... ừm...sâu quá...tuyệt quá, lớn quá, tuyệt quá...Dì...muốn hạnh phúc...chết...ah..."

Dưới sự thúc đẩy của Diệp Hy, mông của Từ Lâm di chuyển mạnh mẽ, đẩy vào cặp mông xinh đẹp của cô, và cô ôm lấy khoái cảm bằng cả cơ thể, "A... nhanh lên... đụ em thật mạnh... Dì... Em yêu chị đến chết mất... à... em lại sừng sỏ nữa rồi... à... mạnh hơn... dì... em yêu chị chết mất... à..."

Sắc mặt Từ Lâm đỏ bừng, tóc bay tung theo cú lắc đầu dữ dội. Rất nhiều tóc vương vãi trên mặt cô, che đi vẻ mặt hoang dại và rên rỉ.

Nghe tiếng rên rỉ của cô, dục vọng của Diệp Hi càng thêm mãnh liệt, như thể toàn thân cô tràn ngập sức mạnh vô hạn, con rồng khổng lồ nhanh chóng ra vào trong âm đạo của cô.

Móng vuốt của Diệp Hi điên cuồng xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô, hôn lên nụ hoa đầy cám dỗ.

Sau đó anh hôn lên mặt và dái tai cô bằng đôi môi nóng bỏng, rồi hôn lên cái miệng nhỏ thở ra như xanh của cô.

Diệp Hi tham lam liếm lưỡi, dùng hai tay vuốt ve thân thể mềm mại mịn màng của cô. Dương vật của anh không ngừng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, trong khi Từ Lâm cũng vặn vẹo cơ thể cô, duyên dáng và quyến rũ, tận hưởng.

Diệp Hi buông tay chân ra, bắt đầu run rẩy kịch liệt!

Thân thể cao lớn trưởng thành của Từ Lâm đang buông lỏng qua lại, cô không ngừng phát ra những âm thanh rên rỉ: "A... đau quá... nhẹ nhàng một chút... ừm... à... à... được rồi... ừm... ồ... mạnh hơn... nhanh hơn... ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ chồng tương lai bên dưới, cặc Diệp Hy co giật ngày càng nhanh trong âm đạo!

Dần dần, Diệp Hi cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi muốn ùa ra ngoài. Những cú thúc trở nên dữ dội và nhanh hơn. Từ Lâm ngã xuống đất càng rên rỉ càng lúc càng lớn: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải xuất tinh lần nữa... Ối... Tôi không thể xuất nữa... Tôi lại xuất tinh... Tôi không thể xuất nữa... Tôi sắp chết rồi... Ối... Ối... Ôi..."

“Dì ơi…ôi, cháu xuất tinh cho dì rồi!” 

Một cảm giác khoái cảm vô song tràn ngập toàn thân cô, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Tinh dịch nóng hổi phun trào như núi lửa, mạnh mẽ xuất tinh vào cơ thể cô, xuất tinh liên tục. 

"Tôi chết rồi!"

Bị tinh dịch nóng hổi như vậy tưới vào, toàn thân Từ Lâm run rẩy kịch liệt, Diệp Hi cũng trong trạng thái xuất thần, thoải mái nằm trên người cô.

Cơn mưa nhẹ rơi giữa trời đêm, từng giọt từng giọt, từng giọt nói lên tâm tư của anh và em. Bao nhiêu đúng sai, đúng sai, yêu, ghét, hận, bao nhiêu bất lực, hòa vào một sợi dây giữa trời và đất.

Đi thẳng vào sâu thẳm tâm hồn.

Khi mọi thứ trở lại bình tĩnh, Từ Lâm chỉ cảm thấy toàn thân yếu đuối.

“Vừa rồi suýt nữa bị Đình Đình nhìn thấy!” 

Từ Lâm trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng cô vẫn luôn suy nghĩ về cuộc trò chuyện giữa Diệp Hi và con gái mình.

Ôi chúa ơi, họ thực sự...

“Cô ấy không nhìn thấy sao?” 

Diệp Hi mặc quần vào, cảm thấy hài lòng.

Nhưng Từ Lâm tựa hồ có điều gì đó trong lòng, nói: “Anh có thích Đình Đình của chúng tôi không?” 

Diệp Hi nhìn cô, trong lòng có chút lo lắng. Từ Lâm có vẻ như không thể chấp nhận được điều đó.

Nếu bà ấy thích con gái mình, nếu cô ấy đặt ra giới hạn cho mình thì phải làm sao?

Tôi muốn đặt cả mẹ và con gái vào cùng một giường.

"Dì ơi, cháu hỏi dì, hiện tại dì cảm thấy thế nào? Cô có cảm thấy... hài lòng không?" 

Diệp Hi hùng hồn hỏi. 

"Tôi?" 

Tâm trí Từ Lâm lóe lên tất cả những sự kiện này.

Dường như kể từ khi gặp cậu bé trước mặt, cuộc sống của tôi đã thay đổi đáng kể. 

Ngày xưa tôi luôn nghĩ đến người thiếu nữ đầy oán hận, nhưng bây giờ dường như tôi đang sống mỗi ngày thật hạnh phúc. 

Tại sao? 

"Tôi cảm thấy... hài lòng!"

Sắc mặt Hứa Lâm hơi đỏ lên. 

"Như vậy còn chưa đủ sao? Dì ơi, dì còn quan tâm đến điều gì nữa?"

Diệp Tích Đạo. 

Hứa Lâm nhìn anh, trong đầu hiện lên những suy nghĩ. 

"Anh... định gánh hết à?"

Tim Hứa Lâm đập thình thịch. 

"Dì, dì đang nói cái gì vậy!"

Mặt Diệp Hy đỏ bừng khi được biết mình đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, sự kích thích mà Từ Lâm nhận được còn lớn hơn cả anh. 

Nếu thật sự là như vậy, sau này một người mẹ như mình sẽ đối mặt với con gái mình như thế nào? 

Chúa ơi, Từ Lâm thực sự không thể tưởng tượng được. 

Tuy nhiên, điều cấm kỵ về việc hai mẹ con chung một chồng khiến cô có chút phấn khích. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích này nhưng đó là sự thật. 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Dù sao...tôi..."

Hứa Lâm bỗng nhiên không nói được. 

"Bạn cái gì cơ?"

Diệp Hi hỏi. 

"Ồ, quên nó đi, hãy để tự nhiên diễn ra."

Từ Lâm thở dài, cô thực sự rất không muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với chàng trai này. 

Bà là mẹ của bạn cùng lớp của anh, nhưng thực ra bà lại phụ thuộc vào cậu bé này. 

"Dì ơi, dì có đồng ý không?"

Diệp Hi đột nhiên hưng phấn nắm lấy tay cô. 

"Anh không thể để Đình Đình biết chuyện gì đang xảy ra giữa chúng ta."

"Hả?"

Diệp Hi cảm thấy thất vọng. Làm sao anh có thể cùng mẹ con đi Vu Sơn cùng lúc? 

"Được rồi, để vậy đi."

Diệp Hi gật đầu: “Vậy tôi đi gặp Đình Đình nhé?”

"Không cần gọi điện cho mẹ sao? Đã muộn như vậy rồi."

Hứa Lâm có chút lo lắng. 

Diệp Hi mỉm cười nói: “Vậy lúc khác tôi sẽ giới thiệu mẹ tôi với dì tôi, được không?”

"Giới thiệu mẹ của bạn với tôi?"

Hứa Lâm có chút giật mình. 

Cô không biết trong lòng Diệp Hi đang có ác ý. 

“Mẹ cậu bận quá, cậu có rảnh không?”

"Không có thời gian cũng phải sắp xếp thời gian. Hơn nữa, buổi tối chúng ta gặp nhau cũng không sao. Dì, dì có thể đến nhà con, mẹ sẽ rất vui khi gặp dì."

"Tại sao?"

Diệp Hi trong lòng cười thầm, nhưng lại lắc đầu nói: "Dì, đến lúc đó dì sẽ biết."

"Kỳ quặc."

Hứa Lâm không bao giờ mơ rằng cậu bé trước mặt cô không chỉ muốn đưa hai mẹ con lên giường cùng một lúc mà còn là một người táo bạo và độc đoán. 

Điều này khiến cô nhận ra sau khi gặp mẹ của Diệp Hy rằng cậu bé này thực sự là...

"Này, một chút."

Diệp Hi lúc này đã bắt đầu lên kế hoạch rồi! 

Từ Lâm không biết chuyện gì xảy ra, liền nhẹ nhàng cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy mặt hắn, nhẹ giọng nói: "Ngươi tiểu khốn nạn này, thật đúng là bị người yêu ghét, ngươi có nhiều nữ nhân sao?"

"Dì, dì là người phụ nữ của tôi!"

Lời nói của Diệp Hi khiến Từ Lâm đỏ mặt, nhưng cô lại chửi: "Còn gì nữa?"

"Dì ơi, dì còn muốn con có người phụ nữ nào khác nữa?"

Diệp Hy thấp hơn Từ Lâm, động tác Từ Lâm cúi xuống trước mặt anh vừa mở ra đường viền cổ áo của cô trước mắt anh. 

Bộ ngực bên trong vừa bị Diệp Hi nắm lấy xoa bóp giờ đã lộ ra một khe ngực thật sâu. 

"Dì ơi, ngực dì căng quá!"

Diệp Hi nuốt nước bọt: “Đây chính là nơi mà Đình Đình lúc nhỏ đã từng ngậm miệng!”

"Này, không phải vừa rồi cậu cắn tôi sao?"

Từ Lâm đột nhiên kéo Diệp Hi vào lòng, cố ý dùng khối thịt căng phồng trên ngực cô mà bóp mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 362 Hàn Tuyết gọi điện

"Dì ơi, sao dì lại nói lung tung thế?"

Diệp Hi trong lòng cảm thấy rất hưng phấn. 

“Tất cả không phải là do con khốn này đâu.”

Hai tay ôm lấy Diệp Hi, mỹ nhân này cũng cảm nhận được trong lòng có dòng điện kỳ ​​lạ. 

Diệp Hi ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, cảm giác được đôi bàn tay trắng nõn mịn màng mềm mại như ngọc khiến anh khẽ run lên như bị điện giật. 

Trên khuôn mặt cô dần dần ửng hồng, một cảm giác quyến rũ và kỳ lạ chỉ có ở nam giới và phụ nữ tràn ngập giữa họ. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ không làm dì buồn đâu."

Diệp Hi có chút nghiêm túc nói: "Được không?"

"Anh nói vậy thì tôi hài lòng rồi. Đó chỉ là việc của chúng ta, đừng để Đình Đình biết chuyện đó, được không? Nếu không, tôi, một người mẹ, sao có thể đối mặt với cô ấy!"

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu, nhưng trong lòng hắn lại không nghĩ như vậy! 

Anh còn muốn đưa hai mẹ con lên giường cùng nhau! 

Nhưng anh vẫn vui vẻ hôn lên môi Từ Lâm. 

Dù thêm vào hay mút nó, một chiếc lưỡi lớn đang luồn lách trong miệng cô. 

Anh vòng tay qua eo thiếu nữ xinh đẹp, khiến hai người càng gần nhau càng tốt. 

Anh không nói gì mà nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của Từ Lâm. 

Có lẽ vì ánh mắt rực lửa của Diệp Hi mà Từ Lâm cảm thấy nơi anh nhìn cô nóng như lửa. 

"Được, nhanh đi ra ngoài!"

Hứa Lâm hoảng hốt nói. 

Nhưng biểu cảm đó đối với Diệp Hy lại thật đáng yêu và quyến rũ. 

Diệp Hi không có thu hồi ánh mắt hung hãn, nói: "Dì, dì để cháu ôm thì có sao đâu!"

Lúc này, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một loại xung động không thể giải thích được, hắn bốc đồng đến mức muốn đè mỹ nhân trong vòng tay mình xuống dưới cơ thể một lần nữa để tàn phá cô. 

"Anh ôm em chưa đủ phải không? Đợi ngày khác đừng để Đình Đình biết."

Từ Lâm cảm thấy mặt mình sắp bị lửa đốt! 

"Vâng!"

Diệp Hi vẫn hiểu được điều này. 

Nhưng đôi mắt phượng xinh đẹp của Từ Lâm lại không chớp mắt nhìn cô, mặt đỏ bừng, hô hấp đã có chút gấp gáp. 

Bộ ngực trên ngực cô phập phồng liên tục tạo nên những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Tuy nhiên, dù không cao bằng Từ Lâm nhưng anh vẫn tận dụng cơ hội được cô ôm, không khỏi vặn vẹo cơ thể trong vòng tay cô. 

Mặc dù Từ Lâm đã là vợ và là mẹ nhưng làn da mịn màng như băng của cô vẫn rất đẹp. Đỉnh đàn hồi nhẹ nhàng bóp nắn, cọ xát, từng luồng điện giật giật khiến hắn không khỏi đưa tay lên xuống. 

Hai tay Diệp Hi đặt ở eo cô, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng gần, anh nghịch ngợm cắn vào mũi cô! 

Không có cách nào, ai lại khiến Diệp Hi thấp hơn cô ấy! 

"À!"

Từ Lâm sửng sốt, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Diệp Hi, cô ấy trông vô cùng xấu hổ. Cô ấy từ từ nhìn đi chỗ khác, như thể cô ấy đã sẵn sàng chọn thứ mình muốn. 

Vẻ mặt xinh đẹp và khuôn mặt ngượng ngùng đó đều quyến rũ Diệp Hy! 

Diệp Hi không khỏi mỉm cười nói: "Dì, để cháu hôn dì lần nữa!"

"Hôn xong cậu phải đi ra ngoài!"

Tuy nhiên, Từ Lâm từ từ nhắm đôi mắt thủy ngân của mình lại và cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô trở nên tức giận. 

Diệp Hi vui vẻ đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm vào miệng. 

"Dì ơi, môi dì ngọt quá, con hình như hôn dì thế này không buông ra."

Diệp Hi cúi đầu hôn lên khuôn mặt mịn màng của cô, cười nói: "Dì, một ngày nào đó dì nhất định phải thỏa mãn ta!"

"Tôi hiểu rồi, anh chàng tham lam nhỏ bé!"

Từ Lâm vẫn không mở mắt, nhưng thân thể khẽ run lên, tựa hồ có hưng phấn, chờ đợi, có chút sợ hãi! 

Nhưng sau đó cô hơi mở mắt ra, nói: "Anh vẫn chưa muốn ra ngoài à?"

Khi nghĩ đến con gái mình sẽ ra đây bất cứ lúc nào, tim bà đập thình thịch. Dòng điện yếu ớt lúc này dường như được khuếch đại đến cực điểm, khiến hơi thở của Từ Lâm trở nên có chút dồn dập và nặng nề. 

Nhìn vẻ ngoài ngượng ngùng của Từ Lâm, một mỹ nữ cao lớn thành thục, Diệp Hi vui vẻ nói: "Nhưng dì không nỡ buông tay dì! Hehe, có lẽ sau này dì vẫn là mẹ chồng của con!"

"Chỉ nói nhảm thôi!"

Tim Hứa Lâm đập thình thịch. Hai chữ “mẹ chồng” khiến lòng cô tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

Anh ta thực sự có một mối quan hệ thể xác cấm kỵ như vậy với bạn cùng lớp của con gái mình. 

Nhưng cô không hề hối hận. 

"Tôi không nói bậy, cô nhất định là mẹ chồng của tôi!"

Diệp Hi nở một nụ cười tà ác, bắt đầu dùng bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể cô. Cùng một làn da trắng mịn, cùng một thân hình trưởng thành và gợi cảm, khiến Diệp Hy phải động ngón trỏ! 

Nếu không phải hắn vừa mới cùng nàng làm tình, hiện tại hắn thật sự chịu không nổi! 

Từ Lâm có khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng, môi hơi hé mở, thở hồng hộc: "Mẹ chồng không phải mẹ chồng thì sao? Chuyện đó để sau hãy nói!"

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay đè lên vai Diệp Hi, đẩy hắn xuống. Bàn tay ngọc của anh chậm rãi chạm vào, chỉnh lại bộ quần áo có chút lộn xộn của mình. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau! Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau!"

Diệp Hi âm thầm vui mừng. 

Khi cô bước ra khỏi phòng khách, cô đã không nhìn thấy Trần Á Đình. Có vẻ như cô bé đã xấu hổ trở về phòng. 

Chẳng bao lâu, Từ Lâm Biên đã chuẩn bị xong cơm. 

“Tingting vẫn còn trong phòng à?”

Từ Lâm nhìn Diệp Hi, trong lòng có chút kỳ quái. Con gái của cô ấy...

"Haha, cô ấy chắc ngại lắm nên không dám ra ngoài. Mẹ chồng có nghĩ vậy không?"

Diệp Hi cố ý nói. 

"Mẹ chồng của ngươi là ai? Bà ấy chỉ nói bậy thôi."

"Là bạn."

Diệp Hy Cương vừa nói, anh đã thấy Trần Á Đình đã bước ra ngoài vào lúc này. 

“Mẹ, mẹ đang nói chuyện gì với anh ấy vậy?”

Trần Á Đình ngồi ở bên cạnh mẹ cô, lén lút nhìn Diệp Hi ở một bên, nhưng cô lại bắt gặp ánh mắt của anh ở trên không, lập tức ngượng ngùng quay mặt đi. 

"Mẹ cậu vừa nói sẽ gả cậu cho tôi!" 

Diệp Hi mỉm cười.

"Vớ vẩn!"

"Vớ vẩn!"

Hai mẹ con đồng thanh nói. 

Sắc mặt Trần Á Đình đỏ bừng, nhưng sắc mặt của mẹ cô lại có chút khó coi. 

Diệp Hy hiện đang trong bữa tiệc mãn nhãn! 

Hai mỹ nhân trước mặt một lớn một nhỏ khiến lòng anh có chút nóng bừng. 

Đại mỹ nhân trưởng thành và quyến rũ, đầy dịu dàng và quyến rũ. 

Vẻ đẹp nhỏ nhắn trẻ trung, năng động và quyến rũ. 

Anh không khỏi nuốt nước bọt, ánh mắt trở nên có chút nóng bừng. 

"Ăn đi!"

Từ Lâm trừng mắt Diệp Hi nói: "Nếu không đồ ăn sẽ nguội."

"Được rồi, cầm đũa lên!"

Diệp Hi không khách khí gắp một miếng thịt lớn lên, không tiếc lời khen: “Tay nghề của dì thật sự rất tốt!”

"Đúng vậy! Mẹ nấu ăn rất giỏi!"

Trần Á Đình nói với vẻ tự hào.

Nhưng Từ Lâm lại che miệng cười nói: “Nếu thích thì ăn nhiều một chút.” 

Cô ấy trông thật xinh đẹp khi cười. Lúm đồng tiền hình quả lê trên đôi má thanh tú hơi lộ ra, hàm răng hơi lộ ra ngoài trông rất hấp dẫn!

"Mẹ, đừng thèm chào anh ấy nữa." 

Trần Á Đình không biết tại sao, nhưng trái tim cô luôn đập mạnh.

Mà ánh mắt Diệp Hi liên tục thay đổi. 

Vẻ mặt quyến rũ của cô thu hút sự chú ý của mẹ cô. 

"Tất cả hãy ăn đi. Sau khi ăn xong hãy nói chuyện." 

Hứa Lâm không biết mình đang nghĩ gì.

Hai mẹ con đều có những mối lo riêng. 

Nhưng Diệp Hi vẫn liếc nhìn mẹ con họ. 

Đúng lúc đó, hương thơm tỏa ra khiến Diệp Hi say khướt. 

Anh vô thức nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim anh rung động một chút. 

Tuy nhiên, hành động của anh đã bị Từ Lâm phát hiện, người này lén đưa tay xuống gầm bàn, nhéo thật mạnh vào đùi Diệp Hy! 

"Này..."

Diệp Hi bỗng nhiên thở dốc, thân thể theo bản năng co rúm lại. 

"À——"

Nhưng điều này khiến Từ Lâm đang dựa vào anh mất thăng bằng. Cô vung vẩy bàn tay nhỏ bé của mình một cách ngẫu nhiên, tách trà trên bàn đột nhiên rơi xuống người Diệp Hi. 

Hứa Lâm đỏ mặt, "Sao lại bất cẩn như vậy?"

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, cầm miếng giẻ lên định giúp anh lau vết trà. 

Có lẽ là cố ý hoặc vô ý, lúc này thân thể Diệp Hi chuyển động. 

Bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp vừa đặt lên háng anh. 

"À!"

Độ nóng và độ cứng khiến cô phải rút tay lại ngay lập tức! 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Trần Á Đình không biết tại sao, nhưng cô nhìn thấy mẹ cô đột nhiên đỏ mặt, bộ ngực cao lên xuống thường xuyên, vẻ mặt quyến rũ khó tả. 

Hứa Lâm vội vàng xua tay nói: "Không... không sao đâu!"

Cô di chuyển cơ thể của mình, nhưng cô con gái lại lén nhìn cậu bé. Tuy vừa rồi anh không làm gì nhưng chuyện đó khiến cô rất xấu hổ! 

Thứ đó giữa hai chân anh ấy thực sự rất cứng và to. 

Tôi đã tự mình trải nghiệm nó! 

"La la la... la la la..."

Chiếc điện thoại di động Diệp Hi mang theo đột nhiên vang lên.

"Ồ?" 

Khi Diệp Hi nhìn thấy đó là mẹ mình, cô không khỏi có chút kỳ quái. Không phải cô ấy đang họp sao? 

Đã mấy ngày rồi tôi chưa về. Liệu nó có kết thúc nhanh như vậy không? 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Hứa Lâm không khỏi hỏi. 

"Đó là mẹ tôi!"

Diệp Hi nhấn nút trả lời: "Mẹ, sao vậy? A, hiện giờ con vẫn đang ở nhà Đình Đình. Con không nói với mẹ sao? Mẹ đến đón con phải không? Được rồi, mẹ có chuyện gì muốn nói với con không? Ồ, con sẽ đợi mẹ."

“Mẹ cậu đang tìm cậu à?”

Trần Á Đình hỏi sau khi thấy Diệp Hy cất điện thoại. 

"Con không biết, mẹ không nói rõ ràng, mẹ nói mẹ vừa từ chỗ ông nội về, sẽ đón con ở bờ sông."

"Không sao đâu, đã muộn như vậy rồi."

Từ Lâm cảm thấy có chút không muốn từ bỏ, nhưng cô cũng không dám biểu hiện ra ngoài. 

Và con gái cô tất nhiên không biết gì về biểu hiện của mẹ mình. 

Ăn tối xong, Diệp Hi cùng Từ Lâm cùng con gái xem TV nói chuyện. Nửa giờ sau, Hàn Tuyết gọi điện, nhưng cô đã ở gần đây. 

"Dì ơi, dì có muốn xuống gặp dì ấy với con không?"

Vẻ mặt Diệp Hi rất kỳ quái, làm Từ Lâm nhớ tới cảnh hắn, một người vợ và một người mẹ, chịu đựng dưới thân mình chạy nước rút, "Không, ta không đi, chúng ta đợi ngày khác đi!"

“Còn Đình Đình thì sao?” 

Diệp Hy quay sang Trần Á Đình.

"Hả? Tôi? Lần sau tôi... được chứ?"

Trần Á Đình vẫn chưa chuẩn bị tinh thần! 

"Được rồi, lần sau đi. Dì, dì đã nói như vậy mà! Hehe, con nhớ rồi."

Trong lời nói của Diệp Hi có gì đó, quả nhiên, khuôn mặt mỹ nữ Từ Lâm hơi đỏ lên. 

Nhưng sau đó hắn lại quay đầu nhìn Trần Nhất Đình bên cạnh: "Tingting nhất định phải theo ta đi gặp mẹ chồng tương lai của ngươi!"

"Tên khốn, chết đi!"

Dưới ánh mắt của hai mẹ con, Diệp Hi hài lòng bước đi. 

Lúc đó đã gần mười giờ. 

Một chiếc limousine Hongqi màu đen đang đậu bên đường. 

"Nhìn xem cậu tự hào thế nào."

Hàn Tuyết trong xe đột nhiên thò đầu ra. 

"Bởi vì tôi mỉm cười khi nhìn thấy bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 363 Người đẹp trong xe

"Anh cười chết mất, sao không lên xe đi."

Hàn Tuyết tức giận trừng mắt, nhưng trong lòng lại vui mừng. 

Nghĩ đến chuyến đi Đài Loan sắp tới, trong lòng cô tràn đầy mong đợi. 

Sau khi rời Bắc Kinh, cô cảm thấy bớt tội lỗi và bớt chán nản hơn. 

Điều quan trọng nhất là có nhiều cơ hội gian lận hơn! 

Bầu trời vừa mưa xám xịt, ban đêm không có nhiều sao. 

Chỉ là thời tiết khiến người ta cảm thấy hơi lạnh mà thôi.

Mẹ Hàn Tuyết Trinh sở hữu vẻ đẹp tự nhiên. Dù năm nay cô đã ngoài ba mươi nhưng làn da trắng như tuyết, mái tóc đen óng ả, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon gọn và đôi chân thon được cho là không khiến người đàn ông nào cảm thấy phấn khích sau khi nhìn thấy cô. Quan trọng hơn, vẻ ngoài ngây thơ, dịu dàng như thiên thần của cô không hề có dấu vết của thời gian. Bất cứ ai nhìn vào cô chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô chỉ là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. 

“Mẹ, không phải mẹ nói dạo này mẹ bận sao?”

Diệp Hi ngồi vào ghế phụ. 

"Em biết về việc Đài Loan trở về. Quốc vụ viện quy định cả nước sẽ có kỳ nghỉ bảy ngày. Sau đó, ông nội em mời anh đi du lịch Đài Loan, anh định đưa em đi cùng."

"Đi Đài Loan?"

Diệp Hi có chút giật mình: "Vì cái gì muốn đi Đài Loan?"

“Bề ngoài là đoàn tham quan Đài Loan trước khi trở về quê hương, nhưng thực chất chỉ là một chuyến du lịch nên cũng có thể coi là một chuyến du lịch.”

Hàn Tuyết mỉm cười. 

Lúc này, chiếc váy cô đang mặc được vén cao, để lộ hai bắp chân tròn trịa và trắng nõn. Đôi bắp chân gợi cảm lắc lư nhẹ. Không có một chút mỡ thừa nào trên đôi chân cân đối của cô. Làn da mỏng mịn bao bọc quanh cơ bắp, mơ hồ hiện rõ những mạch máu xanh lam. Đó là một sự gợi cảm không thể diễn tả được.

"Vậy tôi cũng đi! Đi du lịch là tốt rồi, haha!"

Diệp Tích Đạo: “Chúng ta chỉ là mẹ con thôi sao?”

Hàn Tuyết gõ trán: "Đang suy nghĩ cái gì vậy! Còn có nhiều người!"

"Thật nhiều bóng đèn!"

Diệp Hi nhăn mặt. 

Nhìn vẻ mặt buồn cười của con trai, Hàn Tuyết đột nhiên nói: "Đồ ngốc, đến Thái Dạ chỉ là một chuyến đi. Cho nên, khi đến lúc..."

“Rồi sẽ có cơ hội ngoại tình phải không?”

Diệp Hy đã đặt một tay lên đôi chân thon thả của mẹ cô.

"Nói tiếp đi, đừng chạm vào tôi." 

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. Cô còn muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng con trai cô đột nhiên nghiêng người tới, dùng môi chặn cái miệng đang co giật của cô lại, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho vào miệng anh! 

Vâng! 

Hàn Tuyết lúc đầu hơi giật mình, nhưng cô cũng không từ chối. Ngược lại, bà ôm thi thể con trai, chủ động thè cái lưỡi màu hoa cà ra. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, tham lam hút lấy chất lỏng của nhau. 

Bộ ngực sưng tấy trên ngực Hàn Tuyết dưới sự xoa bóp của bàn tay Diệp Hi biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Qua lớp quần áo, cô có thể cảm nhận được núm vú của mình đã cứng lại, mông vẫn rất săn chắc và đàn hồi, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Vòng cung của nó thật duyên dáng, sự kết hợp với vòng eo ong bắp cày thật tự nhiên và gợi cảm, giống như trăng non khiến người ta tràn đầy sức mạnh. 

"Ngươi biết làm chuyện xấu!"

Nụ hôn kết thúc, Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nói: "Muốn đánh nhau à? Tôi còn chưa nói xong."

"Vậy thì nói tiếp đi!"

Lòng bàn tay Diệp Hi tiếp tục xoa xoa ngực mẹ, cảm nhận được độ đàn hồi của những quả bóng thịt. 

Bộ ngực đẹp và độc đáo nhất thế giới được ví như những tác phẩm nghệ thuật quyến rũ nhất. Hình dáng giống như hai đỉnh núi oằn xuống trước ngực khiến quần áo phồng lên. Họ chỉ đơn giản là khéo léo và hoàn hảo. 

Nó không chỉ có thể mang lại sự thích thú vô tận và cảm giác tuyệt vời cho lòng bàn tay của Diệp Hy mà còn có thể khiến thần kinh thị giác rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Bộ ngực xinh đẹp như vậy hiện đang được cậu bé này tàn phá trong tư thế gợi cảm và quyến rũ nhất, và mối quan hệ giữa họ càng khiến khoảnh khắc này trở nên thú vị hơn. Tôi sợ rằng trên thế giới không còn sự cám dỗ say sưa nào nữa. 

“Vậy cậu có muốn đi không?”

"Không phải tôi đã nói là tôi sẽ đi! Nhưng sẽ mất bao lâu?"

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết nắm lấy lòng bàn tay của hắn, nói: "Khoảng năm sáu ngày! Hành trình không có yêu cầu gì khác, chỉ là biểu diễn cho thế giới bên ngoài xem thôi, gần giống như kỳ nghỉ của ngươi."

"Cái này tốt hơn!"

Diệp Hi đột nhiên ngồi xổm xuống, nói: "Thời gian càng lâu càng tốt!"

Vừa nói, anh vừa nhấc đôi chân nhỏ xinh của mẹ mình lên. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm cái gì?"

Diệp Hi nắm lấy bắp chân của nàng, Hàn Tuyết muốn rút ra, nhưng nàng lại không nhúc nhích. 

"Không, cứ nói đi, tôi đang nghe."

Diệp Hy ôm lấy bắp chân thanh tú của cô. 

Đôi chân xinh đẹp này thật quyến rũ, không một khuyết điểm từ đầu đùi đến ngón chân thon thả. 

Nó trắng và mịn từ đầu đến cuối mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Đôi chân thon và thân hình được chăm sóc tốt này dường như có thể kích thích ham muốn tình dục của Diệp Hy bất cứ lúc nào. 

"Đừng ở chỗ này, chúng ta trở về đi."

Hàn Tuyết nhìn chung quanh, xác định không có người tới gần mới thở ra. 

Lúc này, cả hai đều ở trên xe nhưng không ai nhìn thấy. 

Chỉ là cảm giác tội lỗi vì ngoại tình trong lòng đã gây rắc rối. 

"Mẹ về nhà thì thế nào? Mẹ ra ngoài thì con cũng không phiền đâu! Lần trước cũng như thế này thôi."

Diệp Hi mỉm cười, nhưng không hạ đôi chân xinh đẹp xuống. 

Bộ đồng phục mà Hàn Tuyết mặc thực sự rất hấp dẫn và thể hiện khí chất trưởng thành của cô. 

Mái tóc dày được buộc gọn gàng sau đầu, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ. 

Khe váy không quá cao cũng không quá thấp, vừa đủ để lộ bắp chân đầy đặn, săn chắc cùng đầu gối tròn trịa của cô. Một đôi chân đẹp khiến người ta phải tưởng tượng. 

"Đó là tất cả những gì tôi biết!"

Hàn Tuyết kéo hắn lại nói: "Nghiêm túc đi, ngươi hiện tại không còn trẻ, còn phải suy nghĩ tương lai của mình!"

"Trong tương lai..."

Ye Hope thực sự đã choáng váng trong giây lát. Ông nội đã hỏi trước đó và bố cũng vậy. 

Bạn có muốn đi vào kinh doanh hoặc chính trị? 

"Bạn nghĩ gì?"

Hàn Tuyết ôm hắn nói: “Nếu làm chính trị thì bây giờ cũng quen rồi.”

"Tôi... không biết. Tôi có thể chọn cái khác được không? Tôi làm kinh doanh hoặc làm chính trị. Thật là khó chịu."

Diệp Hi có chút khó hiểu, nhưng hắn cũng không thể làm gì được phải không? 

Đây có phải là cách thế giới này tồn tại? 

Nhưng anh ấy thích được tự do. 

"Ha ha, đúng vậy, ngươi còn trẻ như vậy."

Hàn Tuyết thở dài, cảm thấy nói những chuyện như vậy thật sự không phải lúc. 

Chỉ là bây giờ tôi phải giúp anh ấy tìm ra hướng phát triển trong tương lai. 

“Mẹ, chúng ta có thể nói chuyện đó sau được không?” 

Diệp Hi đột nhiên nói.

"Được rồi, chuyện đó sẽ nói sau nhé!"

Hàn Tuyết làm sao có thể không nghe ra ý tứ trong lời nói của tên khốn này: "Bây giờ đừng làm gì nữa, lái xe về đi, đêm mai hoặc ngày mốt chúng ta sẽ đi Đài Loan."

"Nhanh như vậy?"

"Trường học của bạn sẽ nhận được thông báo nghỉ lễ vào ngày mai."

"Đài Loan!"

Diệp Hi nhìn mẹ ở bên cạnh, không khỏi mong đợi: "Nhanh lên!"

"Những chuyện này ngươi biết nghĩ như thế nào. Tuy nhiên, số người trong đoàn lần này khá đông, chú thím của ngươi cũng có thể đi."

Cặp mông hơi hếch đầy đặn, quyến rũ khiến Diệp Hi không ít lần muốn cưỡng hiếp vẻ đẹp lạnh lùng quý phái này. 

"Dì cũng đi, vậy cũng tốt. Hehe."

Lòng Diệp Hi rung động. 

Nhìn đôi chân thon dài trắng như tuyết của Hàn Tuyết cùng cặp vú tròn trịa, to lớn trên ngực cô, mỗi khi cô thở, những làn sóng ngực nặng nề run rẩy không ngừng nảy lên theo bước chân của cô luôn khiến Diệp Hi khát khao và mê mẩn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp gần như hoàn hảo như vậy giờ đã hoàn toàn là của riêng cô ấy! 

"Dì của bạn cũng đi, bạn đã nói gì?"

Cặp đùi chồng lên nhau quyến rũ của Hàn Tuyết lúc này cho phép Diệp Hy nhìn vào chiếc áo sơ mi hơi hở của cô mà không gặp khó khăn gì. Cặp ngực tròn trịa nửa kín nửa hở được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren màu hồng gợi cảm, tiếp tục lên xuống theo hơi thở và cử động của cánh tay, ép ra một khe sâu. 

"Bởi vì dì cũng tới nên tốt."

"Hmph, tôi nghĩ bạn đã nghĩ đến những điều tồi tệ đó phải không?"

Trong lòng Hàn Tuyết cũng tràn đầy mong đợi, sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng điều này chỉ càng tăng thêm khí chất thành thục của cô. 

Điều khiến Diệp Hy hài lòng hơn chính là lúm đồng tiền xinh đẹp của cô. Anh có thể đánh giá cao khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết rất kỹ nên không ngại chiêm ngưỡng sống mũi thẳng thanh tú của cô, cũng như đôi môi đỏ mọng quyến rũ dường như luôn mỉm cười nhưng không mỉm cười. Đặc biệt là đôi mắt quyến rũ như biết nói, luôn trìu mến, lộ ra vẻ e thẹn, rụt rè như một trinh nữ. 

“Anh không biết em đang nghĩ đến điều gì xấu à?”

"Bạn, quá ham mê sẽ có hại cho sức khỏe của bạn!"

Ánh mắt Hàn Tuyết dán chặt vào chiếc lều phồng lên ở háng con trai cô.

"Làm sao tôi có thể không có nó!" 

Diệp Hy ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mẹ cô, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Dù đang ngồi nhưng đôi chân thon trắng nõn lộ ra ngoài lớp áo cùng bộ ngực đầy đặn, quyến rũ vẫn gây sốc với những đường nét duyên dáng cùng hình dáng lồi lõm. 

"Ta đã cứng rồi, ngươi còn nói ta không phải!"

Cô chợt đỏ mặt xấu hổ. Không chỉ tai và cổ cô đỏ bừng mà ngực cô cũng run lên nhanh chóng. 

"Cứng ở chỗ nào? Không tin thì cứ sờ đi!"

Diệp Hi dùng ngón tay chạm vào đùi cô, cố ý dùng miệng thổi vào chỗ đỏ sưng tấy, khiến hơi thở của Hàn Tuyết trở nên gấp gáp. 

Dường như hắn đã cảm nhận được tâm trạng bất an của Hàn Tuyết. Bộ ngực cao chót vót của cô nhấp nhô dữ dội trước mắt anh, cô nhắm chặt mắt và quay đầu sang một bên. Thật khó để biết liệu cô ấy đang chịu đựng hay đang tận hưởng.

"Chạm vào đầu của bạn!" 

Hàn Tuyết nắm lấy cổ tay Diệp Hi, kéo đến háng hắn. 

Cô cảm thấy bàn tay mình cứng và nóng, có dòng điện chạy từ lòng bàn tay đến tim. 

Diệp Hi nhướng mày nói: "Mẹ, con muốn!"

"KHÔNG!"

Nhưng Hàn Tuyết từ chối.

"Tại sao?"

Hàn Tuyết có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu khốn kiếp! Con quên rồi sao? Mẹ... ở đây!"

"À!"

Diệp Hi vẻ mặt chán nản: "Suýt nữa quên mất, hôm nay là ngày 8!"

"Thật tốt khi biết!"

Hàn Tuyết ánh mắt rơi vào háng hắn, có chút đau lòng hỏi: “Không thoải mái sao?”

Diệp Hi đầu tiên gật đầu, sau đó lập tức lắc đầu. 

Hàn Tuyết đột nhiên bật cười, nói: "Thật là một đứa trẻ!"

Nói xong, một tay của bà lại chủ động ôm "Tiểu Diệp Hi" của con trai mình: "Ồ!"

Cảm giác được vòng tay của mẹ bao bọc khiến toàn thân Diệp Hi run lên. 

Một tay của anh đưa lên ngực mẹ. 

“Cởi quần xuống.”

Hàn Tuyết kéo quần con trai, cùng hắn phối hợp chậm rãi rút lui. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ biết con không phải là trẻ con!"

Diệp Hi rất đắc ý nhìn anh trai mình, anh ấy không phải là một tiểu nhân tầm thường! 

"Này! Nó chỉ lớn hơn một chút thôi!"

Hàn Tuyết đỏ mặt, ôm lấy Tiểu Diệp hi vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 364: Đứa con bất hiếu

“Nó lớn hơn nhiều phải không?”

Diệp Hi nhắm mắt lại như đang tận hưởng, để bàn tay ngọc bích của mẹ nắm lấy dương vật của mình mà vuốt ve. 

Nhưng đôi tay anh không hề nhàn rỗi. Dù mẹ anh ấy có ở đây nhưng anh ấy vẫn có thể trút giận phải không? 

Khi hai ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo vào viên ngọc trai vô cùng nhạy cảm, mỏng manh và dịu dàng trên ngực cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ồ."

Với tiếng thở hổn hển, nhiệt tình và ngượng ngùng, cơ thể mẹ tôi bừng cháy ham muốn. Con đường hẻo lánh sâu thẳm ở phần thân dưới của cô càng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội hơn. Một xung lực sinh lý nguyên thủy khao khát được làm giàu, lấp đầy, siết chặt, chiếm hữu một cách thô bạo bởi một người đàn ông và được kích thích trực tiếp và mạnh mẽ hơn về mặt thể chất đã chiếm trọn không gian suy nghĩ trong tâm trí cô. 

"Giữ tay bình tĩnh và cẩn thận khi tôi chặt chúng."

Hàn Tuyết có chút nũng nịu nói. 

Lòng cô cháy bỏng dục vọng nhưng cô cũng vô cùng ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do ham muốn mãnh liệt và sự ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào mịn màng nóng như nước sôi, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm vì ngượng ngùng. 

Trên đường cao tốc, chiếc xe này nằm trên đường dưới ánh trăng dịu, lắng nghe điệp khúc của dế và châu chấu, tự mình thưởng thức bản sonata của ve sầu. 

Gió chiều từ xa đến gần: tiếng lá xanh xào xạc, tiếng cỏ xào xạc. 

Nó mang hương thơm của cỏ cây, xua đi nỗi muộn phiền trong lòng người, hoà nhập với đất và thổi theo gió. 

Diệp Tích Lư Sơn dùng móng vuốt nhéo nhẹ quả anh đào đỏ mềm mại và thanh tú của mẹ mình, ngửi mùi hương trên cơ thể phụ nữ trưởng thành như hoa lan xạ hương trong mũi, nghe thấy tiếng rên rỉ ngày càng nóng bỏng của yêu quái bên tai, nhìn thấy đôi mắt ngượng ngùng như sao của bà trên lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng vì dục vọng, trong lòng càng thêm háo hức. 

Nhìn chằm chằm vào những ngôi sao tinh xảo trên bầu trời đêm, họ cũng đang nằm im lặng. Trời là giường, mây trắng là chăn. Trời ấm áp và những ngôi sao đó vẫn lấp lánh và tận hưởng. 

Đột nhiên, mây che khuất hình mặt trăng, mặt đất đột nhiên chìm vào bóng tối, nhưng ánh sao lại từng chút một chiếu vào hắn. 

"Đừng cử động ngón tay của bạn!"

Sự đụng chạm của Diệp Hi khiến mẹ cô rên rỉ và thở hổn hển, đôi mắt đẹp như đôi mắt trong veo dưới hàng mi đen dài ngượng ngùng khép lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, muốn đẩy bàn tay dâm đãng của thiếu niên ra. 

"Vậy tôi sẽ hôn em!"

Diệp Hi nâng khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng của cô một cách thèm muốn, môi anh cọ vào làn môi mềm mại của cô, nhưng cũng không vội hôn cô. 

Ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc trên người con trai, xen lẫn mùi hương nam nữ còn đọng lại, bị trêu chọc, Hàn Tuyết không khỏi hé đôi môi gợi cảm, thở ra như xanh, hơi thở bắt đầu không đều, môi khép lại, như thể cô hy vọng chàng trai sẽ hôn cô càng sớm càng tốt. 

Diệp Hi hôn cắn môi mẹ, đưa lưỡi thật mạnh vào trong khuôn miệng mềm mại ngọt ngào của mẹ, tìm kiếm lên xuống. 

Hàn Tuyết cũng nhiệt tình đáp lại, dùng hết sức thở hổn hển thì thầm, ôm chặt eo anh say đắm, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, để anh quấn lấy và mút cuồng nhiệt khiến gốc lưỡi cô đau nhức. Một cảm giác chua chát, tê dại và sảng khoái nhanh chóng lan khắp cơ thể và ăn sâu vào cơ thể cô. 

Bàn tay khiêu gợi của Diệp Hy cũng không hề bình thường. Anh trực tiếp vén váy cô lên và khéo léo vuốt ve, nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Anh xoa xoa đôi má đầy đặn của cô. Chúng đầy đặn, mềm mại, tròn trịa và nhiều thịt, mịn màng và đầy đàn hồi. 

Đêm lạnh lẽo và cô đơn, giống như một đại dương đen, và những ngôi sao thấp thoáng như bóng nến đung đưa, gợn sóng nỗi cô đơn, lan tỏa nỗi cô đơn ra thế giới, nhưng nó không thể ngăn được ánh đèn nhiệt tình của thành phố. 

Sau một lúc im lặng, sự náo nhiệt đã quay trở lại thành phố. 

Trăng tình cờ lang thang trên bầu trời, nghe tiếng thiên hạ, hưng phấn lặng lẽ leo lên đồi, thích thú nhìn thành phố sầm uất: Trong thành phố sầm uất, thương nhân và người bán hàng rong hò hét, tiếng nói to đến nỗi bầu trời đêm rung chuyển. 

Một vầng trăng lưỡi liềm trắng bạc được móc vào ao nước mùa thu này. Nhìn cảnh thiên hạ phồn hoa này, trăng mỉm cười đến nỗi cành hoa run rẩy, làm cho ao nước mùa thu gợn sóng. 

Một tia trăng lặng lẽ rơi xuống mặt đất, đan xen những ánh sáng rực rỡ. 

Mọi người tự do đi lại dưới ánh trăng, cười sảng khoái và chọn ra những món đồ mình yêu thích. 

Yue mỉm cười, nụ cười thanh thản và bình yên. 

Thời đại đang tiến triển và lịch sử không ngừng phát triển. 

Những ngày này, cả nước Trung Quốc tràn ngập niềm vui và niềm vui. 

Trên đường phố, trong ngõ, ai cũng mang trên mặt nét mặt vui vẻ, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. 

Tuy nhiên, đại đa số mọi người chọn cách ở nhà và ngồi trước TV hoặc máy tính. 

Bởi vì, hôm nay là ngày Đài Loan trở lại! 

Bây giờ là 11h30 đêm, còn nửa tiếng nữa là đến lễ bàn giao quyền lực! 

Văn phòng Toàn quyền Đài Loan mới xây gần như bị bao vây hoàn toàn. 

Lúc này, công tác chuẩn bị cho lễ hạ cờ đã bắt đầu, mở đầu cho toàn bộ lễ bàn giao quyền lực. 

Lễ bàn giao chính thức quyền lực của Đài Loan được tổ chức vào lúc nửa đêm. 

Lễ bàn giao được bắt đầu bằng buổi tối văn nghệ và tiệc chiêu đãi chính thức được tổ chức vào buổi tối. 

Chơi quốc ca của Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa và kéo quốc kỳ đúng giờ vào lúc 0 giờ! 

Trước sự chứng kiến ​​của hàng nghìn vị khách Trung Quốc và nước ngoài, lá cờ khu vực của Đài Loan dần được hạ xuống. 

Quốc kỳ của Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa và lá cờ Đặc khu hành chính mới của Đài Loan từ từ kéo lên vào lúc 0:00:00 sáng, cho thấy quá trình chuyển giao quyền lực đã hoàn tất thành công! 

Tại đây, Đài Loan vốn bị tách khỏi đất liền vì vấn đề lịch sử cuối cùng đã trở về trong vòng tay của quê hương! 

Khoảnh khắc này thú vị biết bao! 

Nhiều người ngồi trước TV và máy tính đã xúc động rơi nước mắt. 

Sau đó, bài phát biểu của Chủ tịch nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa được truyền hình trực tiếp. 

Đồng bào và bạn bè: “Hôm nay chúng ta long trọng kỷ niệm việc Đài Loan trở về quê hương trong niềm hân hoan. Kể từ đó, Chính phủ Trung Quốc đã long trọng tuyên bố nối lại việc thực thi chủ quyền đối với Đài Loan, và Đặc khu hành chính Đài Loan thuộc Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa đã được thành lập! Việc trở về quê hương đã hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu của nhân dân các dân tộc trên khắp cả nước, trong đó có đại đa số đồng bào Đài Loan, đồng thời đánh dấu đồng bào Đài Loan đã thực sự trở thành một phần của mảnh đất này. Thưa Thầy, Đài Loan đã bước vào một kỷ nguyên phát triển lịch sử mới. Đây cũng là một cột mốc quan trọng trong lịch sử phát triển của dân tộc Trung Quốc. Tại đây, thay mặt chính quyền trung ương và nhân dân các dân tộc trong nước, tôi xin gửi lời chào chân thành tới Ông Diệp Dung, Giám đốc điều hành mới được bổ nhiệm của Đặc khu hành chính Đài Loan, cùng các quan chức và thành viên chính của Hội đồng điều hành!

Có lẽ những ai quan tâm sẽ để ý rằng giám đốc điều hành của Đặc khu hành chính Đài Loan tên là Ye! 

Tiếp theo là lời tuyên thệ của các quan chức chính.

Ngày hôm sau, Quân đội Đài Loan của Quân đội Giải phóng Nhân dân Trung Quốc đã tiến vào Đài Loan qua Cửa khẩu Đài Loan đúng giờ.

Vào lúc 12 giờ trưa, dẫn đầu bởi một chiếc xe jeep quân sự mang số hiệu ZT 00-01 (có nghĩa là “nhà ga” ở Đài Loan) và ba chiến sĩ cầm súng canh gác quốc kỳ nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, quân Đài Loan đã tiến vào Đài Loan thành công. 

Từ cửa khẩu đến doanh trại quân đội Đài Loan, các binh sĩ đồn trú tại Đài Loan đều nhận được sự chào đón nồng nhiệt của người dân Đài Loan. 

Vào buổi chiều, Chủ tịch nước và 8 quan chức khác đã thị sát đơn vị đồn trú của Quân đội Giải phóng Nhân dân Trung Quốc tại Thái Môn và tiến hành duyệt binh. 

Hai ngày sau, Bắc Kinh chính thức cử phái đoàn đến thăm Đặc khu hành chính Đài Loan. 

Các nhà lãnh đạo là những người được bổ nhiệm bởi một loạt nhân vật chính trị trong đó có Hàn Tuyết và Trương Yến. 

"Dự án giữ thể diện này có cần hoành tráng thế không?"

Sau khi lên máy bay đi Đặc khu hành chính Đài Loan, Diệp Hi thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa nãy tôi gần như nghẹt thở vì đám đông. 

Những phóng viên đó và vân vân đã vây quanh toàn bộ sân bay. 

Ngoài một số quan chức, phái đoàn này còn có một số doanh nhân tư nhân. 

"Nếu mệt thì trước tiên ngủ một giấc đi!"

Hàn Tuyết mặc lễ phục, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười. 

"Dì và những người khác đâu?"

Diệp Hi nhìn quanh. Họ đều đã vào sớm vì phải chụp ảnh khi lên máy bay. 

Nhưng các dì và những người khác thì khác. 

"Dì của cậu cũng đi!"

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

"À? Tại sao tôi không thể nhìn thấy nó?" 

Diệp Hi hỏi.

"Cô ấy đến hơi muộn, cô ấy sẽ không đi chuyến bay của chúng ta."

Hàn Tuyết đứng lên: “Tôi đi nói chuyện với những người khác. Cậu ở lại đây hay đi cùng tôi?"

"Ở lại đây."

Ye Xhi không muốn gặp những người nói chuyện với giọng điệu trịch thượng. 

Tuy nhiên, ngoài Diệp Hy, một quan chức thế hệ thứ hai và một nhà giàu thế hệ thứ hai, trong phái đoàn này còn có những người khác. 

"Lý Thiên?"

Diệp Hi nhìn Lý Thiên cũng đang nhìn hắn cách đó không xa, không khỏi cười thầm: "Đừng để ta tìm cơ hội, nếu không ta sẽ đánh chết ngươi!"

Nói xong, ánh mắt anh rơi vào một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên cạnh Lý Thiên, người cũng mặc bộ vest đen. 

Đó là Trương Yến, mẹ của Lý Thiên. 

Lúc này, Trương Yến đang nói chuyện với một người phụ nữ bên cạnh, nhưng cô hoàn toàn không nhận ra ánh mắt thù địch của con trai mình bên cạnh. 

"Diệp Hi, ừm, tốt nhất cậu đừng gây sự với tôi!"

Mặc dù bây giờ Lý Thiên rất hận Diệp Hi nhưng toàn tâm toàn ý đều dồn vào âm mưu chống lại mẹ ruột, hắn không có thời gian quản lý tiền bạc của Diệp Hi. 

Thu hồi ánh mắt, Lý Thiên nhìn về phía mẹ mình, trong lòng đột nhiên tràn ngập chiếm hữu. 

Dù ngồi thế này, dáng mẹ tôi vẫn duyên dáng, duyên dáng. 

Người phụ nữ này có thể được gọi là một vẻ đẹp vô song. Cô ấy đầy sự trưởng thành và thanh lịch, mỗi bước đi đều toát lên khí chất cao quý và tao nhã! 

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô run lên theo tần số hơi thở của cô, như thể đang vẫy tay với người khác. 

Vòng eo thon và cặp mông săn chắc bên dưới tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp! 

"Cái này Lý Thiên!"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua thân thể Lý Thiên, lại đột nhiên phát hiện hắn đang nhìn mẹ ruột mình với ánh mắt vô cùng dâm đãng! 

"Thật là một con thú!"

Diệp Hi biết quá rõ loại ánh mắt này. 

Tuy nhiên, có vẻ như anh không đủ tư cách để gọi Lý Thiên là "quái vật". Suy cho cùng thì bản thân anh ta còn tệ hơn cả một con thú!

"Haha, nhưng điều này tốt!"

Diệp Hi bỗng nhiên cười lạnh: "Xem ra, đời trước Lý gia tích đức chưa đủ! Bọn hắn sinh ra như vậy hậu duệ, xem ta có giết ngươi hay không!"

Lúc này, Trương Yến cũng kết thúc cuộc trò chuyện với người phụ nữ, nhưng lại tình cờ nhìn thấy Diệp Hy ở trước mặt cô. Cô không khỏi hơi giật mình, nói với Trương Diễn bên cạnh: “Giữa anh và Diệp Hi kia hẳn là không còn mâu thuẫn nữa, anh hiểu không?”

"Ừ."

Lý Thiên ngoan ngoãn gật đầu. 

Lúc này, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là mẹ mình, người đầy cám dỗ trưởng thành. 

Đâu có thời gian để chống lại Diệp Hi! 

Trên thực tế, mấy ngày nay Lý Thiên đã nghĩ tới việc nổ tung đầu mình. 

Tôi phải làm thế nào mới có thể bế được mẹ lên giường? 

Anh ta không thể dùng vũ lực, cũng không thể dùng sự ép buộc hay xúi giục, điều này khiến anh ta rất đau đớn. 

Nếu những biện pháp này không có tác dụng, bạn chỉ có thể khiến mẹ bạn gác lại mối quan hệ mẹ con và yêu bạn. 

Nhưng làm sao mẹ tôi có thể phá vỡ điều cấm kỵ như vậy? 

Cho nên, nói cách khác, Lý Thiên không có cơ hội!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 365 Hãy tận hưởng bao nhiêu tùy thích

Là một phần của Trung Quốc, Đài Loan luôn bị tách biệt khỏi đại lục do một số vấn đề lịch sử nhất định. 

Bây giờ sau khi trở về, đại lục đã bất ngờ dấy lên làn sóng du lịch Đài Loan. 

Nhiều người giàu có kế hoạch tới thăm hòn đảo kho báu này. 

Sau năm 1949, Đài Loan được tách khỏi đất liền. 

Trong vài thập kỷ qua, chính trị, kinh tế, văn hóa và xã hội Đài Loan đã trải qua những thay đổi to lớn. 

Đảo Đài Loan là hòn đảo lớn nhất của Trung Quốc, nằm trên thềm lục địa ngoài khơi bờ biển phía đông nam của quê hương. 

Đài Loan nằm ở trung tâm của Đường thủy Tây Thái Bình Dương và là trung tâm giao thông quan trọng cho các kết nối hàng hải giữa Trung Quốc và các quốc gia khác trong khu vực Thái Bình Dương. 

Vào thời điểm này, ở vùng biển gần Đài Loan, một tàu sân bay rất lớn đang hành trình. 

Đây là tàu sân bay mũi thứ năm của Trung Quốc, Kamikaze. 

Đây là tàu sân bay thế hệ thứ ba sau Varyag, tàu sân bay mũi tàu đầu tiên được Trung Quốc cải tạo trong năm đó. 

Chúng tôi đã đi trước rất xa về công nghệ. 

Tàu sân bay Kamikaze dài hơn 400 mét, rộng hơn 50 mét và chở hơn 4.000 thành viên phi hành đoàn, trong đó có hơn 2.000 nhân viên hàng không và hơn 100 lính thủy đánh bộ. 

Hơn nữa, nó còn mang theo hai lò phản ứng hạt nhân. 

Có người từng so sánh Kamikaze của Trung Quốc với tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân lớp Nimitz của Mỹ nhưng kết quả khiến không thể đưa ra kết luận nào. 

Ngay cả các chuyên gia có liên quan cũng không dám đưa ra kết luận. 

Tuy nhiên, mọi người trên thế giới đều biết rằng Trung Quốc không còn như xưa nữa. 

Tình trạng một siêu cường, đa cường quốc trong quá khứ đang dần bị phá vỡ bởi sự trỗi dậy của Trung Quốc trong những năm gần đây. 

Cựu bá chủ bị Trung Quốc đe dọa. 

Tuy nhiên, Trung Quốc luôn theo đuổi chính sách hòa bình, hoàn toàn trái ngược với chủ nghĩa bá quyền của Mỹ và được hầu hết người dân trên thế giới khen ngợi. 

Tuy nhiên, khi so sánh năng lực tàu sân bay giữa Trung Quốc và Mỹ, nhiều người không thể nói ai mạnh hơn. 

Chỉ có một số nhân vật chính trị ở Trung Quốc biết rõ điều này. 

Giờ đây, tàu sân bay của Trung Quốc không thua kém gì tàu sân bay của Mỹ. 

Bởi vì, Kamikaze được trang bị thiết bị gây nhiễu neutron được phát triển thành công mới nhất của Trung Quốc! 

Từ nguyên lý cơ bản của phản ứng hạt nhân - phản ứng dây chuyền, chúng ta có thể biết phương pháp phân hạch nguyên tử là bắn phá nguyên tử bằng neutron. 

Khi đó vai trò của thiết bị gây nhiễu neutron là rõ ràng và nó chắc chắn có thể khiến lò phản ứng hạt nhân mất đi chức năng! 

Nếu tàu sân bay mất điện, nó chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu! 

Tuy nhiên, bí mật phát triển máy gây nhiễu neutron của Trung Quốc chắc chắn vượt quá mức bí mật quốc gia và chỉ có không quá mười người ở Trung Quốc biết về nó. 

Tuy nhiên, Trung Quốc sẽ không dễ dàng sử dụng nó trừ khi bị các nước khác đe dọa. 

Với thiết bị gây nhiễu neutron, sức mạnh quốc phòng của Trung Quốc càng tự tin hơn. 

Vì vậy, trong những năm gần đây, dưới sự cố vấn của những người có đường lối cứng rắn như Diệp Long, Trung Quốc bắt đầu cạnh tranh với Mỹ về quốc phòng. 

Nhưng Hoa Kỳ không biết gì về thiết bị gây nhiễu neutron của Trung Quốc. 

Vào thời điểm này, Kamikaze đang bay vòng quanh Đài Loan dưới sự theo dõi của mọi người trên thế giới.

Địa hình của Đài Loan rất phức tạp. Nó nằm trong vành đai núi lửa và địa chấn Thái Bình Dương, có địa hình núi đá vôi và xói mòn biển. Vì thế nơi đây có nhiều danh lam thắng cảnh, núi lửa và suối nước nóng. 

Bờ biển phía Tây có những bãi tắm thoai thoải và nhiều bãi tắm, trong khi bờ biển phía Đông có những vách đá dựng đứng và những tảng đá kỳ lạ. 

Với những khu rừng rậm rạp và nguồn tài nguyên động thực vật phong phú, nơi đây còn được mệnh danh là “Vương quốc Bướm”.

Tại một khu nghỉ dưỡng ở Đài Loan, bao quanh là núi và sông, phái đoàn Bắc Kinh cử đến đã được bố trí tại đây. 

Chính phủ Đài Loan cũng biết phái đoàn này chỉ là giả vờ và không có nhiều tương tác chính trị nên đã cố tình cho phép các đại diện sống trong một khu nghỉ dưỡng đẹp như vậy. 

"Haha, ngươi làm ta buồn cười quá. Lần này lũ quỷ Nhật Bản chắc phải tức giận đến xanh mặt rồi!"

Đứng trước tấm kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ trong suốt nhìn ra biển rộng mênh mông, Diệp Hi trên mặt tràn đầy kiêu ngạo. 

"Mẹ kiếp, ngươi khắp nơi đều chống lại ta, lần này nhất định phải xin ông nội đề nghị tăng thuế!" 

Do Đài Loan nằm ở trung tâm của Đường thủy Tây Thái Bình Dương nên đây là trung tâm giao thông quan trọng cho các kết nối hàng hải giữa các quốc gia trong khu vực Thái Bình Dương. 

Không chỉ tàu thuyền di chuyển giữa biển Hoa Đông và Biển Đông qua đây mà tàu thuyền từ châu Âu, châu Phi, Nam Á và châu Đại Dương đến bờ biển phía đông Trung Quốc cũng đi qua đây. 

Các tàu từ Đại Tây Dương, Địa Trung Hải, Vịnh Ba Tư và Ấn Độ Dương đến Biển Nhật Bản thường đi qua đây.

Vì vậy, thuế được đánh vào tàu đi qua. 

Đúng như câu trong tiểu thuyết võ hiệp: Ta mở đường này, ta trồng cây này, từ nay muốn đi qua, hãy để tiền mua đường! 

Lần này chúng ta phải “chiêu đãi” quỷ Nhật thật tốt.

"Sao cậu lại cười khúc khích ở đây một mình!"

Diệp Hi đang cười một mình, lại có một giọng nói như chuông bạc vang lên sau lưng anh.

Âm thanh đó như tiếng suối chảy, khiến người ta có cảm giác như đang uống một dòng sương ngọt trong ngày hè oi bức. 

“Tôi không bị rung động bởi cảnh đẹp sao?”

Diệp Hi quay người lại, trong lòng lại khẽ động: “Em không chịu nổi nữa sao?”

Bởi vì, trước mặt hắn lúc này chính là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc áo choàng tắm! 

Hàn Tuyết nhướng mày nói: "Ngươi nói nhảm cái gì!"

"Tôi đang nói cái quái gì thế này!"

Lúc này Diệp Hi vô cùng vui vẻ. Trong phòng tổng thống như vậy chỉ có hai người họ. Chẳng phải họ nên làm bất cứ điều gì họ muốn và làm bất cứ điều gì họ muốn sao?

"Ngươi, ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

Hàn Tuyết tức giận nói: "Nhưng không phải bây giờ, lát nữa tôi muốn ra ngoài gặp quan chức Đài Loan, có thể coi như là phép lịch sự."

"Vậy thì tôi sẽ không đi. Tôi ghét nhất cảnh tượng đó."

Diệp Hi đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, cô chú của tôi đâu?"

"Dì của con thực sự là người bận rộn, lẽ ra dì phải bàn bạc mọi việc với tổng giám đốc Đài Loan. Về phần dì của con, tối nay bà ấy mới bay đến Đài Loan. Nhưng mà, con khốn này, sao con luôn nói về họ vậy?" 

Hàn Tuyết chống tay lên hông, nhướng mày: “Nói thật với cậu, tôi biết dì của cậu, nhưng… dì của cậu ở đâu?” 

Nhắc tới chị dâu, Hàn Tuyết bỗng nhiên cảm thấy lo lắng. 

Điều rõ ràng nhất là những khối thịt cao và đàn hồi trên ngực cô. 

"Ta không có cái gì, ta cái gì cũng không có, ngươi suy nghĩ nhiều quá!"

Diệp Hi cho dù có chết cũng không thừa nhận. 

Dù sao thì anh ấy thực sự không làm điều đó! 

Ít nhất bây giờ hai người họ đã sạch sẽ.

"Không có tốt nhất." 

Kỳ thật Hàn Tuyết cũng sợ hãi. Cậu bé này thực sự ngày càng trở nên vô luật pháp.

Trên đời này có người phụ nữ nào mà anh không dám chạm vào không? 

Anh ta thậm chí còn dám dính líu đến chính mình, và thực sự không có gì có thể kiềm chế được anh ta.

Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy phấn khích?

Một sự kích thích không thể giải thích được khiến cơ thể cô sinh ra dòng điện, như thể cô đang bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. 

Cô bước đến ghế sô pha, ngồi xuống cạnh Diệp Hi, nói: "Ngày mai chúng ta đi chơi một chút, em muốn đi đâu?" 

“Ở đâu cũng được à?”

Diệp Hy dựa người vào cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của cô.

Bây giờ Diệp Hi không cao bằng Hàn Tuyết, vẫn còn là một đứa trẻ.

"Cái gì cũng được."

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy eo mình bị nam sinh khống chế, bộ ngực kiêu hãnh của cô bị lồng ngực của anh siết chặt. Cảm giác này khiến cô hưng phấn đến xấu hổ, khiến những làn sóng điện tê liệt chạy sâu vào cơ thể trưởng thành của cô!

"Tôi muốn đi bất cứ đâu." 

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ thi thể mẹ, tóc vẫn còn hơi ướt, trái tim Diệp Hi như bị đốt thành tro! 

Anh nuốt nước bọt, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc, trong mắt tràn đầy chiếm hữu!

Hàn Tuyết đột nhiên dang rộng vòng tay, ôm lấy hắn nói: "Anh, chúng ta không thể đi thăm toàn bộ Đài Loan phải không?"

Phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc, đôi khi họ còn cảm động rơi nước mắt trước lời nói của đàn ông! 

Đối với Hàn Tuyết ôm, Diệp Hi cũng đưa tay ôm nàng lại, thu mình vào trong ngực nàng, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nàng, nghe được nhịp tim của nàng! 

Từ trong vòng tay mẹ ngước lên, Diệp Hi bắt gặp đôi mắt xinh đẹp ẩn chứa sức quyến rũ vô hạn của mẹ. Hàn Tuyết lúc này nhìn chằm chằm thiếu niên trong ngực mình, thanh âm tựa như chim hoàng anh đang ca hát, nhưng lại có chút oán hận: “Ta luôn cảm thấy ngươi đang giấu ta cái gì!”

“Không, sao cậu có thể nghĩ thế?” 

Diệp Hi đột nhiên nhăn mặt.

"Chỉ cần cậu không làm gì khiến tôi lo lắng là đủ rồi."

Hàn Tuyết hai tay ôm lấy cổ anh, đôi môi mỏng ẩm ướt gợi cảm, thở ra một hơi như xanh: “Anh hiểu không?”

Sau đó, cô hôn lên môi con trai mình! 

Lúc này toàn bộ trái tim Diệp Hi đều tê dại! 

Môi mẹ ấm áp mềm mại như đang chạm vào kẹo dẻo! 

"Ờ..."

Hàn Tuyết rùng mình có chút mất tự nhiên, nàng phê bình Yinya bị đối phương muốn đột phá đầu lưỡi đánh trúng. 

Cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng, khẽ hé răng chào đón kẻ xâm nhập ngoại lai. Cô xúc động đến mức dần chìm đắm trong sự hưng phấn của đam mê. 

Cô ôm chặt lấy cơ thể Diệp Hi, thân thể nữ nhân trưởng thành toàn diện vặn vẹo trái phải trên người anh, thỉnh thoảng cọ sát vào người anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, cổ họng ù ù. 

Cô thậm chí còn không nhịn được nâng ngực lên, nhẹ nhàng áp vào ngực anh, vặn vẹo nâng hông lên. 

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng. Làn da trắng như tuyết mịn màng của cô ửng hồng sau nụ hôn nồng cháy. Mái tóc như mây của cô rung nhẹ khi đầu cô lắc lư, những đường cong mảnh mai và dịu dàng uốn éo run rẩy giữa vòng tay chàng trai. 

Diệp Hi chậm rãi đẩy đầu lưỡi của mình ra khỏi môi cô, lưỡi gà tử đinh hương của Hàn Tuyết bắt đầu tiếp xúc với cái đầu lưỡi ấm áp xâm lấn, để cho đầu lưỡi của Diệp Hi nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của cô. 

"Ờ..."

Trong cổ họng cô không khỏi phát ra một tiếng kêu thấu xương. 

Trong khi Diệp Hi say mê hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ trong lòng thì anh lại đưa tay vào trong áo choàng tắm của cô, bắt đầu từ bụng dưới của cô mà vuốt ve tứ phía. 

Làn da ngọc băng giá của Hàn Tuyết mềm mại và mịn màng như thể cô đang chạm vào một khối ngọc ấm áp tồn tại vạn năm. 

Nhưng khi tay Diệp Hi muốn vươn tới giữa hai chân cô, Hàn Tuyết bỗng nhiên siết chặt đùi cô nói: “Được.”

Cô bất đắc dĩ buông thiếu niên trong ngực ra, nói: "Ngoan ngoãn, lát nữa tôi phải ra ngoài, không thể để anh muốn làm gì thì làm."

"Nhưng-"

Diệp Hi còn muốn nói chuyện, nhưng Hàn Tuyết đã dùng ngón tay chặn miệng hắn: "Ngủ ngon, tối nay... tối nay thì sao?"

“Hehe, cậu đã nói thế mà.”

Diệp Hi bỗng nhiên rạng rỡ. 

“Đinh chuông…”

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng chuông. 

Hàn Tuyết hôn lên trán Diệp Hi, từ trên sô pha đứng lên: “Ngươi đi xem là ai, ta đi thay quần áo, bọn họ hẳn là kêu ta tới đây.”

"Nhận được mệnh lệnh!"

Đêm đó nhận được lời hứa của Hàn Tuyết, Diệp Hi đứng dậy đi về phía cửa.

Nhưng khi mở cửa ra, anh sững sờ một lúc. 

"Cái gì? Tiểu Hi không chào đón dì?" 

Ngoài cửa, Trương Yến, một phụ nữ xinh đẹp mặc váy đen, mỉm cười dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 366: Vợ của Lý

"Sao có thể được? Trương dì, mời vào!"

Khi nhìn thấy Trương Yến ở ngoài cửa, trán của Diệp Hy đột nhiên nhảy lên một nhịp. 

Trương Yến này quả thực là một thiếu nữ trưởng thành, hấp dẫn và xinh đẹp. 

Đó là lý do vì sao con trai của Trương Yến là Lý Thiên cũng muốn đưa mẹ cô lên giường. 

Trương Diễn không biết lúc này Diệp Hi đang suy nghĩ cái gì. Cô bước vào và hỏi: "Xue'er ở đâu?"

Diệp Tích Đạo: “Cô ấy vừa tắm xong rồi đi thay quần áo.”

"Vậy tôi đợi cô ấy một lát, lát nữa tôi sẽ gặp quan chức Đài Loan. Tiểu Hi, em có muốn đi cùng tôi không?"

Trương Yến tự nhiên ngồi trên ghế sofa, dáng người cao lớn vặn vẹo như đang cố tình dụ dỗ Diệp Hy. 

Diệp Hi ngồi đối diện với cô nói: "Không cần, cảnh tượng đó không thích hợp với con, các cô các cô nên đi thì tốt hơn."

"Ồ, cậu bé vừa đến Đài Loan để thưởng ngoạn núi non sông nước phải không?"

Trương Yến mỉm cười nói, như thể cô đã hoàn toàn quên đi những điều khó chịu giữa cô và Diệp Hy. 

"Đúng rồi, Tiểu Thiên của chúng ta cũng ở trong phòng, các ngươi bằng tuổi nhau, chúng ta cùng nhau chơi đi, như vậy sẽ không quá nhàm chán."

"Được rồi, dù sao thì tôi cũng thấy chán bản thân mình."

Diệp Hi thầm nói trong lòng: “Ta nóng lòng muốn chém hắn!”

Trương Yến dường như đề cập đến nó một cách cố ý hoặc vô ý: "Nhân tiện, Xiaotian của chúng tôi gần đây không có bất kỳ mâu thuẫn nào với bạn phải không?"

"Đó chỉ là hiểu lầm thôi, tất nhiên là không còn nữa." 

Diệp Hi vô tội nói.

"Ha ha, tốt quá!"

Trương Yến dừng lại rồi nói: "Hai người đều bằng tuổi nhau, sau này có thể trở thành đồng nghiệp! Lúc này đừng có cãi nhau!"

"Đó là."

Diệp Hy gật đầu một cách có học thức, nhưng đôi mắt anh luôn quét qua người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đối diện dù vô tình hay cố ý. 

Người mẹ mà Lý Thiên muốn lật đổ quả thực là người trưởng thành và cảm động! 

Trương Diễn đổi chủ đề: “Nhưng đáng tiếc cha ngươi còn chưa tỉnh.”

"Chúng ta không thể ngăn chặn chuyện này được, này."

Nhưng Trương Yến nói: "Tôi biết một chuyên gia về não ở Hoa Kỳ. Anh ấy đã nghiên cứu một lĩnh vực nào đó trong nhiều năm. Hơn nữa, anh ấy đã hồi sinh thành công một số bệnh nhân thực vật ở Hoa Kỳ. Tại sao tôi không mời anh ấy đến Bắc Kinh nhỉ?"

Đến Bắc Kinh? 

Tim Diệp Hi đập thình thịch. Nếu cha anh tỉnh dậy... mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Đó thực sự là ngày tận thế! 

"Không cần."

Diệp Hi từ chối. 

Cô vốn tưởng rằng điều này sẽ khiến Diệp Hi vui vẻ, nhưng Trương Diễn không ngờ rằng Diệp Hi lại từ chối như vậy! 

"Tại sao? Con không muốn bố con thức dậy à?"

"Không phải là tôi không muốn, chỉ là... Tôi nghe nói loại phẫu thuật đó có rủi ro rất lớn, nếu thất bại thậm chí sẽ không bị coi là trạng thái thực vật! Tôi không dám làm chuyện này!" 

Diệp Hi tự mình kiếm cớ.

“Nhưng hãy nghe tôi này, bác sĩ não đó…”

Trương Yến chưa kịp nói xong thì Diệp Hy Hồ Nhiên đã hét lên: "Đủ rồi! Bạn khó chịu à?"

Trương Yến bị tiếng gầm của Diệp Hy làm cho sợ hãi. Cô muốn giúp đỡ anh với ý tốt nhưng không ngờ anh lại có thái độ không tốt như vậy. 

Trương Yến vẫn luôn xa cách, khi nào mới đến lượt một đứa trẻ như vậy gọi cô ra ngoài? 

"Diệp Hi, chú ý ngữ điệu!"

Trương Yến tức giận nói: "Nếu tôi cho bạn lương tâm, bạn sẽ coi tôi như phổi của một con chó!"

"Vậy nếu vậy thì sao!"

Diệp Hi trả lời ăn miếng trả miếng, hoàn toàn không để ý đến khuôn mặt tái mét của người phụ nữ. 

Nhưng Trương Yến đột nhiên cười lạnh nói: "Vậy nếu bạn nói tôi tọc mạch thì sao, hả, tôi không tin rằng ông nội và mẹ bạn không đồng ý. Tôi sẽ đi tìm bác sĩ đó."

Nói xong, cô đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Diệp Hi lúc này đã có chút tức giận, lập tức ném mình vào người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, lập tức ném cô lên ghế sô pha. 

"Cái gì?"

Trương Yến giật mình trước hành động đột ngột của Diệp Hy Trác. 

Nhưng vào lúc này, thân thể thấp bé của Diệp Hi áp vào người cô, trở nên có chút hung bạo. 

Thân hình xinh đẹp đầy gợi cảm của Trương Yến cũng như cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô đều bị trái tim chàng trai thu hút. 

Lúc này, toàn thân cô áp vào ghế sô pha, trước mắt cô đang bị một nam sinh không cao lắm ôm chặt! 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được vật thể lạ to lớn và cứng đang phát ra từ giữa hai chân mình! 

Là một người vợ, một người mẹ, cô lại quá phù phiếm với một cậu bé gần như có thể là con ruột của mình! 

Tuy nhiên, giữa những cọ xát nhẹ nhàng, từng đợt dòng điện râm ran khiến cơ thể cô bắt đầu nóng lên, dần dần trở nên nóng như bỏng! 

"Thằng khốn nạn, đứng dậy đi!"

Trương Yến đẩy anh ta bằng cả hai tay. 

Nhưng không khí nóng bức từ suối nước nóng làm khuôn mặt cô ửng đỏ một chút, đôi lông mày cong vút như núi xa, đôi khi cau lại rồi lại thả lỏng. 

Dưới lông mày liễu, một đôi mắt đầy vẻ phức tạp chớp chớp, bên trong dâng lên từng đợt tức giận. 

Tuy nhiên, vẻ quyến rũ trưởng thành của cô không bao giờ có thể che giấu được. 

Thật là một điều choáng váng! 

Diệp Hi quả nhiên vùi đầu vào ngực cô! 

Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng Trương Yến vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng Diệp Hy. Bộ ngực vốn dĩ đang chống đỡ hai chiếc lều cao bằng quần áo của cô giờ đã bị khuôn mặt của Diệp Hy đè bẹp! 

"Dì thơm quá!"

Diệp Tây Xuyên vòng tay qua eo người vợ xinh đẹp trước mặt. Dù có giãy giụa quyết liệt đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay anh!

"Tiểu tử vô sỉ, quỳ xuống!" 

Trương Yến chưa bao giờ được đối xử nhẹ nhàng như vậy! 

Trong lúc cô đang loay hoay suy nghĩ, móng vuốt của quỷ dữ trên người cô lướt qua chiếc cổ hồng hào, qua vai cô, từ từ đi đến dưới chân cặp vú cao chót vót trên ngực cô!

"Dừng lại!" 

Tuy nhiên, lời nói của Trương Yến không ngăn được bản chất thú tính của Diệp Hy. Những ngón tay của anh ấy đã chạm vào mép cạp quần và anh ấy đang cố gắng trèo lên! 

"Ra khỏi đây! Đồ khốn!"

Trương Yến hoảng sợ. Cô luôn là một người cao thượng và trưởng thành. Người đàn ông nào dám làm điều này với cô? 

Hơn nữa, ngay cả chồng cô cũng đối xử lịch sự với cô. 

Nhưng không ngờ tên khốn kiếp này lại đối xử với tôi nhẹ nhàng như vậy. 

Dù là phụ nữ như thế nào thì theo bản năng họ luôn cảm thấy sợ hãi khi phải đối mặt với sự hung hãn của một người đàn ông vốn dĩ vượt trội hơn mình! 

Lúc này, một móng vuốt của Diệp Hi đã trèo lên một bên ngực, ôm lấy toàn bộ bộ ngực đang run rẩy xuyên qua áo ngực! 

Móng vuốt còn lại của Diệp Hi xuyên qua chiếc cổ hồng hào của cô, leo lên bộ ngực còn lại, thân hình di chuyển ra sau lưng thiếu nữ xinh đẹp như vậy, áp sát vào lưng cô. Dù giữa có một lớp quần áo nhưng Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của mỹ nhân! 

Diệp Hi tựa cằm lên vai cô, khuôn mặt gần sát với khuôn mặt xinh đẹp của Trương Nghiên. Diệp Hi hít thật sâu không khí quanh mũi có chút hương thơm trưởng thành, nói: "Dì, dì yêu cầu, đừng trách con!"

"Ra khỏi!"

Trương Yến bây giờ thực sự xấu hổ và tức giận. 

Diệp Hi không dám bỏ qua sự phản kháng vô nghĩa của cô! 

Về phần đôi móng vuốt của mình, hắn bắt đầu chậm rãi nhào nặn, cảm nhận được bộ ngực khiến tay hắn có chút run rẩy! 

"嘤咛!"

Dù thế nào đi nữa, móng vuốt của Diệp Hy đã tóm lấy ngực cô, Trương Yến vẫn cảm thấy một dòng điện tê dại từ ngực cô. 

Sự đàn hồi đó, sự đụng chạm đó! 

Chỉ cầm như thế này thôi cũng khiến Diệp Hi phát điên. 

Diệp Hi lè lưỡi liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói: "Dì, đôi khi dì có vẻ quá ngây thơ! Ta và Lý Thiên của ngươi, nói cho dễ nghe thì hắn là một con khốn, nói xấu thì hắn là một con khốn! Mẹ kiếp, hắn vẫn luôn là người chọc tức ta, sao ta lại nghĩ đến việc lãng phí thời gian khiêu khích hắn!"

"Ta bảo ngươi xuống!"

Trương Yến thực sự tức giận. 

Nhưng cảm giác ngứa ran từ lồng ngực khiến cô rất khó chịu nhưng cũng dễ chịu không thể tả. Cô không thể nhớ mình đã tận hưởng cảm giác đã mất từ ​​lâu này từ khi nào! 

Với việc bộ ngực của cô bị cậu bé cỡ con trai này tàn phá như thế này, ngoài cảm giác tức giận, cô còn có thể cảm nhận rõ ràng một chút hoảng sợ! 

Lúc này, Diệp Hy không thể kìm được Trương Yến, người sắp nổi điên. 

Cuối cùng, cô đẩy anh xuống. 

Nhưng điều mà Diệp Hy và những người khác không biết là Hàn Tuyết đang định quay về phòng thay quần áo vẫn còn ở góc đường. 

"Con nhỏ này thật quá tự phụ!"

Hàn Tuyết hoàn toàn nhìn thấy được chuyện vừa rồi. 

Cô thực sự không ngờ rằng Diệp Hy lại dám làm gì Trương Yến. 

Người bên kia là con dâu ông Lý. 

"Sau này nhất định phải dạy hắn một bài học!"

Hàn Tuyết thở ra một hơi, nhưng tay lại vô tình cởi áo choàng tắm. 

So với Trương Diễn ở ngoài điện, Hàn Tuyết không thua kém chút nào! 

Nếu vai được cắt thành hình, một đôi cánh tay nũng nịu che đi cặp vú ngọc không bị gò bó trên ngực cô! 

Nó khiến người ta không thể nhìn thấy vẻ đẹp mùa xuân bên trong! 

Tuy nhiên, cái bụng phẳng lì vẫn hấp dẫn, nước giữa hai chân dường như đã xa rồi, cỏ um tùm gần như có thể khiến đàn ông chảy máu mũi! 

Khí chất độc đáo đó khiến người ta phát điên! 

Trưởng thành, quý phái, thanh lịch và đoan trang, hầu như tất cả những phẩm chất ưu tú mà một người phụ nữ nên sở hữu đều có thể được thể hiện một cách hoàn hảo ở cô ấy. 

Sau khi thắt chặt áo choàng tắm, cô quay người trở về phòng. 

Nhưng trong lòng cô chợt nảy ra một ý nghĩ buồn cười như vậy: Nếu thiếu niên đó đã như vậy, liệu cô có thể... giúp anh ta yêu Trương Yến, con dâu nhà họ Lý không? 

Trời ạ, trong đầu hắn lóe lên một ý nghĩ như vậy, Hàn Tuyết cảm thấy mình ngã xuống, run rẩy kịch liệt, giống như được ngộ đạo vậy. 

Tôi trở nên phóng túng như vậy từ khi nào vậy? 

Cô thực sự không biết nữa. 

Nhưng lúc này, cô chỉ cảm thấy trong lòng mình đang hưng phấn. 

Cảm giác này...thật thú vị! 

"Con khốn đó tốt hơn hết!"

Hàn Tuyết mím môi mỉm cười, nhưng sắc hồng trên mặt dần dần trở nên đậm hơn. 

Cô ấy rất đẹp tự nhiên và có khí chất phi thường. 

Mỗi cử động, mỗi bước đi đều toát lên vẻ sang trọng, lịch lãm và sang trọng! 

Sức hấp dẫn mà chỉ những phụ nữ trẻ trưởng thành mới có được thể hiện trọn vẹn trên người cô ấy! 

Trong phòng khách, Trương Yến đang đối mặt với chàng trai đang mỉm cười trước mặt cô. 

Vừa rồi anh ấy có làm điều này với chính mình không? 

Thật là kinh tởm. 

Nghĩ đến những lần anh ta sờ ngực cô trước đó, dòng điện nổ ra khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

Bà có thể là mẹ của anh nhưng lại bị anh đối xử nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, Trương Yến không tìm thấy lý do gì để cãi nhau với anh ta. 

Bạn định nói với mẹ Diệp Hy rằng anh ta đã bóp ngực cô ấy à? 

"Dì, sao dì không nói chuyện?"

Diệp Hi đơn giản đi ra ngoài. Vì mọi người đều đã ngã ra nên anh ấy cũng sẽ rơi ra ngoài. 

Dù sao hắn cũng là lợn chết, không sợ nước sôi. 

Vì vậy, đôi mắt tàn nhẫn của anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Trương Yến mà không kiềm chế.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 367

"Hừm."

Trương Yến thực sự muốn nhấc cậu bé trước mặt cô và ném nó xuống từ đây. 

Nhưng cô ấy không cử động. 

Rốt cuộc, điều đó không thực tế. 

Chỉ là cô ấy thực sự không thể chịu đựng được hơi thở này. 

Mà Diệp Hi lại không hề sợ hãi nàng, cười nói: "Dì, dì đang nói!"

Trong khi nói, ánh mắt anh luôn tập trung vào bộ ngực trên ngực cô mà anh vừa xoa. 

Bộ vest đen trang nghiêm có in hình lòng bàn tay của chính cô trên ngực. 

Lý Thiên, Lý Thiên, mẹ ngươi ngực vừa bị ta nắm lấy! 

Diệp Hi âm thầm cười thầm trong lòng. 

Trương Yến hít một hơi và thấy Hàn Tuyết đã bước ra ngoài. 

Cô nhanh chóng che giấu vẻ tức giận trên mặt, cười nói: "Chúng tôi đều đang đợi anh ở phía dưới!"

Hàn Tuyết ánh mắt quét qua trên người Diệp Hi, nói: "Vậy bây giờ chúng ta rời đi!"

Trương Yến cắn môi dưới, nhưng không nói gì nữa. Ngược lại, cô gật đầu nói: "Đi thôi. Những quan chức đó đã đợi rất lâu rồi! Cho nên mới mời tôi đến đây xem thử."

"Vâng."

Hàn Tuyết chớp mắt nhìn Diệp Hi rồi nói: “Vậy tối nay cậu có thể giữ tin tức ở đây! Tối nay dì cậu có thể sẽ về, hoặc sáng mai, nếu tôi chưa đến thì cậu có thể ra sân bay đón cô ấy.”

"Ồ, hiểu rồi."

Diệp Hy gật đầu và nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành không kém Hàn Tuyết và Trương Yến biến mất trước mắt anh. 

"Này, ở một mình khó chịu quá!"

Diệp Hi thở ra, nhưng dục vọng vừa rồi do Trương Viêm khơi dậy trong lòng hắn dường như càng mạnh mẽ hơn. 

Hơn nữa, Diệp Hi rất không hài lòng với Trương Diễn này! 

Lý Thiên, ngươi đã muốn bế mẹ đi ngủ, vậy để ta xem trong chúng ta ai có thể đẩy hai chân của mẹ ngươi ra trước! 

Diệp Hi thầm nghĩ trong lòng. Phải nói rằng ý tưởng này thực sự rất độc ác. 

"Ngày mai... có lẽ sẽ có chút cơ hội."

Diệp Hi nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, thấp giọng lẩm bẩm. 

Ngày mai các em có thể ra ngoài chơi tự do. 

Có lẽ lúc đó anh sẽ có cơ hội ra tay. 

Hắn nhất định phải làm cho Lý Thiên buồn bực mà chết! 

Sau khi ra khỏi phòng, Diệp Hi lại đi về phía phòng Lý Thiên. 

"Xem xem bây giờ Lý Thiên đang làm gì."

Dù sao hiện tại Diệp Hi cũng không có việc gì làm. 

Tuy nhiên, khi đi đến góc đường, anh thấy cửa phòng Lý Thiên trước mặt đang mở, nhưng một nhân viên mặc đồng phục công sở bước ra, gật đầu và cúi chào Lý Thiên. 

Lúc này Lý Thiên không biết Diệp Hi đã nhìn thấy hắn. Anh ta nhìn các nhân viên trước mặt và nói: "Chỉ cần làm tốt, các bạn nhất định sẽ được lợi!"

"Vâng! Lý sư phụ, ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết."

Nhân viên này cất xấp tiền giấy đi, nụ cười trên mặt trông thật ác độc. 

Diệp Hi không có đi ra ngoài, mà lại hỏi thêm: "Kỳ quái, cái này Lý Thiên làm cái gì!"

Lúc này người phục vụ đang đi ngang qua hành lang này với vẻ mặt vui vẻ. 

Diệp Hi đổi ý, ngăn cản hắn: "Dừng tay!"

"Ừm, vâng... là Sư phụ Ye. Mệnh lệnh của ngài là gì?"

Người phục vụ này cũng rất hào hứng. Anh ta là người trước đây đã tiếp đón Diệp Hi cùng nhóm của anh ta nên đương nhiên biết thân phận của Diệp Hi. 

"Vừa rồi Lý Thiên muốn cùng ngươi làm cái gì?"

Diệp Hi hỏi thẳng vào vấn đề. 

Người phục vụ sắc mặt thay đổi, nói: "Anh ấy... anh ấy bảo tôi chuẩn bị một bữa tối thật ngon cho anh ấy."

"Anh nghĩ tôi sẽ tin à?"

Diệp Hi không lãng phí thời gian, còn lấy ra khẩu súng lục ngà mà ông nội đưa cho mình: "Đừng nghi ngờ, ta không dám bắn. Ta tuy còn trẻ như vậy nhưng đã từng giết người rồi! Bây giờ hãy thành thật nói cho ta biết Lý Thiên muốn làm gì với ngươi. Chỉ cần ngươi nói dối ta một câu, sau này cho ta biết, ngươi sẽ không còn cố gắng giành chỗ đứng ở Đài Loan nữa! Ta có thể nói và làm được."

"Cái này..."

Người phục vụ cũng xấu hổ. Anh biết thân phận của Diệp Hi. 

Tôi e rằng anh ấy thực sự có khả năng này. 

Nhưng nếu hắn nói ra, nếu Lý Thiên phát hiện, hắn cũng sẽ chết! 

Diệp Hi muốn nhìn thấu tâm tư của hắn, nói: "Nếu không nói, hiện tại ngươi sẽ chết. Nếu nói ra, sau này có thể sẽ không chết."

Nhìn khẩu súng lục màu trắng ngà như tuyết, người đàn ông thực sự sợ hãi, "Đừng... đừng bắn, tôi đã nói rồi."

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

Người phục vụ hít một hơi rồi nói: "Lý thiếu gia đó, anh ấy muốn tôi giúp tìm thuốc kích thích tình dục!"

"Thuốc kích thích tình dục?"

Diệp Hi chợt mỉm cười: "Còn nữa không?"

"Và...anh ấy muốn tôi giúp anh ấy tìm một số đàn ông và phụ nữ."

“Có bao nhiêu nam và nữ?”

Diệp Hi không hiểu. 

Nhưng lại nghe đối phương nói: "Là như thế này. Anh ấy nói sẽ tìm một vài nam nữ, ngày mai vào một thời điểm cụ thể, khi anh ấy đi ngang qua, họ sẽ giả vờ âu yếm như một cặp tình nhân trước mặt anh ấy."

"Đó là nó?"

Diệp Hi lần này thực sự mỉm cười. 

"Đúng! Sao tôi dám lừa dối ngài, Sư phụ!"

"Vậy thì đi thôi! Hãy làm những gì Lý Thiên yêu cầu!"

Diệp Hi cất khẩu súng ngà voi đi, vừa ngâm nga một bài hát vừa nhận được tin vui gì đó.

Sân bay Đào Viên nằm ở thị trấn Đại Viên, huyện Đào Viên, phía tây bắc Đài Loan. Chỉ mất 40 phút lái xe từ trung tâm Đài Bắc. Sân bay có diện tích khoảng 1.223 ha và là đầu mối xuất nhập khẩu hàng không quan trọng.

Sân bay quốc tế Đào Viên Đài Loan có hai tòa nhà ga. Việc mở hai tòa nhà ga giúp cho việc di chuyển của Sân bay Quốc tế Đào Viên Đài Loan trở nên suôn sẻ và thuận tiện hơn, đồng thời lối ra vào được thiết kế trên cùng một tầng. 

Đơn vị quản lý và điều hành là Sân bay quốc tế Đào Viên trực thuộc Cục Hàng không Dân dụng, Bộ Giao thông vận tải Đài Loan. 

Chiều tối, sân bay Đào Viên đón một máy bay chở khách bay từ Bắc Kinh. 

Kể từ khi Đài Loan trở về quê hương, số lượng máy bay chở khách đến Đài Loan từ đại lục đã tăng lên gấp nhiều lần chỉ trong vài ngày. 

Hầu hết trong số này là khách du lịch đến từ Trung Quốc đại lục. 

Lúc này, một người đàn ông kéo hành lý bước ra khỏi sân bay. Bên cạnh người đàn ông là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trong bộ quần áo rất mới mẻ. 

“Tôi chưa đến Đài Loan!”

Mỹ nhân hít một hơi thật sâu, gió biển hòa cùng hơi thở đặc trưng của biển nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nàng. 

Cô chỉ đơn giản là tháo dây buộc tóc và để mái tóc dài bồng bềnh nhảy múa trong gió. 

Ở phía xa, mặt trời lặn đang trình diễn huyền thoại cuối cùng của mình. 

Những đám mây lửa ấm lòng bay lên từ bầu trời, những cụm màu đỏ thẫm khiến bầu trời không còn đơn điệu. 

Vâng, có lẽ đàn chim biển đã về nhà nghỉ ngơi! 

Đó là một khoảnh khắc ấm lòng. 

"Sau này đến Đài Loan sẽ thuận tiện hơn."

Hàn Huy cười nói: “Đến đây vui vẻ một chút cũng tốt.”

"Sao không thấy đám người Tiểu Hi? Thậm chí còn nói là đến sân bay đón bọn họ!"

Hứa Sở Quân nhìn quanh, cũng không thấy Diệp Hi cùng hai mẹ con. 

Tuy nhiên, Từ Sở Quân không nhận ra rằng trong mắt chồng cô Hàn Huệ khi anh nhìn cô có một chút phức tạp. 

Hàn Huy nói: “Có lẽ đã muộn một chút!”

Lúc này, hoàng hôn về đêm thật rực rỡ, thật rực rỡ và say lòng người. 

Hoàng hôn được mệnh danh là “pháo hoa của thiên nhiên”. 

Mặt trời đỏ lặn ở phía tây, che phủ bầu trời phía tây bằng một tấm màn màu cam, thật đẹp và huyền bí. 

Những đám mây tinh khiết còn được trang trí bằng những viền vàng lộng lẫy, rực rỡ nhưng vẫn tự nhiên. 

Dần dần, mặt trời vàng chuyển sang màu cam, đám mây bên cạnh cũng chuyển sang màu cam, biến thành nhiều hình ảnh khác nhau. 

Dưới ánh sáng như vậy, Hàn Huệ và Từ Sở Quân bước ra khỏi sân bay. 

Tuy nhiên, từ xa tôi đã nhìn thấy một cậu bé vừa xuống xe đang chạy nước kiệu về phía bên này. 

"Là Tiểu Hi."

Đôi mắt sắc bén của Hứa Sơ Quân lập tức nhìn thấy Diệp Hi chạy về phía bên này. 

"Chú, dì, cuối cùng chú cũng tới rồi."

Diệp Hi chạy tới trước mặt bọn họ, thở hồng hộc nói: "Mẹ, tối nay cô ấy sẽ đến chính phủ Đài Loan. Chỉ có con ở đây đón mẹ."

"Nhìn ngươi, không cần phải chạy vội như vậy!"

Hứa Sở Quân lấy một mảnh khăn giấy lau mồ hôi trên trán, nói: "Chúng ta vừa mới ra ngoài, không cần gấp!"

"Hehe."

Diệp Hi chỉ mỉm cười trước sự quan tâm của dì. 

Về phần Hàn Huy bên cạnh chỉ cau mày nói: "Đi thôi, ở đây có rất nhiều người."

Diệp Hi gật đầu: "Vậy đi thôi! Phòng đã chuẩn bị sẵn sàng cho cậu rồi."

Trên bầu trời, đám mây lửa gần như đang rút đi. 

Cô đã cố gắng hết sức để khoe vẻ đẹp cuối cùng của mình. 

Làn nước trong xanh luôn nở nụ cười vàng dưới ánh hoàng hôn, kèm theo những gợn sóng lăn tăn và phản chiếu những tia sáng chói lóa. Ngay cả những tảng đá xỉn màu hàng ngàn năm cũng trở nên rạng rỡ vào lúc này. 

Đêm ở Đài Loan quả thực đầy quyến rũ. 

Trong phòng chủ tịch nơi Diệp Hi và Hàn Tuyết ở, Từ Sơ Quân thu dọn hành lý thì trời đã tối. 

"Chúng ta ăn ở đây hay xuống nhà hàng ở tầng dưới?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Bất quá Hàn Huy lại lắc đầu: "Ta không ăn."

"Chú, chú không đói à?"

Hàn Huy nói: “Tôi có việc phải làm, cậu biết đấy, gần đây hộp đêm luôn bận rộn, tôi cần giới thiệu một số yếu tố Đài Loan.”

Diệp Tích Đạo: "Vậy ta đi cùng ngươi, chú!"

Hàn Huy đầu tiên nhìn người vợ im lặng bên cạnh, lắc đầu nói: “Không cần, anh có thể dẫn dì đi một vòng.”

Trên thực tế, Hàn Huệ còn có một mục đích khác, đó là gặp gỡ thế giới ngầm của Đài Loan. 

Ngay cả ở những nơi giàu có nhất trên thế giới cũng có những người ăn xin. 

Ở đâu có ánh sáng thì ở đó sẽ có bóng tối, nên dù ở đâu cũng sẽ có một số thế lực đen tối. 

Chỉ là lần này Hàn Huy đến một mình. 

Bọn xã hội đen ở Đài Loan sẽ không để anh đến và đi tùy ý dễ dàng như vậy! 

"Nếu là chuyện như vậy, ngươi có thể liên hệ với chính phủ Đài Loan!"

Diệp Hi cũng biết một chút về những chuyện này. 

Nhưng Hàn Huy lại nói: "Không cần, lần này ta chỉ đi xem một chút thôi, lát nữa sẽ quay lại. Các ngươi đi ăn cơm đi!"

"Vậy thì..."

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào dì cô. 

"Cái gì vậy? Đi thôi."

Về chồng mình, Từ Sở Quân chưa bao giờ nói chuyện với anh ấy. 

Hình như đang có chiến tranh lạnh. 

Lúc này anh ôm lấy cánh tay Diệp Hi kéo anh ra khỏi phòng như người thân. 

Cảm nhận được bộ ngực đàn hồi trên ngực, Diệp Hi toàn thân đổ mồ hôi lạnh. 

Làm như vậy chẳng phải Từ Sở Quân càng khiến bản thân càng xấu hổ hơn trước mặt chú mình sao? 

Nhưng Từ Sở Quân hoàn toàn không quan tâm đến điều này. 

Mãi đến khi khuất khỏi tầm mắt Hàn Huy, Diệp Hi mới thở dài: “Vừa rồi, ánh mắt của chú tôi dường như muốn nuốt chửng tôi.”

Nói xong, hắn cố ý cử động cánh tay để mình ngã xuống và va chạm với những viên thịt căng phồng trên ngực Từ Sở Quân. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn sợ sao? Ngươi đáng đời!"

Cảm giác tê dại ở lồng ngực khiến Từ Sở Quân đỏ mặt, nhưng anh lại ôm tay thiếu niên chặt hơn, đẩy bộ ngực cao lớn của cậu ra: “Anh đang cướp vợ của chú anh!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 368

Diệp Hi toàn thân run rẩy, vội vàng nói: "Không, dì, ngươi đừng nói như vậy, sẽ giết người!"

Diệp Hi thật sự không thể tưởng tượng được nếu chú của mình cầm dao chém mình sẽ kinh khủng như thế nào. 

Chỉ cần nghĩ đến mức độ quan hệ đó, trái tim anh đã sẵn sàng rung động. 

Ngược lại, tôi khao khát sự kích thích đó. 

"Cười khúc khích, thật là một đứa trẻ!"

Hứa Sơ Quân mỉm cười, nhưng không nói gì. Anh chỉ nắm tay anh đi về phía nhà hàng cao cấp ở tầng dưới. 

Khách sạn này có rất nhiều khách du lịch và hầu hết đều là khách du lịch đến từ Trung Quốc đại lục. 

Nó thậm chí còn sống động hơn trong giờ ăn này. 

Diệp Hi đám người tìm một chỗ bên cửa sổ ngồi xuống. 

Vừa gọi đồ ăn, tôi đã nghe thấy một giọng nói rất khó nghe: "Này, đây không phải là thiếu gia nhà họ Diệp sao? Tại sao hắn lại dẫn theo một người phụ nữ đến đây! Chậc chậc,"

Giọng nói khó chịu đến mức Diệp Hi không cần nhìn cũng biết là ai. 

Anh quay lại và nhìn thấy Lý Thiên và một số chàng trai khác đang đi tới. 

"Ừ, lần sau anh sẽ quyến rũ mẹ em!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Sao mày dám!"

Lý Thiên bỗng nhiên nổi giận. 

Thật kinh tởm khi tên khốn này lại xúc phạm chính mình một cách trắng trợn như vậy. 

Hơn nữa, trong lòng Lý Thiên lúc này, mẹ hắn đã trở thành tình yêu cấm đoán của hắn, hắn sao có thể để người khác nhúng tay vào! 

"Tôi sợ cái gì!"

Diệp Hi cũng không sợ hắn: “Còn dám nói lời khiêu khích với ta nữa, ngày mai ngươi sẽ trở thành đứa con rẻ tiền của ta!”

"Hừ, Diệp Hi, ngươi chỉ có thể dùng lời nói khoe khoang."

Lý Thiên nhớ tới lần cuối cùng Diệp Hi nói về mẹ mình. 

Mặc dù cuộc điều tra sau đó đã chứng minh rằng Diệp Hy đã nói dối nhưng Lý Thiên rất ghét Diệp Hy vì điều đó. 

Diệp Hi mỉm cười với Lý Thiên đang ủ rũ nói: "Đúng vậy, ta rất lợi hại, ngày đó mẹ ngươi cho ta một con bào ngư! Chậc chậc, miệng của ta thật ngon, làm cho bào ngư của mẹ ngươi thật thoải mái!"

"Diệp Hi!"

Lý Thiên chịu không nổi nữa! 

Diệp Hi đầy khiêu khích nhìn thiếu niên: "Lý Thiên, ngươi muốn ở chỗ này ra tay sao?"

Nói xong, ánh mắt của hắn vẫn liếc nhìn nam sinh phía sau, "Ta không ngại các ngươi đi cùng. Về phần rác rưởi các ngươi, ta chỉ cần một tay là có thể xử lý được."

Lời nói ngạo mạn của Diệp Hy khiến tất cả Lý Thiên và những người khác vô cùng tức giận. 

Tuy nhiên, ngoài Lý Thiên ra, ở đây không có người nào có hoàn cảnh tương tự như Diệp Hi. 

Vì vậy, họ chỉ có thể chịu đựng sự xúc phạm của Diệp Hi. 

Khi Diệp Hi đang nói chuyện với họ, một tay của anh vươn tới Từ Sơ Quân bên cạnh, trực tiếp nhét vào giữa hai chân cô. 

"Diệp Hi, đừng đi quá xa!"

Lý Thiên lúc này sắc mặt tái xanh. 

Nhưng Hứa Sở Quân, mỹ nữ bên cạnh Diệp Hi lại trốn ở trước mặt người khác, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cô tóm lấy móng vuốt của Diệp Hi, trừng mắt nhìn anh, nhưng không thể lớn tiếng mắng anh. Nó thực sự rất đáng ghét! 

Diệp Hi cười lạnh nói với Lý Thiên: "Ngươi còn nói ta đi quá xa? Ngươi ngay cả ai khiêu khích ai cũng không nghĩ tới. Mẹ kiếp, ngươi luôn là người gây rắc rối cho ta. Ta chọc tức ngươi trước khi nào?"

"Diệp Hi, nếu đã như vậy... vậy tại sao chúng ta không bình tĩnh lại nói chuyện."

Lý Thiên đang che đậy lương tâm của mình. 

Anh ta thực sự muốn giết Diệp Hy, nhưng vì kế hoạch sắp tới và vì mẹ anh, anh sẵn sàng tạm thời hòa giải với Diệp Hy. 

Nhưng anh không biết suy nghĩ của Diệp Hi. 

"Cái này... được rồi!"

Diệp Hi thấp giọng cười, nhưng khi Từ Sơ Quân ở bên cạnh không để ý, tay hắn nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô, lại nói với Lý Thiên: “Vậy ngươi muốn nói gì với ta?”

"Như anh đã nói, giữa chúng ta, anh thừa nhận lúc đầu đã làm khó anh, nhưng bây giờ chúng ta đã giải quyết xong những khác biệt, thế nào?"

"Được rồi."

Diệp Hi trong lòng cười lạnh, một tay chống cằm, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp của Từ Sơ Quân, vừa nói vừa bất cẩn xoa xoa thân thể trưởng thành của mỹ nhân. 

Bởi vì có người ngoài ở đây, Hứa Sở Quân chỉ có thể dùng hai tay nắm móng vuốt của Diệp Hi, nhưng lại không thể rút ra khỏi cơ thể cô. Bộ phận bị người đàn ông chạm vào tê dại khiến cô muốn hét lên. 

Nhưng xung quanh cô có vài đứa trẻ như Lý Thiên, nên cảm giác hưng phấn sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến trái tim cô sợ hãi. 

Cô cắn chặt môi dưới, khuôn mặt đỏ bừng như đang bừng bừng như ngọn lửa đang cháy, cô thật xinh đẹp. 

“Nếu vậy thì chúng ta cùng ngồi xuống và thưởng thức một bữa ăn ngon nhé?”

"Được rồi."

Diệp Hi đưa tay xuống gầm bàn, bất chấp sự phản kháng vô nghĩa của cô, anh vẫn vuốt ve thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô, thỉnh thoảng trêu chọc cặp đùi săn chắc của cô. 

Từ Sở Quân chống lại áp lực và từ chối sự xâm chiếm của anh, nhưng sự đụng chạm khiến toàn thân cô run lên khiến tim cô đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, hơi thở từ mũi vô cùng nóng bỏng, trái tim cô như bị hàng nghìn con côn trùng cắn. 

May mắn thay, những cậu bé như Lý Thiên chưa biết nhiều nên không để ý. 

Lý Thiên này quả thực bất an, có thiện ý, nhưng nghe hắn ngồi đối diện Diệp Hi liền cười nói: "Diệp Hi, lát nữa ngươi có hứng thú ra ngoài chơi không?"

"Ra ngoài chơi à?"

Diệp Tích Đạo: “Chúng ta đi chơi ở đâu?”

"Phố đèn đỏ!"

Nụ cười trên mặt Lý Thiên càng tươi hơn. 

Thuật ngữ "khu đèn đỏ" xuất hiện lần đầu tiên ở Hoa Kỳ vào những năm 1890, vì gái mại dâm sẽ đặt đèn đỏ trước cửa sổ để thu hút khách hàng. 

Khu đèn đỏ dùng để chỉ khu vực có hoạt động mại dâm thống trị. 

"Quên đi, tôi sẽ không đi."

Diệp Hi lúc này không biết Lý Thiên muốn cái gì! 

Nếu bị hắn bán đi, tính tiền cho hắn sẽ là tội lớn. 

"Thật sự không đi?"

Lý Thiên quyến rũ nói: "Qua những người phục vụ ở đây, tôi biết rằng nơi đó có rất nhiều người đẹp! Hehe, giống như người bên cạnh cô vậy."

Lý Thiên không biết danh tính của Từ Sở Quân. 

Đáp lại, Hứa Sở Quân ậm ừ nhưng không nói gì. 

Bởi vì tay Diệp Hi đang vuốt ve đùi cô nên cô thực sự sợ vừa mở miệng sẽ rên rỉ. 

"Không đi."

Diệp Hi lắc đầu. 

Lý Thiên đột nhiên cười nói: "Ngươi không có xem thường những nữ nhân đó chứ?"

“Nhìn xuống nó à?”

Diệp Hi khẽ cau mày: “Này, tôi không muốn nói nữa, tôi cũng không coi thường họ, tôi chỉ thấy họ quá đáng thương khi là nạn nhân của xã hội.”

"Nói thế nào?"

Khi nói đến gái mại dâm, Lý Thiên đột nhiên cảm thấy hứng thú. Rõ ràng là anh ấy không tiếp xúc nhiều với họ. 

"Ngươi nói, ngoại trừ một số người điên, còn có người không thể sống tốt bán thân? Thân là một nữ nhân nhà nghèo yếu đuối, để tồn tại, ngoại trừ thanh xuân của mình ra, bọn họ còn có thể bán cái gì? Đương nhiên, ngoại trừ một ít nữ nhân hèn mọn tham tiền."

"Ồ, tôi không hiểu gì cả."

Lý Thiên mỉm cười. Anh chợt cảm thấy cậu bé bằng tuổi mình này dường như trưởng thành hơn mình rất nhiều. 

Cứ như thể người đang nói chuyện với anh lúc này là một trưởng lão. 

Sau bữa ăn, Diệp Hi và Lý Thiên nói chuyện rất nhiều. 

Chỉ là tất cả đều là giả dối. 

Nếu Diệp Hi không đi thì đám người Lý Thiên sẽ tự mình đi. 

Nhưng Diệp Hi thì thầm với dì bên cạnh: “Tên khốn này không biết hắn muốn làm chuyện xấu gì.”

Tuy nhiên, sau khi Lý Thiên và những người khác rời đi, Từ Sở Quân bất ngờ đánh vào đầu anh ta: "Đồ khốn kiếp, cậu càng ngày càng quá đáng phải không?"

"Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu?"

Diệp Hy rút tay ra khỏi đôi chân xinh đẹp của mình. 

Từ Sơ Quân lúc này mặt đỏ lên: "Ta nghĩ ngươi muốn đi cùng cái kia Lý Thiên!"

"Tôi không có lương tâm! Này, bên cạnh tôi không có mỹ nữ trưởng thành sao?"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào Từ Sơ Quân trên người, vẻ thích thú hiện rõ.

"Đi đi, dù lớn hay nhỏ." 

Hứa Sơ Quân nhổ nước bọt: “Muốn ta gọi chú của ngươi sao?”

"Không, không phải vậy!"

"Nhưng cái này Lý Thiên rất đáng nghi, ngươi không để ý sao? Vừa rồi hắn nhìn ngươi mấy lần đều tràn đầy hung ác."

Hứa Sở Quân nói.

Diệp Hi đột nhiên có chút kinh ngạc: "Sao tôi lại không biết?" 

"Ngươi? Hừ, lúc đó ngươi đang làm gì? Nói cho ta biết!"

Phong cách quyến rũ của người đẹp thực sự rất quyến rũ.

"Nhưng, chúng ta theo kịp cái này Lý Thiên thì thế nào?" 

"Theo tôi?"

"Cái gì? Bạn có vấn đề gì à?"

Từ Sở Quân bĩu môi, không còn vui nữa.

Diệp Hi vội vàng nói: "Kỳ thật ta cũng đã nghĩ tới, cái này Lý Thiên thật là lén lút." 

Ở Đài Loan, số lượng hộp đêm như vậy không ít hơn ở Trung Quốc đại lục.

Trên thực tế, không phải ở đâu cũng giống nhau sao? 

Thế gian ở đâu có con người thì ở đó có dục vọng. 

Rồi loại phụ nữ đó sẽ xuất hiện. 

Một số người tố cáo các cô gái hộ tống làm hư hỏng dân chúng, lây lan các bệnh lây truyền qua đường tình dục và làm băng hoại đạo đức xã hội. Điều này là đúng.

Tuy nhiên, trên thế giới này sẽ không có mại dâm nếu không mua dâm! 

Không có đàn ông mua dâm thì sẽ không có gái mại dâm! 

Sự phổ biến của thị trường mại dâm thực chất là do những người giàu có và quyền lực, có quyền lực và tiền bạc trong túi. 

Tôi phải nói rằng đây là một bi kịch cho xã hội. 

“Chúng ta sẽ đi theo như thế này à?”

Khi Ye Xi và Từ Sở Quân theo Lý Thiên đến một hộp đêm lớn thì họ dừng lại.

"Cái gì? Không?" 

Từ Sở Quân trừng mắt nhìn chàng trai trước mặt. 

Lúc này họ đang ở một góc của hộp đêm. Ánh sáng tương đối tối và không có ai đi ngang qua. Sẽ không ai để ý đến một góc như vậy. 

“Tôi nói không khi nào?”

Diệp Hi nhìn chung quanh, không thấy có người tới, dần dần dục vọng trong lòng lại dâng lên. 

Tuy nhiên, điều mà cả Diệp Hy và Từ Sở Quân đều không mong đợi là lúc này quả thực không có ai khác ở xung quanh họ. 

Nhưng Bin không có nghĩa là không ai nhìn thấy họ. 

Bởi vì, ở tầng đối diện bọn họ, trong một căn phòng cạnh cửa sổ, một người đàn ông ngồi cạnh cửa sổ vô tình nhìn thấy bọn họ trong ngõ! 

"Họ... đang làm gì ở đây vậy!"

Hàn Huy đang nói lời này với người khác đột nhiên giật mình, nhưng không hiểu sao trong lòng lại có một sợi dây nào đó kịch liệt co giật. 

Nhìn thấy vợ mình và Diệp Hi đến nơi như thế này, anh chỉ cảm thấy tức giận mà thôi! 

"Anh Hàn? Anh Hàn?"

Đối diện Hàn Huy, một người đàn ông có râu nhẹ nhàng gọi Hàn Huy đang lơ đãng: "Anh sao vậy? Tôi vừa thấy anh mất tập trung!"

"Không có gì đâu, haha, tôi vừa nhớ ra một chuyện."

Hàn Huy ánh mắt lóe lên, nhưng hắn vẫn nhìn về hướng đó. 

Trong ngõ, vợ hắn lại bị Diệp Vọng đẩy vào tường!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 369: Bắt kẻ phản bội

"Được rồi, anh Hàn, bây giờ chúng ta bàn chi tiết nhé, thế nào?"

Người đàn ông ngồi đối diện Hàn Huy không biết lúc này đang suy nghĩ gì, tiếp tục giải thích đống thông tin dày đặc cho Hàn Huy. 

"Cấp trên của chúng tôi cũng đã cân nhắc đề nghị của anh. Bây giờ Đài Loan đã trở về, chúng tôi và anh có thể sẽ bị chính phủ hạn chế. Trong trường hợp này, chúng tôi phải chuẩn bị trước. Nhưng thân phận của anh chỉ khiến chúng tôi yên tâm mà thôi."

"Haha, chuyện này tôi đến tìm anh vì tôi tin anh."

Hàn Huy lơ đãng nhìn góc đó, chợt phát hiện ra hai người vẫn còn trong tầm nhận thức của mình đã đi đâu đó. 

Trên thực tế, anh không thể nhìn thấy nó, bởi vì Diệp Hy và Từ Sở Quân chiếm chỗ tối hơn ở bên trái so với bên phải. 

Dưới sự thúc giục của màu đen, màn đêm lặng lẽ buông xuống thế giới. 

Trên những con phố tấp nập, ánh đèn neon nhấp nháy, dòng người tấp nập, xe cộ qua lại. Nó thật sống động và dường như đang nói lên niềm hạnh phúc. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn tới, xin hãy dừng lại!"

Lúc này, người phụ nữ cao ráo xinh đẹp Từ Sơ Quân đang dựa vào tường, nhìn thiếu niên thấp bé trước mặt, trong lòng cảm thấy tiếp xúc như ngoại tình như vậy khiến cô rất hưng phấn. 

Diệp Hi đứng trước mặt anh, hai tay ôm lấy eo cô, nhưng lại vùi đầu vào cặp vú tuyết cao cao trên ngực cô. 

Quả bóng thịt đàn hồi khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích, từng đợt hương trầm bay thẳng vào mũi anh. 

"Ồ...đừng..."

Hứa Sở Quân hai tay ôm đầu thiếu niên, lại đẩy ngực hắn về phía trước, như muốn tăng thêm sự tiếp xúc giữa ngực hắn và thiếu niên để tăng khoái cảm. 

Trong mắt Diệp Hi, bộ dáng trần truồng giống như một ngọn lửa bùng cháy, khiến Từ Sơ Quân cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết! 

Loại sợ hãi đó tựa hồ đang run rẩy trong tâm hồn cô, cùng một tia chờ đợi, khiến trong lòng cô bắt đầu giãy giụa! 

Bàn tay vốn đang ôm eo Từ Sơ Quân của Diệp Hi trượt từ eo cô, xuyên qua nách cô, cuối cùng nắm lấy bộ ngực cao lớn trên ngực cô! 

"嘤咛!"

Cơ thể thanh tú và trưởng thành của Từ Sở Quân đột nhiên run rẩy như bị điện giật! 

Khuôn mặt cô bỗng trở nên thanh tú và quyến rũ hơn, xinh đẹp và quyến rũ như những bông hoa đào nở tháng Ba! 

Sữa tuyết bọc trong quần áo đầy cảm giác tuyệt vời! 

Độ đàn hồi mà Diệp Hi không thể bỏ xuống, kích thước có thể nắm chặt bằng một tay, cảm giác mềm mại gần như khiến anh phát điên. Từ Sơ Quân toàn thân run rẩy, ngực vì bị thiếu niên cọ xát mà có chút đau nhức. 

Nhưng hơn hết, đó là một luồng điện tê tê, toàn thân cô như lơ lửng, giống như có hàng triệu con kiến ​​đang cắn vào ngực cô! 

"Anh cào tôi, xin hãy nhẹ nhàng!"

Từ Sơ Quân tựa hồ cũng đã tán thành hành vi của Diệp Hi, còn đỏ mặt đánh vào đầu hắn. 

Cảm giác ngực cô được ôm trong tay chàng trai khiến cô cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, thoáng đãng. 

"Thật lớn và thật mềm mại!"

Người đẹp trước mặt Diệp Hi mặc thường phục đứng trong gió! 

Thân thể nóng bỏng và thanh tú của cô lộ ra những đường cong vô cùng quyến rũ, nhưng khuôn mặt quyến rũ của cô chợt lộ ra biểu cảm muốn chống cự và hoan nghênh: "Đồ khốn kiếp, em thật sự càng ngày càng không kiềm chế được. Em có tin anh sẽ nói cho mẹ và chú của em biết không?"

"Tôi không sợ."

Diệp Hi nuốt nước bọt nói: "Ngươi có thể làm được phải không?"

Tôi nhìn thấy cô ấy mặc một chiếc váy trắng trơn, không có dấu vết trang điểm trên khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen dài tung bay trong gió, mang lại cho người ta cảm giác tươi mới và tinh tế, giống như đang nhìn một bức tranh đẹp vừa mắt! 

Làn gió nhẹ thổi qua, khiến chiếc váy dài dính chặt vào người, làm nổi bật vóc dáng duyên dáng và quyến rũ của cô! 

Thật là một nàng tiên duyên dáng, trang nghiêm và duyên dáng trên trái đất! 

Tuy nhiên, Diệp Hy lại phát hiện ra một nỗi buồn khó tả nào đó trong sự hoàn hảo duyên dáng và cảm động của cô. 

Có vẻ như chính chú của cô đã cho cô ý tưởng Hongxing lừa dối cô. 

Về đêm, toàn bộ khu vực trung tâm thành phố Đài Loan oi bức, với những ánh đèn neon nhấp nháy trên đường phố, những ngọn cây đung đưa qua lại trong gió và những hình ảnh đung đưa dưới ánh đèn. Những người yêu thích điệu nhảy Latin tại quảng trường công viên đang nhảy múa vui vẻ theo tiếng nhạc. Bất kể các bước nhảy có chính xác hay không, tâm trạng của họ cũng đặc biệt phấn chấn. 

Rời xa sự ồn ào náo nhiệt thường ngày, những người thích đi bộ thong thả dạo bộ trên con đường trong công viên và tận hưởng một đêm tuyệt đẹp như vậy. 

Ở nơi giải trí này, có một đám đông hỗn tạp. 

Hàn Huy ánh mắt nhìn về phía dưới con hẻm, vẫn không thấy vợ mình xuất hiện. 

Họ đã rời đi à? 

Hay tôi nên nói...

Nghĩ tới đây, Hàn Huy toàn thân run rẩy. Anh thực sự không thể tưởng tượng được nữa. 

"Anh Hàn?"

Người đàn ông đối diện Hàn Huy nhận ra Hàn Huy có điều gì đó không ổn. Tại sao anh ấy luôn bị phân tâm? 

"Ân, không có gì, mời tiếp tục!"

Hàn Huy gật đầu, cố gắng không nghĩ tới. 

Nhưng làm sao bạn có thể trút bỏ được gánh nặng như vậy trong lòng? 

"Anh Hàn, anh thật sự không sao chứ? Tôi thấy anh suốt ngày lơ đãng, anh đang lo lắng điều gì à?"

Người đàn ông hỏi, trên mặt Hàn Huy hiện lên một tia cay đắng: "Không có gì, chỉ là một số... chuyện gia đình. Tôi không có vấn đề gì, mời tiếp tục!"

Kỳ thật chỉ có Hàn Huy tự mình biết thật sự không có vấn đề gì.

"Nó có mùi thơm quá!" 

Diệp Hi đột nhiên gặm bộ ngực cao chót vót của mỹ nhân trước mặt. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác co giãn gần như khiến Diệp Hi lạc vào trong đó. 

"À!"

Cảm giác tê dại từ lồng ngực khiến Hứa Sở Quân bất giác co rúm lại. 

“Làm ơn đưa nó cho tôi được không?”

Diệp Hi đôi tay nhỏ nhắn ôm chặt eo cô, thân thể nóng bỏng dưới cơ thể dùng sức ấn vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, như có đà để xuyên qua cửa. 

Mặc dù giữa bọn họ có hai lớp vật thể lạ, nhưng hai người gần như cùng lúc cảm thấy có chút hấp dẫn đối với người khác giới! 

"KHÔNG."

"Nhưng em muốn anh! Không phải chú đã nói thế sao? Chúng ta... sinh con đi!"

"Này, đừng nói nhảm!"

Trái tim Hứa Sở Quân đang mở cửa cho Diệp Hi. 

Khi nhìn thấy chiều sâu trong mắt Diệp Hi, cô lập tức nhắm mắt lại. 

Tim cô đập dữ dội, dòng điện yếu ớt lúc này dường như được khuếch đại đến cực điểm, khiến hơi thở của Từ Sở Quân trở nên có chút gấp gáp và nặng nề. 

Vào một đêm như vậy, trong một con hẻm vắng vẻ như vậy, lại có hưng phấn của một chuyện cấm kỵ, Từ Sơ Quân khó có thể từ chối sự cám dỗ như vậy. 

"Tôi không nói bậy!"

Đột nhiên, Từ Sơ Quân cúi người cúi đầu, môi gần như chạm vào trán Diệp Hi: "Tiểu hỗn đản, ngươi đi hỏi chú ngươi trước sao? Nếu hắn đồng ý, ta liền cho ngươi? Haha!"

Lời nói nửa đùa nửa thật của người đẹp khiến người ta nghẹt thở. 

Tuy thấp hơn cô nhưng Diệp Hi đột nhiên kiễng chân lên, hôn lên khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô, tham lam mút lấy, dùng lưỡi thâm nhập vào miệng cô. 

Đáng tiếc Từ Sơ Quân cắn chặt răng, mặc kệ Diệp Hi thế nào tàn phá môi hắn, lại không chịu để hắn tiếp tục tấn công! 

Tuy nhiên, đánh bại được Diệp Hy mới hiếm làm sao! 

Một tay đưa ra sau đầu Hứa Sở Quân ngăn cản nàng rút lui, móng vuốt còn lại thuận lợi leo lên bộ ngực rắn chắc chưa từng được người đàn ông nào khác ngoài chồng nàng chạm vào. Ngón cái và ngón trỏ nhéo nụ hoa xuyên qua quần áo và áo ngực. Với tiếng kêu "嘤嘤嘤" của Từ Sở Quân, đội tiên phong của Diệp Hy dễ dàng đột phá cổng thành và tham lam cướp lấy mật và ngọc lộ trong thành. 

Trong lúc Diệp Hi đang mút thứ chất lỏng ngọt ngào từ miệng mỹ nhân, tay anh không ngừng chạy lên chạy xuống cơ thể quyến rũ của cô, có khi dừng lại trên bãi cỏ, rồi băng qua bãi cỏ, trèo lên hai đỉnh núi kiêu hãnh chọc thẳng lên trời. 

Từ Sở Quân đành phải mở đôi mắt vốn đã tràn đầy yêu thương từ lâu, đặt một đôi bàn tay nhỏ bé lên những móng vuốt đang chạy rầm rập trên cơ thể cô. 

Nhìn khuôn mặt tựa như tiên nữ từ trong bụi đất của Từ Sơ Quân, Diệp Hi nhất thời cảm thấy ngây ngất. Cô thấy lông mày khẽ quét, đôi má ửng hồng, đôi môi thật thanh tú, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập ánh mắt mê hoặc! 

Chú...con xin lỗi! 

Những lời này chợt lóe lên trong đầu Diệp Hi. 

Lúc này Từ Sở Quân sắc mặt cảm động. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ và mái tóc dài đen mượt xõa ra theo chuyển động của hai người khiến họ càng thêm quyến rũ. 

Và thân hình cao ráo uyển chuyển của cô áp vào ngực cô khiến trái tim Diệp Hi hưng phấn dâng trào! 

Bốn đôi môi của cô gái trẻ trưởng thành này và một cậu bé gắn chặt với nhau không một khe hở. Lưỡi họ trêu đùa nhau, trao nhau vị ngọt trong miệng. 

Cả hai đều đầu tư vào sự dịu dàng của nhau. 

Bàn tay của Diệp Hi bất ngờ quét về phía sau của cô, cuối cùng đặt lên cặp mông đầy đặn của cô. 

Nụ hôn của Diệp Hi xen lẫn cảm tình với mỹ nhân rơi xuống như mưa, hôn, liếm và cắn đôi môi mỏng như ngọc của cô! 

Từ Sở Quân nhắm mắt lại, tận hưởng tình cảm và sự dịu dàng của chàng trai khiến trái tim anh đập loạn xạ này. 

Tay Diệp Hi kịp thời đặt lên trên cặp vú tuyết đầy đặn săn chắc, nhẹ nhàng từ từ nhào nặn, để chúng nở rộ như những bông hoa xinh đẹp trong tay hắn! 

Dưới sự vuốt ve của Diệp Hy, Từ Sở Quân đã hoàn toàn bước vào sự dịu dàng của anh. 

Hơn nữa, vết nứt trong trái tim cô vốn đã khép lại trong quá khứ ngày càng lớn hơn. Sự kém cỏi của chồng và sự trống rỗng mỗi đêm của cô khiến Từ Sở Quân không muốn ngăn cản Diệp Hy vào lúc này. 

Nhìn mỹ nhân cao hơn mình này, Diệp Hi cởi thắt lưng, mạnh dạn vén chiếc váy che đi thân hình ấm áp của mỹ nhân lên! 

Tối nay cô mặc một chiếc quần lót màu hồng, cặp vú tuyết đầy đặn trên ngực dường như sắp bung ra khỏi bộ quần áo. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khe núi giữa hai đỉnh núi! 

Dưới cái nhìn của cậu bé, toàn thân Từ Sơ Quân nóng bừng, phần dưới cơ thể dần dần trống rỗng, vô thức phát ra tiếng "cạch cạch". 

"Tiểu tử, đừng nhìn!"

Bản năng của một người phụ nữ khiến cô ấy vô cùng nhút nhát. Từ Sơ Quân đặt một tay vào giữa hai chân và một tay lên cặp đỉnh ngọc của cô, cố gắng che đi vẻ đẹp lộ liễu của cô! 

"Tôi muốn xem nó!"

Hi cúi đầu hôn lên mu bàn tay của cô, sau đó nắm lấy tay cô đẩy sang một bên, trong khi lòng bàn tay của Diệp Hi chậm rãi đặt lên ngực Từ Sơ Quân. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mỹ nữ đang nhắm mắt vì ngượng ngùng, tim Diệp Hi đập nhanh, tay run run, như không thể tin được một tiên nữ tham lam thế giới như vậy lại thuộc về mình! 

Tuy nhiên, Hàn Huệ, người vốn ở trên lầu, cuối cùng đã hết kế hoạch vào lúc này. 

Họ cũng ký tên của họ. 

"Vậy thì, anh Hàn, chúng ta hợp tác vui vẻ nhé!"

"Chắc chắn!"

Hàn Huệ gật đầu, nói vài lời với người đàn ông rồi lấy lý do đi vệ sinh rời đi. 

Anh nghĩ đến việc chạy nhanh xuống lầu. 

Lúc này trái tim anh đang rỉ máu. 

Chẳng lẽ vợ anh thật sự ở trong con hẻm đó với Diệp Vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 370

Thông qua chiếc áo lót được làm thủ công tinh xảo, Diệp Hi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực của dì trước mặt, cảm giác như đang chạm vào một miếng ngọc mềm ấm áp, mịn màng, đầy đặn và đàn hồi. 

Từ Sở Quân cảm thấy toàn thân nóng bừng và khó chịu trong làn sương mù, như thể bị lửa đốt. Tay cô vô thức sờ soạng trên người Diệp Hi! 

Sự vuốt ve nồng nàn khiến hai người quấn lấy nhau bắt đầu cảm thấy hô hấp dồn dập, miệng có chút khô khốc. 

Diệp Hy dùng cả hai tay ôm viên thịt trên ngực và cởi móc áo lót của cô ra với một tiếng cạch. 

Khoảnh khắc chiếc váy hai dây trên người trượt xuống vai, đỉnh ngọc đầy đặn của cô thoát ra khỏi sự kiềm chế, run rẩy bật ra như thể còn sống, lắc lư trong không trung và xuất hiện trước đôi mắt đầy dục vọng của chàng trai. 

Trong phút chốc, một thân ngọc bội quyến rũ nửa ẩn đầy cám dỗ xuất hiện trước mắt Diệp Hi. 

Tôi thấy làn da mỏng manh không tì vết của cô ấy trắng như tuyết, mịn như mỡ và có chút hồng hào vì được chính cô ấy vuốt ve! 

Cặp vú tiêu trưởng thành đứng cao trên ngực, đầy đặn và thẳng tắp, một tay khó có thể bế được. Trên đỉnh điểm có hai viên màu đỏ như pha lê, tỏa ra từng chùm hương trầm, rất hấp dẫn. 

Bụng dưới không có dấu vết vướng víu, mịn như tuyết, giống như một viên ngọc Khotan xinh đẹp có đính một cái rốn nhỏ tinh xảo; Vòng eo thon và mềm mại, vừa đủ để cầm bằng một tay, và cặp mông lại càng đầy đặn và tròn trịa! 

Và những viên ngọc thơm với những đặc tính khác nhau này được kết hợp với nhau để tạo thành một cơ thể tuyệt đẹp của một mỹ nữ! 

Lúc này, Diệp Hi đang trầm tư vì sự hoàn mỹ của mình. 

Từ giây phút tiếp theo, quyền sở hữu cơ thể mỏng manh này hoàn toàn thuộc về bạn! 

Hơn nữa, không chỉ có thân thể của nàng, thứ Diệp Hi muốn chính là linh hồn của nàng. 

Tuy nhiên, điều Diệp Hy không biết là chú của mình đã lao về phía bên này. 

Lúc này Hàn Huy lao vào ngõ hẻm của hộp đêm như một con sư tử điên. 

Trong nơi tối tăm đó, có một nam một nữ đang hôn nhau! 

"Đồ khốn!"

Hàn Huy gầm lên, lao về phía trước. Chưa nhìn rõ tình hình, anh đã nắm lấy tay người đàn ông và kéo mạnh! 

"Ôi! Đau quá. Ai đánh tôi thế?"

Người bị đẩy xuống đất chật vật đứng dậy, nhưng khi hắn nhìn Hàn Huy với vẻ mặt tức giận, oán hận trong lòng chợt tiêu tan: “Ngươi là ai?”

Hàn Huy nhìn người đàn ông không quen biết trước mặt, sửng sốt một lát. 

Tại sao họ không phải là vợ anh và Diệp Hi? 

"KHÔNG!"

Hàn Huy chợt nhận ra hai bên hộp đêm có những con hẻm. Nếu nó không ở đây thì nó phải ở phía bên kia. 

"Dừng lại!"

Nhưng vừa lúc Hàn Huy chuẩn bị rời đi, lại nghe thấy người bị hắn đè xuống đất cười ngạo nghễ nói: "Mẹ kiếp, ngươi đánh ta còn muốn rời đi như thế này!"

Lúc này Hàn Huy mới nhận ra mình đang bị bao vây bởi hàng chục người đàn ông. 

Nhìn thấy người của mình, lòng dũng cảm của người đàn ông đột nhiên tăng lên vô số lần: “Nói cho tôi biết, các người muốn chết như thế nào?”

Lúc này Hàn Huy vẫn còn tức giận. Anh ta lao tới và đấm thật mạnh vào mặt anh ta mà không nói những lời vô nghĩa với anh ta! 

"A, đau quá!"

Mũi của người đàn ông cũng bị vẹo. 

"Chết tiệt, nhanh lên, chặt chết tên khốn này đi!"

Người đàn ông hét lên như điên. 

Nhưng làm sao những tên côn đồ nhỏ này có thể là đối thủ của Hàn Huệ, người đã được huấn luyện quân sự đặc biệt trong nhiều năm! 

Thậm chí hàng chục người còn dễ dàng bị hạ gục. 

"Bây giờ cậu còn muốn nói gì nữa?"

Hàn Huệ bước tới chỗ người đàn ông này với vẻ mặt tức giận. 

"Đừng nói điều gì tốt đẹp."

Người đàn ông sợ hãi: "Anh muốn bao nhiêu tiền? Tôi-tôi sẽ đưa cho anh!"

"Tôi muốn bạn ở đây!"

Hàn Huệ nắm lấy cổ áo anh và đập đầu gối vào phần thân dưới của anh. 

Ngay lập tức, một tiếng gầm như lợn giết chóc vang lên. 

Làm xong tất cả những chuyện này, Hàn Huy cũng không có dừng lại mà lao tới hộp đêm bên kia. 

Trời cao sương dày, vầng trăng lưỡi liềm lặng lẽ treo ở chân trời Tây Nam. 

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu xuống trái đất, tuy mờ ảo nhưng các ngôi sao trong Dải Ngân hà lại càng trở nên rực rỡ hơn. 

Những cây liễu rũ cành lặng lẽ bên đường, đổ bóng xuống con đường quanh co. 

Hàn Huy đi ngang qua nơi này, chậm rãi đi đến con hẻm đối diện! 

Gần đến rồi, gần đến rồi. Tôi nên làm gì? 

Càng đến gần, tốc độ của Hàn Huy càng chậm lại. 

Anh thật sự không biết nên đối mặt thế nào đây? 

Nếu bạn không thể chịu đựng được thì sao? 

Và chỉ trong trường hợp...

Có quá nhiều, Hàn Huy cũng không biết mình muốn làm gì. 

Lúc đầu, anh nói với Diệp Hi rằng muốn anh quan hệ tình dục với vợ mình nhưng chính anh lại là người hối hận. 

Bây giờ vợ lén lút truyền âm cho anh mà không nói cho anh biết, Hàn Huy luôn cảm thấy trong lòng có nút thắt. 

Vào lúc này, anh chưa bao giờ hồi hộp đến thế. 

Bởi vì hắn thực sự sợ hãi. 

Góc phía trước là ngõ. 

Mỗi bước Hàn Huy đi, tim anh lại đập nhanh hơn. 

Trăng đã lên nhưng bị mây che mất một nửa. Cô trốn thật xa trong kẽ nứt của tán cây, như một cô gái quê, e thẹn. 

Người xưa có câu: “Kêu ngàn lần mà đi ra mà vẫn cầm đàn, che nửa mặt”. Đó thực sự là sự thật! 

Mây càng ngày càng dày, hắn cũng lười quan tâm. 

Nhưng tôi nghĩ, nếu là đêm thu, có chút gió thì tốt biết mấy. 

Đang đến, đang tới. 

Gần hơn, gần hơn. 

Lúc này Diệp Hi còn chưa phát hiện ra chú mình sắp nhìn thấy bọn họ. 

Anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ không thể cưỡng lại được nữa, đưa tay nhẹ nhàng xoa qua xoa lại vùng bụng dưới của Từ Sơ Quân, khiến cô nổi lên những gợn sóng. Anh ngẩng mặt lên, kiễng chân lên và dùng miệng chạm vào má cô, vốn cao hơn anh, giống như một nụ hôn nhưng không phải là một nụ hôn. 

Tay anh chậm rãi nhưng mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, miệng ghé sát vào tai cô thì thầm như trong mơ: “Anh không chịu nổi nữa, anh không chịu nổi nữa.”

Vừa nói, anh vừa hôn lên môi cô thật nồng nhiệt. 

"Được không? Dì, cứ đưa cho con đi!"

Giọng nói của Diệp Hi có chút khàn khàn, dương vật gần như nổ tung. 

Nghe vậy, Từ Sở Quân phải mở mắt nhắm nghiền, đôi má vốn đã nóng bừng của hai người lại càng đỏ hơn! 

Đôi mắt hoa mai cắt nước của cô trừng mắt nhìn anh, một đôi lông tơ trắng như tuyết sờ soạng vòng eo Diệp Hi. 

Diệp Hi lúc này cũng không có động tác gì thêm mà lặng lẽ quan sát từng cử động của mỹ nữ trước mặt. 

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra hương thơm của một thiếu nữ trưởng thành! 

Tôi tự hỏi sự phấn khích nào có thể so sánh được với niềm vui bị lừa dối cấm kỵ? 

Không biết có người vợ nào cao ráo, trưởng thành hơn mà cởi quần với ý thức chinh phục không? 

Bầu trời điểm xuyết những ngôi sao lấp lánh, giống như dải Ngân hà được lát bằng bãi cát lún mịn nằm trên bầu trời trong xanh. 

Trái đất đã ngủ quên. 

Ngoại trừ làn gió nhẹ thổi từng đợt, cả thế giới dường như ngừng quay. 

Hàn Huy lúc này trong lòng hét lớn! 

Vâng, anh ấy đã nhìn thấy nó. Từ xa đã nhìn thấy hai cái bóng đan vào nhau! 

Trái tim đang rỉ máu. 

Đau quá. 

Hàn Huy thậm chí còn nghi ngờ trái tim mình sắp bị đào ra ngoài. Cơn đau dữ dội như vậy khiến anh không dám bước tới ngăn cản. 

"Phải làm gì?"

Hàn Huệ muốn lao tới, tát vợ và mắng cô là kẻ vô liêm sỉ và ngỗ ngược. 

Nhưng không phải chính anh là người đã gây ra tất cả những chuyện này sao? 

Nghĩ đến mối quan hệ như vậy, Hàn Huy liền sợ hãi. 

Bầu trời cao trong xanh rải rác những ngôi sao như đá quý, phía chân trời luôn có những tia lửa lóe lên như mắt ma. Không khí tràn ngập mùi tươi mát của đất, sương mù, sương và cỏ dại. 

Sự yên tĩnh thơ mộng độc đáo của những đêm hè khiến vạn vật dường như muốn ai cũng chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, Diệp Hi bị kích thích và cám dỗ cũng đang dùng tay kéo váy của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Tiểu hỗn đản, nhẹ nhàng một chút, váy của ngươi bị rách rồi!"

Khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Hứa Sơ Quân đỏ bừng, giống như đang cố ý dụ dỗ Diệp Hi, hai quả cầu thịt đàn hồi đang chuyển động trong từng hơi thở. 

Mỉm cười với Diệp Hi, Từ Sơ Quân buông mái tóc cố ý buộc xuống, hai tay chậm rãi kéo váy xuống.

"Nào... anh bạn nhỏ..."

Lúc này Từ Sơ Quân mặt đã đỏ như lửa! 

Chết tiệt, đây có phải là một con yêu tinh không?

Thật sự giống như một con vixen quyến rũ Đường Tăng. 

Nhưng nó thực sự rất hấp dẫn! 

Diệp Hy ép người dì bán khỏa thân của mình vào bức tường phía sau. Mặc dù anh thấp hơn cô nhưng thế là đủ. 

Đôi mắt anh khao khát nhìn cơ thể trưởng thành không tì vết này.

Thân hình cô ấy đẹp không tì vết, cao ráo và gợi cảm, với bộ ngực đầy đặn và vòng eo đầy gợi cảm. 

Diệp Hi không khỏi vươn tay ra ôm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và đàn hồi trên ngực mình. 

"Ồ..."

Cô rùng mình, vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ như bị điện giật.

Một đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng và ngây thơ nhìn chằm chằm vào người đàn ông trên người cô! 

Thân hình đầy đặn, trưởng thành như tuyết trắng cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành, khiến Diệp Hi cảm thấy nóng bừng toàn thân! 

Hắn gầm nhẹ một tiếng, lập tức vùi đầu vào ngực dì! 

Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm ngực cô, liếm nhẹ nhàng, làm chuyển động tròn rồi đưa vào miệng!

Bàn tay lớn không buông một nụ khác! 

Anh giữ nó giữa ngón cái và ngón trỏ và xoa nhẹ nhàng! 

"Ờ..."

Đôi mắt quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp như lụa, cái miệng nhỏ nhắn nhỏ nhắn thở hổn hển. Cô nhẹ nhàng chạm vào mái tóc của cậu bé bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Hành động đầy yêu thương sâu sắc của cô ngay lập tức khiến trái tim Diệp Hi vỡ òa vì sung sướng!

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Diệp Hy, ngực cô dần trở nên săn chắc và sưng tấy! 

Trên bộ ngực đầy đặn có hai hạt đậu đỏ đứng vững. 

"Dừng lại đi, tôi-tôi nóng quá!" 

Thiếu nữ xinh đẹp nhiệt tình ôm chặt đầu thiếu niên bằng hai tay, bóp chặt ngực. Làn sóng trầm hương bỗng nhiên xộc thẳng vào mũi cô, kích thích thật sâu dục vọng của Diệp Hi!

Lúc này Từ Sở Quân đã tràn đầy yêu và dục vọng! 

Dưới sự trần trụi của chàng trai, cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ, miệng đầy xuân, để anh nhẹ nhàng vuốt ve cô. Dưới sự trêu chọc hoàn toàn của anh, ham muốn khắp cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt, cơ thể chín chắn và quyến rũ của cô khẽ run lên, vặn vẹo nhẹ nhàng như một con rắn nước. 

Lúc này, thật sự là sấm sét từ trên trời và lửa từ dưới đất! 

Không ai có thể ngăn chặn nó. 

Ham muốn, hưng phấn, cấm kỵ, ngoại tình... đủ loại cám dỗ khiến người phụ nữ xinh đẹp lừa dối chồng này càng thêm hưng phấn. 

Nhưng sự phấn khích khi cướp vợ của người khác lại khiến Diệp Hi phát điên. 

"Quay lại!"

Dưới sự cầu xin của Diệp Hy, người cô cao ráo và nhếch nhác nhẹ nhàng quay lưng về phía Diệp Hy và đặt tay lên tường. 

Diệp Hy đã sẵn sàng để đi. 

"Các người đã làm đủ rồi!"

Đúng lúc Diệp Hi chuẩn bị đưa con cặc vốn đã cứng như thép của mình vào âm đạo của dì thì một tiếng gầm như sấm từ trên trời khiến anh cứng người như người gỗ. 

Âm thanh này...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 371: Đầu hàng

Mỗi khi màn đêm buông xuống, Dải Ngân Hà sẽ luôn mang theo một nhóm sao nhỏ nghịch ngợm vẫy tay gọi bạn. 

Mỗi khi trăng lên, Hằng Nga luôn mang theo Thỏ Ngọc, thì thầm và hát khe khẽ. 

Ở khách sạn này trong một khu nghỉ dưỡng được bao quanh bởi núi và biển, vào thời điểm này vẫn rất sôi động. 

Trong phòng khách của một trong những phòng tổng thống, Hàn Huy đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc liên tục, gần như toàn bộ phòng khách tràn ngập khói xám. 

Nhưng anh vẫn chưa nhận ra điều đó. 

Ngồi đối diện với anh là Diệp Hi, cúi đầu im lặng. 

Lúc này trong phòng khách chỉ có hai người bọn họ. 

Về phần Hàn Huy thê tử Từ Sở Quân ở đâu, chỉ có bọn hắn biết. 

Chỉ là họ chỉ ngồi đối diện nhau mà không nói gì trước. 

Diệp Hi luôn cúi đầu, nhưng trong đầu lại trống rỗng. 

Tôi bị bắt quả tang đang trộm vợ của người khác. 

Nhưng tại sao chú tôi không tức giận và bỏ cuộc? 

Mà lúc này Hàn Huy đang suy nghĩ cái gì? Diệp Hi thật sự không biết nữa. 

Rất lâu sau, hai người ngồi đối diện nhau như thế này. 

Diệp Hi lúc này đang ngồi trên chăn, nhưng lại không dám cử động hay lên tiếng trước. 

Mãi đến khi Hàn Huy hút hết tẩu thuốc, anh mới làm nổi bật các vòng khói. 

"Sở Quân, cô ấy..."

Hàn Huy dừng lại, nhìn căn phòng bên trong: “Chắc chắn anh ấy đang buồn bã, có phải tôi xuất hiện quá đột ngột không?”

Anh ấy đã cười! 

Nhưng đó là một nụ cười cay đắng. 

Một người đàn ông phải trải qua những điều gì để có được nụ cười như vậy? 

Nụ cười này còn xấu hơn cả việc khóc. 

Nhưng anh không thể khóc. Suy cho cùng thì chính anh là người đã gây ra mọi chuyện này. 

Nếu anh không bỏ bê vợ, không trở thành người đồng tính thì vợ anh đã không có ý định lừa dối cô. 

Kỳ thực Hàn Huy cũng biết đây chỉ là vấn đề thời gian. 

Trong trường hợp này, thà làm lợi cho người mình còn hơn làm lợi cho người ngoài! 

Có câu nói nước béo không nên chảy ra người ngoài phải không? 

Hàn Huệ đã suy nghĩ về điều đó kể từ khi anh ấy trở lại đây. 

"Tiểu Tây!"

Hàn Huy đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Diệp Hi toàn thân run rẩy, nhưng không dám lên tiếng. Anh chỉ nhìn người chú trước mặt. 

Anh dám thề rằng nếu chú của anh mà vồ lấy anh vào lúc này, anh sẽ dùng hết sức lực để chiến đấu! 

Bất quá Hàn Huy cũng không có ý này, chỉ hỏi: "Ngươi cảm thấy Sở Quân thế nào?"

Diệp Hi sửng sốt một lát, thành thật nói: "Cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy cũng rất gợi cảm. Cô ấy có thân hình tuyệt vời. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân hiếm có."

"Một vẻ đẹp hiếm có!"

Nụ cười cay đắng trên mặt Hàn Huy càng đậm hơn: “Cô ấy là hoa khôi của trường khi chú tôi còn học đại học. Những người theo đuổi cô ấy có thể tạo thành một công ty tăng cường. Này, bây giờ nghĩ lại tôi lại thấy buồn.”

"..."

Diệp Hi vẫn không lên tiếng. 

Hàn Huy tiếp tục nói: "Còn nhớ những gì ta đã nói với ngươi lúc trước không? Ta... hi vọng nàng có thể mang thai bằng xương bằng thịt của Hàn gia chúng ta. Về phần ta... không thể nào được. Hơn nữa, trong cơ thể ngươi còn có một nửa dòng máu Hàn gia chúng ta."

Bùm! 

Lòng Diệp Hi bỗng nhiên giãn ra. Chẳng lẽ chú của hắn đã nói như vậy sao...

Quả nhiên, Hàn Huy hai tay nắm chặt nắm đấm, nói: "Chuyện này ta không biết, Hồ Riang, ông nội của ngươi. Về phần dì của ngươi, ta cảm thấy lời nói của ngươi hẳn là hữu dụng hơn của ta."

"Bác ơi, bác có ý gì vậy?"

Mặc dù Diệp Hi đã bị suy nghĩ của chú mình làm cho choáng váng, nhưng hắn vẫn giả vờ không hiểu mà hỏi. 

Hàn Huy xua tay nói: "Đi! Đi vào phòng của nàng, ngươi biết ta muốn nói cái gì."

Diệp Hi ngơ ngác nhìn chú mình, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Nhưng anh không dám đứng dậy. 

"Cái gì? Cậu muốn tôi đưa cậu vào à?"

Hàn Huy nói.

"Không, không phải vậy." 

Diệp Hi vội vàng xua tay, nhưng cô có chuyện muốn nói nhưng lại không biết mở miệng thế nào. 

Đây thực sự là điều mà chú tôi nghĩ hay chỉ đang thử thách bản thân? 

Nếu bây giờ tôi đứng dậy bước vào phòng dì, chú tôi có đánh nhau với tôi không? 

"Vậy thì đi tiếp đi!"

Hàn Huy gật đầu. 

Diệp Hi thực sự chậm rãi đứng dậy. 

Nhưng trong suốt quá trình này, chú tôi vẫn không làm gì cả. 

Ngoài sự phấn khích, Diệp Hy còn thở dài. 

Nhưng điều mà Diệp Hi không ngờ tới là khi hắn vừa quay người lại, người chú phía sau đã lao thẳng về phía hắn! 

Diệp Hi giật mình, lập tức rời đi, theo bản năng muốn quay đầu lại. 

Tuy nhiên, dù đã luyện võ từ khi còn nhỏ nhưng anh cũng không thể so sánh được với Hàn Huy, người đã đắm chìm trong võ thuật hàng chục năm. 

Nắm đấm của anh ta cứng rắn và mạnh mẽ, đánh mạnh vào bụng Diệp Hy.

"Ồ!"

Mặc dù Diệp Hy đã dùng lòng bàn tay chặn một phần lực nhưng cú đấm bùng nổ của chú anh đã khiến cơ thể Diệp Hy rơi xuống đất. 

Nếu không dùng lòng bàn tay chặn nó, có lẽ anh đã bị đánh bất tỉnh chỉ bằng một cú đấm. 

"Cú đấm vừa rồi chính là cái giá!"

Hàn Huy hốc mắt ươn ướt, thân thể run rẩy xoay người đối mặt với Diệp Hi: "Ngươi đã trả giá rồi, cứ đi đi."

Kỳ thật Diệp Hi cũng hiểu, thân là nam nhân, sao có thể bằng lòng để người khác hủy hoại vợ mình?

Trừ khi đó là loại bệnh tâm thần. 

Nhưng Hàn Huy hiển nhiên không phải. 

Nhưng bây giờ hắn đã làm ra quyết định như vậy, hắn nhất định rất đau lòng, tức giận, nhất định cũng rất không cam lòng. 

Đó chỉ là một cú đấm nhưng Diệp Hy thực sự có thể hiểu được. 

Nhưng có thể hiểu và có thể chấp nhận được là hai chuyện khác nhau! 

Chết tiệt, đau quá! 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi đứng dậy từ dưới đất. Nếu vừa rồi chú hắn không giảm nhẹ một phần cú đấm thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Sau khi cử động cơ thể, sau khi cơn đau dịu đi một chút, Diệp Hi xoay người đi về phía căn phòng cuối hành lang, chính là phòng của Từ Sở Quân. 

"Vừa rồi chú ta công kích thật nặng, không sợ ta ngã xuống không đứng dậy được."

Cửa hàng quần áo Zhizhi vừa đi vừa vuốt ve bụng, trong lòng hắn dần dần dâng lên một chút ngọn lửa tà ác. 

Sẽ luôn có một mặt xấu đối với con người. 

Diệp Hi cũng không ngoại lệ. 

Diệp Hy sẽ nhận lại cú đấm mà chú vừa đấm vào người Từ Sơ Quân. 

Sau khi cẩn thận đi tới cửa phòng Từ Sở Quân, Diệp Hi có chút do dự. 

Liệu cô ấy có đuổi anh ta ra ngoài nếu anh ta đi vào như thế này không? 

Tuy nhiên, vẫn còn một bước cuối cùng trong con hẻm. Đó thực sự là bước cuối cùng. 

Thật đáng tiếc là chú tôi cuối cùng đã xuất hiện! 

Nhưng bây giờ ngay cả chú cũng không ngăn cản nên không còn trở ngại gì nữa phải không? 

Trong phòng, Hứa Sơ Quân lúc này trong lòng hỗn loạn. 

Cô ấy thực sự đã bị chồng lừa dối. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lòng cô lại có nhiều cảm xúc kỳ lạ hơn, cô thực sự cảm thấy rất kích động. 

Bằng cách này, có một cảm giác hồi hộp muốn trả thù chồng. 

Trời ơi, nếu cuối cùng anh ấy không bước ra thì bây giờ anh ấy đã ở cùng Diệp Hi rồi...

Cô run rẩy khi nghĩ đến kiểu quan hệ đầy cấm kỵ đó. 

Nhưng càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy phấn khích. 

"Cười khúc khích!"

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Hứa Sở Quân từ trong suy nghĩ quay trở lại: "Ai?"

Lúc này, chồng tôi lẽ ra phải ở đây! 

Anh ấy có muốn cãi nhau lớn với mình không? 

Tuy nhiên, điều làm Từ Sở Quân ngạc nhiên là giọng nói ngoài cửa: "Là tôi, Xiaoxi!"

Từ Sở Quân sửng sốt một chút, sau đó đi tới mở cửa, Diệp Hi ngơ ngác đứng ở trước mặt hắn. 

Cô không khỏi thắc mắc: “Chú của anh đâu?”

"Chú, chú ấy..."

Diệp Hi nuốt nước bọt nói: "Chú, anh ấy ra ngoài uống rượu."

“Anh ấy không làm gì cậu phải không?”

Hứa Sở Quân nắm lấy tay Diệp Hi, không ngừng vuốt ve hắn. Có vẻ như cô ấy thực sự lo lắng không biết chồng mình sẽ làm gì Diệp Hy! 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên nắm lấy cổ tay cô nói: "Tôi không sao, chú tôi không làm gì tôi cả, và... ông ấy cũng không làm khó tôi."

Nói xong, hắn lại nắm lấy lòng bàn tay mỹ nữ Từ Sở Quân, ấn vào giữa hai chân hắn: "Nhưng ta có việc phải làm ở đây!"

"Nhổ!"

Một luồng hơi nóng và cảm giác cứng ngắc truyền ra từ lòng bàn tay anh, khiến Từ Sở Quân lập tức lùi lại: "Tiểu khốn nạn, chú của cậu... cậu không nói gì sao?"

"Chú, chú ấy..."

Diệp Hi do dự nuốt nước miếng, nhìn Từ Sơ Quân, tựa hồ có chút sợ hãi không dám nói ra.

"Nói đi!" 

Từ Sơ Quân kéo Diệp Hi vào phòng, đóng cửa lại nói: "Nói cho anh biết, anh ấy đã nói gì với em?"

"Bạn có thực sự muốn nói điều đó?"

Diệp Hi giả vờ do dự. 

Nhưng Từ Sở Quân đã duỗi thẳng ngực và nói: "Những gì được bảo thì cứ nói đi!"

"Vậy thì tôi nói thật đấy!"

Diệp Tích Đạo: "Chú, hắn nói... hắn nói..."

"Anh nên nói cho tôi biết anh ấy đã nói gì!"

Hứa Sở Quân nhịn không được đánh vào trán Diệp Hi. 

Tuy nhiên, hành động này lại khiến miếng thịt viên trên ngực anh run lên, không ngừng lắc lư trước tai Diệp Hi. 

“Chú nói chú ấy bị mất thị lực và đi ra ngoài… ra ngoài tìm một người đàn ông…uống!”

Diệp Hi nói dối không chớp mắt. 

Từ Sơ Quân không có bao nhiêu nghi ngờ, đột nhiên tức giận nói: "Ngươi không thấy sao? Chuyện này không phải hắn gây ra!" 

Cô ấy cũng tức giận.

Diệp Hi nuốt nước bọt: “Vậy tôi về ngủ tiếp đây!”

"Đừng rời đi!"

Sự rút lui của Diệp Hy khiến Từ Sở Quân ôm chặt anh từ phía sau! 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi cảm thấy vui vẻ. 

Cặp cơ bắp săn chắc và đàn hồi trên lưng anh thoải mái siết chặt lưng anh, dòng điện phát ra khiến bụng dưới anh nóng lên, cuối cùng hội tụ vào giữa hai chân anh. 

"Ngủ với tôi!"

Giọng Từ Sở Quân có chút run rẩy, cô dùng hai tay kéo Diệp Hi lại gần. 

Cô ấy cao lớn, đứng trước mặt Diệp Hi, ngực hướng về phía mặt Diệp Hi. 

Hai bộ ngực đẹp đẽ run rẩy theo hơi thở của cô, vòng cung tròn trịa được nhẹ nhàng lay động. Những khối thịt căng mọng đẩy bộ quần áo trên ngực cô lên cao, giống như hai ngọn núi nhô lên từ mặt đất bằng phẳng. 

Nhìn Diệp Hi trước mặt, thân thể Từ Sơ Quân run rẩy, nhưng sự trong sáng trong mắt cô nhanh chóng bị dục vọng thay thế. 

Cô từng chút một nhích đầu về phía khuôn mặt của Diệp Hi, đặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ lên đó. 

Miệng tham lam, bốn môi hoàn toàn bịt kín. 

Diệp Hi ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này, không ngừng hôn cô bằng môi, như muốn dùng môi làm tan chảy cô. 

Chậm rãi, cô thở ra từng luồng hơi thở nam tính nóng hổi từ mũi, phun thẳng vào mặt đối phương, khiến toàn thân cô run lên, như sợ hãi, như hưng phấn! 

Còn lòng bàn tay quỷ dị của Diệp Hi đè lên cặp mông đang nâng lên của cô, ấn mạnh vào người cô, để "anh trai" cô cọ xát giữa đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này, Diệp Hi cảm thấy trong cơ thể mình dường như có một loại thú tính nguyên thủy nào đó trỗi dậy. Dường như dục vọng nguyên thủy trong cơ thể anh đã bị hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, cố gắng khiến chủ nhân của anh phát tiết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 372 Thi thể của dì

Lúc này Diệp Hi rất hưng phấn. 

Anh ôm chặt cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Từ Sở Quân bằng một tay, tay kia ấn vào sau đầu cô để cố định cô, hôn và mút đôi môi mềm mại. Trong lòng Diệp Hi dâng trào sóng! 

Hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của Từ Sở Quân, miệng anh tùy tiện xâm chiếm môi cô. Chiếc lưỡi của anh xuyên qua kẽ răng của cô, tiến sâu vào trong miệng cô, điên cuồng hút lấy mật hoa bất tử. 

"Ồ-"

Từ Sơ Quân bị thiếu niên hôn không ngừng từ trong cổ họng thở ra những tiếng vo ve trầm thấp, kích thích sâu sắc dục vọng trong lòng Diệp Hi. 

Thân thể mềm mại của Hứa Sở Quân áp vào người Diệp Hi. Cặp vú cao trên ngực cô đã mất đi hình ảnh đứng cao thường ngày vì bị ngực của Diệp Hy ép phẳng. 

Nhìn thiếu nữ đỉnh cao Từ Sở Quân, trong lòng Diệp Hi dâng lên một cỗ dục vọng vô cùng mãnh liệt, như muốn thiêu chết mỹ nhân này! 

Hôn lên đôi môi mềm mại của cô, anh nghĩ đến chú mình ở bên ngoài. Sự kích thích như vậy khiến tà niệm trong lòng anh chợt bộc phát. 

Từ Sơ Quân chỉ cảm thấy cái ôm của Diệp Hi thật thoải mái, khiến cô muốn đắm chìm, muốn ngả người lên tận hưởng cảm giác được một người đàn ông chăm sóc! 

"Việc này... được không? Liệu chú tôi có biết chuyện này không?"

Nụ cười trên mặt Diệp Hi trông thật dâm đãng đối với Từ Sở Quân, Yansen nhìn thấy trong lòng nóng bừng lên! 

Nhưng Hứa Sở Quân không biết người đích thân gật đầu là chồng mình. 

"Hãy đến nếu bạn muốn!"

Từ Sở Quân cắn chặt mắt, ưỡn ngực ra một cách quyến rũ hơn. Móng vuốt của Diệp Hy đã rất gần với bộ ngực nhấp nhô của cô. Chỉ cần nghiêng người về phía trước một chút, anh sẽ lập tức cảm nhận được sự cám dỗ của bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh đó! 

“Anh không dám nữa à? Ồ——”

Từ Sở Quân tức giận nói, nhưng cô vẫn đưa nó vào miệng, đột nhiên toàn thân run lên. Một sự kích thích chưa từng có khiến tim cô đập thình thịch! 

Đây là những gì tôi đã chọn. 

Dù trước đó tôi đã bị chồng phát hiện vào thời điểm quan trọng. 

Nhưng bây giờ... chồng tôi không biết anh ấy ở đâu. 

Giờ phút này, trong căn phòng như vậy, chỉ có một nam một nữ, không ai có thể ngăn cản được nữa. 

Nhìn thiếu niên trước mặt, Từ Sơ Quân càng hưng phấn hơn. 

Niềm phấn khích khi ngoại tình và phản bội chồng cũng như sự phấn khích khi dụ dỗ một cậu bé khiến cô không thể dừng lại. 

"嘤咛!"

Đột nhiên, mặt cô đỏ bừng, môi hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Nhưng hóa ra một móng vuốt của Diệp Hi đã ôm chặt ngực cô. 

Diệp Hi Thích không đành lòng buông ra, bởi vì Từ Sở Quân lồng ngực tràn đầy đàn hồi, phồng lên, một tay không thể nắm bắt được. 

Diệp Hi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng chiếc áo ngực bên trong rất mịn! 

"Chỗ của ngươi lớn như vậy!"

Diệp Hy nắm lấy nó thật mạnh! 

"Ồ——"

Đột nhiên Từ Sơ Quân lại phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Cảm giác như trái tim đang bị nắm giữ, khiến cô cảm thấy hưng phấn dâng trào! 

Vào ban đêm, sóng gió biển thổi. 

Nhưng lúc này trong lòng Hàn Huy lại vô cùng lạnh lẽo. 

Anh ta gọi người phục vụ, mua cả điếu thuốc và hút hết điếu này đến điếu khác. 

Nhưng toàn bộ bộ não tràn ngập sự tưởng tượng. 

Anh tưởng tượng vợ mình sẽ yêu cậu bé Diệp Hy này. 

"Cô ấy sẽ thích nếu tôi làm điều này phải không? Cô ấy sẽ thích, phải không?"

Hàn Huy tự nhủ mình rất tiếc, nhưng trong lòng lại đang rỉ máu. 

"Này, tôi thực sự đã tự chuốc lấy nó!"

Hàn Huy hút xong điếu thuốc, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Anh không có ý định chiêm ngưỡng cảnh đêm say đắm như vậy. 

Tôi chỉ cảm thấy mình đang rất đau đớn. Đó chỉ là lỗi của riêng bạn. 

“Chỉ cần chúng ta có thể có một đứa con của Hàn gia là đủ rồi.”

Hàn Huy tự nhủ với mình điều này. 

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên. 

Hàn Huy cầm lấy nhìn xem, trong lòng bàng hoàng vì người đánh mình chính là em gái mình! 

Chúa ơi, nếu Xueer phát hiện ra cô thực sự đã khuyến khích Xiaoxi ngoại tình với vợ anh, cô nhất định sẽ đánh cô đến chết. 

"Chị, có chuyện gì vậy?"

Hàn Huy hít sâu một hơi. 

"Anh ơi, anh đang ở đâu? Anh đã đến chưa?"

"Chúng ta đến rồi. Tôi đã chọn hai phòng trong dãy phòng của anh."

"Ồ, vậy thì tốt. Tôi tưởng cậu sẽ đến muộn một chút! Không biết tối nay có về được không. Ở đây có rất nhiều sự kiện xã hội."

Hàn Huy nghe vậy, vội vàng nói: "Ta không bận, ta không bận, những chuyện đó cứ lo đi, không cần phải về vội."

"Có chuyện gì thế?"

"Ừ, là như thế này. Tin tức nói anh ấy muốn ra ngoài đi dạo nên chúng tôi đi cùng anh ấy. Tôi đoán khi trở về chúng ta sẽ vui vẻ! Cho nên bây giờ anh có quay lại cũng vô ích."

"Vậy được rồi, tối nay tôi sẽ không về."

"Ừ, xử lý tốt những việc đó đi. Bố và anh Ye cũng rất coi trọng em."

Hàn Huy thở dài: "Vậy tạm thời làm như vậy đi!"

Sau khi cúp điện thoại, Hàn Huy lau mồ hôi lạnh trên mặt. Nếu em gái anh về vào lúc này thì sẽ rắc rối. 

“Tôi không biết liệu họ có…”

Nhìn về hướng phòng vợ, Hàn Huy chậm rãi đứng dậy đi về phía đó. 

Sự tò mò khiến anh không thể ngồi yên một chút nào. 

Và nỗi đau trong lòng như cắt thịt khiến anh rất khó chịu. 

Hãy nhìn xem, hãy nhìn xem! 

Ít nhất bạn cũng biết vợ mình có thích hay không. 

Kỳ thực lúc này Hàn Huy vẫn còn ôm lấy cảm giác may mắn. 

Anh hy vọng vợ anh sẽ không làm điều này. 

Nhưng thực tế là anh sợ. 

Khi anh từ từ đến gần, anh thấy cửa đã bị khóa. 

Nhẹ nhàng áp tai vào cửa, Hàn Huy cố gắng nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng nhịp tim lại càng dữ dội hơn. 

"Ai, đừng đánh ta nữa, đau quá, ta không dám nữa, thật sự không dám nữa!"

Giọng nói này là của Diệp Hi. 

Lạ thật, vợ anh ta có đánh anh ta không? 

Hàn Huy cau mày, tiếp tục nghe: “Tiểu hỗn đản, buồn ngủ thì đi ngủ đi, ta còn chưa muốn ngủ.”

“Sau đó tôi thực sự đã ngủ quên.”

"Được rồi, giường là của cậu ngủ thôi, tôi không ngủ trên đó."

Nghe vậy, Hàn Huy vui mừng khôn xiết! 

Hóa ra vợ tôi vẫn rất chung thủy phải không? 

Anh mỉm cười nhưng trong lòng lại có chút hối hận. Cuối cùng, anh thở dài, xoay người rời đi, đi đến phòng làm việc tiếp tục hút thuốc. 

Tuy nhiên, anh không hề biết rằng khung cảnh trong phòng hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng! 

Bởi vì, trong phòng ngủ, giữa chiếc giường đôi cực lớn, Diệp Hi Thành đang nằm trên đó, áo sơ mi ném xuống đất. 

Và trên người anh ta là một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp, quần áo cởi trần một nửa. 

Lúc này cô đang ngồi uy nghiêm trên eo Diệp Hi như một nữ hiệp sĩ. 

Ban đầu cô ấy đang mặc một chiếc váy có dây đeo, và dây treo trên vai của cô ấy đã rơi ra. Ngay cả những khối thịt được che phủ bởi áo lót cũng hoàn toàn ở trước mắt Diệp Hi, chúng run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

"Anh nặng quá, đừng đánh tôi nữa, tôi đi ngủ đây!"

Tiếu Tình lúc này trên mặt Diệp Hi nở nụ cười dâm đãng. Anh nắm lấy cả hai tay người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên eo anh, vòng eo chỉ đủ lớn để có thể nắm lấy, và đang từ từ duỗi về phía ngực cô. 

Từ Sơ Quân dùng đôi chân dài thon dài ôm chặt eo Diệp Hi, ưỡn ngực: "Ta đã nói rồi, cứ ngủ đi. Ta có cả giường lớn cho ngươi ngủ, không được sao?"

“Nhưng sao anh có thể để em ngủ như thế này?”

Diệp Hi động mông. 

Mặt người đẹp đỏ bừng khi cảm nhận được vật gì đó nóng rát giữa hai chân mình. Cô đặt hai tay lên vai cậu bé phía dưới, cúi người xuống nói: "Vậy em muốn gì?"

Mùi thơm như hoa lan khiến Diệp Hi ngây ngất. 

Thân trên của Hứa Sở Quân từ từ nằm xuống, mãi cho đến khi hoàn toàn nằm trên người Diệp Hi mới không dừng lại. 

Những cục thịt trên ngực đã bị ép mất hình dạng và phẳng lì. 

Diệp Hi đột nhiên vươn tay vỗ mạnh vào mông mỹ nữ, phát ra một tiếng "bụp". Từ Sơ Quân không khỏi kêu lên một tiếng, trên mặt có chút đỏ bừng: "Tiểu hỗn đản, da của ngươi ngứa quá!"

Vừa nói, cô vừa đỏ mặt và đột nhiên bĩu môi. Đôi môi mềm mại gợi cảm đó càng khiến trái tim Diệp Hi rung động hơn.

"Chúng ta... đến thật à? Hehe, chú lần này sẽ không xuất hiện giữa chừng đâu!" 

"Haiz, cậu chỉ nghĩ về những điều đó thôi à?"

Trong lòng Từ Sở Quân run lên, "Nhưng... tiểu khốn nạn, ngươi đủ nam nhân sao?"

Khuôn mặt ửng hồng của cô càng thêm quyến rũ, hoa nở rộ như pháo hoa rực rỡ.

"Đủ rồi!"

Diệp Hi hưng phấn gật đầu: “Không tin thì chính ngươi sờ đi!” 

Đôi mắt to ngấn nước của Hứa Sơ Quân đang nhìn chằm chằm vào Diệp Hi, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn khi nghĩ đến người chồng không biết mình đang ở đâu. 

Sự dịu dàng tràn ngập khiến cô chủ động duỗi một đôi tay ra, ôm lấy cơ thể Diệp Hi, áp người cô vào người anh, thì thầm vào tai anh: “Vậy làm ngay bây giờ nhé?”

"Được rồi!"

Diệp Hi ngậm dái tai cô vào miệng, bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô. 

"Ờ..."

Từ Sơ Quân toàn thân run rẩy, thân thể thiếu nữ trưởng thành hấp dẫn đột nhiên cảm thấy một cỗ dục vọng cháy bỏng từ đáy lòng dâng lên. 

Dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay chàng trai và sự mút môi của chàng trai, những làn sóng nhiệt tiếp tục ập vào trái tim cô. 

Đôi môi mềm mại bị thiếu niên bên dưới mút và cắn có phần thô bạo. 

Nhưng Từ Sở Quân lại cảm thấy một cảm giác vô cùng phấn khích trước hành động hoang dã này. 

Tử Đinh Hương âm thầm nôn mửa, dịch cơ thể chảy vào nhau. 

Từ Sơ Quân đã hai tay ôm lấy cổ Diệp Hi, ngẩng đầu hôn hắn say đắm. 

Lưỡi gà của Lilac chủ động tiến tới, thậm chí còn xuyên vào miệng cậu bé, để cậu liếm, mút và cắn. 

"Ờ..."

Cảm giác nóng rát khiến cơ thể của Từ Sở Quân, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trở nên nhạy cảm. 

Diệp Hi không khỏi dùng hai tay nắm lấy váy của cô, dùng sức kéo ra. 

Đột nhiên, một chiếc áo ngực màu vàng nhạt hiện ra. 

Hai quả bóng sữa cao chót vót thu hút sự chú ý của anh. 

Đầy đặn và sưng tấy, săn chắc và kiêu hãnh, những quả bóng thịt này đang lủng lẳng trước mắt anh. 

Diệp Hi duỗi móng vuốt, xuyên qua áo ngực nắm lấy bộ ngực đầy đặn trong tay. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời đột nhiên khiến anh có chút không khống chế được. 

Từ Sở Quân vừa cởi cúc áo ngực vừa hôn chàng trai bên dưới cô. 

Một cặp vú đẹp trắng như tuyết đột nhiên nhảy ra ngoài. 

Hai chấm ghen tị điểm trên đỉnh ngực cô lắc lư, run rẩy, tiết ra từng đợt sữa, chưa kể hương trầm rất tươi và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 373

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn, dái tai nhỏ và đôi vai gầy của cô, vuốt ve làn da mỏng manh mềm mại của cô, cử động gương mặt cô, hôn đôi môi ẩm ướt ấm áp đang khép chặt của cô, tham lam vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, vặn vẹo hai nụ hoa mềm mại của cô. 

Những móng vuốt đó điên cuồng cọ xát bộ ngực trắng như tuyết và hôn lên những nụ hoa đầy cám dỗ. 

Sau đó anh hôn lên mặt và dái tai cô bằng đôi môi nóng bỏng, rồi hôn lên cái miệng nhỏ thở ra như xanh của cô. 

Diệp Hi tham lam liếm lưỡi, dùng hai tay vuốt ve thân thể mềm mại uyển chuyển của cô. 

Lúc này, hắn chỉ cảm thấy một khối ngọc mềm ấm áp thơm tho áp vào người mình. Cơ thể thuần khiết của thiếu nữ thoang thoảng mùi thơm, thân thể quyến rũ giống như một bức tượng được tạc từ một chai đá cẩm thạch trắng. Chạm vào cơ thể thanh tú mịn màng nhưng không nhờn dính, tràn đầy hơi thở của tuổi trẻ. 

Sự cám dỗ như vậy khiến anh chợt cảm thấy hưng phấn. 

Tuy nhiên, Từ Sở Quân lúc này lại phấn khích hơn Diệp Hy. 

Cảm giác cấm kỵ khi ngoại tình như vậy khiến cô cảm thấy phấn khích. Sau khi phá vỡ sự ràng buộc đó, áp lực đạo đức nặng nề đột nhiên biến thành một sự phấn khích cấm kỵ chưa từng có! 

"Nhanh lên...Tôi muốn nó!"

Từ Sơ Quân sắc mặt nóng như lửa, còn đưa tay giúp Diệp Hi cởi quần áo!

Một đôi thỏ ngọc đứng run rẩy. Đôi chân thanh tú dang rộng sang hai bên! 

Diệp Vọng ở dưới cô dùng một tay trèo lên ngực cô. Lúc này, vẻ đẹp của Từ Sơ Quân khiến Ye Hope, người đang ở trên người cô choáng váng. Đôi mắt đen trắng như hoa đào của cô đặc biệt quyến rũ. Cái miệng màu đỏ anh đào của cô ấy trông tươi tắn và dịu dàng, làn da mịn màng trắng nõn và dịu dàng. Thân hình cong cong của cô áp vào cơ thể anh, đôi chân thon dài trắng như tuyết quyến rũ dưới vòng eo thon gọn của cô cao cao quấn quanh eo anh. 

Từ Sơ Quân ngồi lên trên người Diệp Hi, hai tay đè lên người hắn, cố gắng dang rộng hai chân ra hết mức có thể. 

"Ồ, dì ngồi đi!"

Diệp Hi cầm dương vật của mình chỉ vào cái lỗ nhỏ đã rỉ nước của dì cô. 

"Ờ..."

Từ Sơ Quân nhẹ nhàng ngồi xuống, hai môi âm hộ bị quy đầu của Diệp Hi đẩy ra từng chút một, âm đạo dịu dàng lập tức hấp thụ con cặc dài và dày. 

"Hmm... nóng quá... ừm..."

Từ Sở Quân cuối cùng cũng ngồi xuống hoàn toàn, cảm giác được làm giàu thực sự khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Ôi! Dì ơi, âm hộ của dì chặt quá!"

Diệp Hi Na hai tay ôm eo nàng, eo đẩy lên mấy lần! 

"Ừ... đừng nói nhảm! Lỡ như chú cậu nghe thấy thì sao!"

Từ Sơ Quân xấu hổ đến mức trên khuôn mặt hoa mỹ gợi cảm mà cảm động, nhưng cơ thể cũng theo động tác của Diệp Hi mà lên xuống. 

Cửa âm đạo chật hẹp nuốt chửng con cặc của Diệp Hy hết lần này đến lần khác. 

Quân trảo của Diệp Hi chia làm hai nhóm, một nhóm trên và một nhóm dưới. 

Một tay trượt xuống bụng dưới, chạm vào chân ngọc của dì. 

Cặp đùi của cô mịn màng và thon thả, khi chạm vào như chạm vào một cột ngọc, trơn trượt. 

Móng vuốt còn lại trèo qua những ngọn núi và rặng núi, trèo lên bộ ngực đầy đặn cao chót vót và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Cưỡi lên trên người Diệp Hi, để hắn tự do vuốt ve, vuốt ve cơ thể nàng, thân thể Từ Sở Quân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cặp đùi ngọc của cô kẹp chặt eo Diệp Hi, hơi thở càng lúc càng dồn dập, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Cô ngẩng đầu lên phát ra âm thanh khiến người đàn ông hưng phấn: “Nó đang đánh vào tử cung của tôi… ừm… hay quá… à…”

"Chà... anh yêu em nhiều lắm... Đã lâu rồi anh không có cảm giác như thế này... à... cảm giác thật dễ chịu... ừm..."

Cưỡi lên trên người cậu bé, Từ Sở Quân không ngừng vặn vẹo cái mông đầy đặn của cậu. 

Diệp Hi đột nhiên nhéo thật mạnh quả anh đào trên ngực mình, khàn giọng nói: "Dì, eo của dì suýt chút nữa đã bẻ gãy anh trai con!"

Từ Sơ Quân phát ra một tiếng "cạch cạch", trợn mắt nhìn Diệp Hi bằng đôi mắt đẹp đầy yêu thương, "Đổ vỡ... tốt hơn... à... sâu quá... ừm... eo tôi đau quá... à... à... sâu quá... ừm..."

Phải nói rằng dù Từ Sở Quân có con gái nhưng cô ấy vẫn giữ được vóc dáng duyên dáng của một cô gái trẻ! 

Vòng eo liễu thon thả một tay ôm lấy, mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân thon dài trắng nõn. 

Lúc này Từ Sơ Quân hai tay ôm ngực Diệp Hi, thân thể nhẹ nhàng run lên, tựa hồ hưng phấn, nhưng cũng mơ hồ có một tia xấu hổ cảm giác. 

"A... a... ta không còn sức nữa... a... ừm... ta muốn bay... a..."

Từ Sơ Quân lắc lư như một nữ hiệp sĩ, nhưng cuối cùng đôi chân mảnh khảnh của cô đột nhiên co cứng lại, toàn thân run lên: “A... mình sắp rỉ rồi... a…”

"Ồ!"

Diệp Hi rùng mình, may mắn là hắn đã kịp thời khóa lại Tĩnh Quan. 

"Hừ..."

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân Hứa Sở Quân tràn ngập một tia hồng hồng nhàn nhạt, chuyển động như mây ở chân trời. 

"Dì ơi, để con lên trên!"

Diệp Hi ôm eo Từ Sơ Quân, đột nhiên xoay người, đè cô xuống dưới anh, ôm hai chân cô lên vai anh. Con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng xâm nhập vào âm đạo của cô từng chút một. Diệp Hi chậm rãi đẩy eo hổ lên, để cho rồng từ từ rút lui, sau đó dùng sức đẩy vào. 

"Ồ——"

Từ Sơ Quân phát ra một tiếng rên rỉ vừa thỏa mãn vừa đau đớn, cơ thể run rẩy. Cô dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người và hơi nâng mông lên. 

Diệp Hi ôm chặt hai chân, cúi người chặn cái miệng anh đào đang thở dốc rên rỉ, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, giơ thẳng khẩu súng ma thuật lên và bắt đầu di chuyển càng lúc càng nhanh, đánh vào cơ thể ngọc thành thục của mẹ chồng từng cái một. 

"Ờ..."

Cái miệng nhỏ của Từ Sở Quân thở hổn hển, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ nhìn người đàn ông đang di chuyển trên cơ thể cô. Cô không khỏi nâng mông lên nhẹ nhàng phục vụ anh. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô kẹp cổ Diệp Hi, vặn vẹo nâng mông cô lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn kêu lên động viên. 

Lúm đồng tiền đỏ như ánh hoàng hôn, đôi mắt phượng đẫm nước mùa thu, tượng trưng cho tình yêu mùa xuân. Dưới sự thúc đẩy của con cặc của Diệp Hy, cô dần trở nên nghiện thú vui kích thích và vui vẻ của cá và nước. 

Diệp Hi một tay ôm eo dì, liên tục đẩy eo dì. Con rồng gầm lên lao vào chiến trường bí ẩn khiến cô vô cùng phấn khích, liên tục thọc vào âm đạo của dì. 

"Ồ! Dì à, cảm giác thật dễ chịu!"

Diệp Hi không khỏi rên rỉ. 

"Nhẹ nhàng thôi... à... ừm..."

Mỹ nhân trưởng thành kêu lên một cách quyến rũ, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh nhắm hờ, hai tay nắm chặt cố gắng nắm lấy thứ gì đó, thân hình ngọc bích đầy đặn và quyến rũ run rẩy và đỏ mặt khi đón nhận một kẻ xâm nhập to lớn, nóng bỏng và cứng rắn. 

Dưới ánh nắng yếu ớt, thân hình trần trụi trắng nõn của Từ Sở Quân run rẩy đến chói mắt. Thảm cỏ tươi tốt lay động, khiến tim Diệp Hi đập nhanh hơn, máu chảy ra. Ôm thân thể đầy cám dỗ trưởng thành như vậy, hắn chỉ cảm thấy xúc tu mềm mại không xương, từng đợt hương thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi. 

Cô vứt bỏ đạo đức và sự an toàn của một người phụ nữ đã có gia đình, cảm giác hưng phấn khi ngoại tình sau lưng chồng khiến cô rên rỉ điên cuồng. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ham muốn tình dục dâng cao, toàn thân tê dại, những vũng nước chảy ra từ cổng thánh của phần dưới cơ thể. Cô rên rỉ và hét lên có chút quên lãng, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô đung đưa lên xuống trước những cú đâm bạo lực của Diệp Hy sau lưng. Mỗi lần anh tiến sâu, cô luôn cao giọng và rên rỉ khe khẽ. 

"Cảm giác thật dễ chịu... sâu quá... ừm... dì yêu con nhiều lắm... à... Tiểu Hi... ừm, dì cứng quá... à... cứng ừm... nó đâm vào tử cung... ờ... à..."

Trong lúc Diệp Hi đang đẩy, hai tay cô nắm chặt bộ ngực ngọc đang đung đưa của cô cô, xoa xoa. Con rồng khổng lồ mà cô giẫm phải đang mạnh mẽ đâm vào âm đạo của cô, nơi dòng nước suối không ngừng chảy róc rách. 

"A... ừm... tuyệt... nhanh lên... ừm... chồng nhỏ... à... anh... nhanh lên... dì xinh quá... à..."

Cú va chạm dữ dội khiến Từ Sở Quân, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, gạt bỏ sự khiêm tốn trước đây của mình. Bất chấp sự lên án về mặt đạo đức, cô vẫn phục vụ một cách điên cuồng Diệp Hy, người biết cách tác động vào cơ thể cô. Một đôi chân ngọc nâng đỡ cơ thể cô, cặp mông ngọc đầy đặn và tròn trịa của cô lắc lư qua lại theo lực đẩy của cháu trai. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như đám mây của cô bay lên. 

Những tiếng thét, tiếng kêu của mùa xuân thường xuyên phát ra từ cái miệng quyến rũ và gợi cảm đó. 

Được dì khuyến khích, Diệp Hi tăng tốc nhịp đẩy, đẩy trái phải, khuấy động lên xuống, chinh phục bên trong cơ thể của dì. Từng cú đâm xuyên sâu và mạnh khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Dì... Tao đụ chết mày! Tao sẽ làm cho mày thoải mái hơn chú!"

Diệp Hi ôm thật chặt Từ Sơ Quân, vươn tay xoay khuôn mặt xinh đẹp của cô, dùng lưỡi che miệng anh đào đang thở khò khè và rên rỉ của cô, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, mạnh mẽ đẩy con rồng nóng bỏng ra vào âm đạo của cô, đánh mạnh vào trái tim mỏng manh sâu trong cơ thể cô. 

"A... mẹ kiếp... a... thoải mái quá... nặng quá... ừm... con tốt hơn chú con rất nhiều... à... dì sẽ cho con... à..."

Khi Ye Xi đâm mạnh và nhanh, tiếng hét và tiếng rên rỉ của Từ Sở Quân dần trở nên sắc bén và the thé, khuôn mặt cô lấm tấm mồ hôi. 

Sự va chạm và lực đẩy mạnh mẽ khiến cô rên rỉ một cách quyến rũ, toàn thân cô run lên khi Diệp Hy đâm về phía trước. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui chưa từng có của dục vọng và tình yêu. Cô ấy đã ném tất cả những đạo đức và luân lý này từ trên trời xuống! 

Cuối cùng, tinh dịch của Diệp Hi đã tràn vào sâu trong bụng dì cô! 

Buổi sáng sớm, mặt trời lười biếng mọc lên từ ngọn núi phía đông. 

Tuy nhiên, trời nhanh chóng bắt đầu mưa to. 

Lúc đầu mưa còn rất nhẹ, phát ra một âm thanh nhỏ: “Cát, cát, cát”. Tôi nhìn thấy gió thổi tung cành lá của những cây đại thụ, cành cây cũng rung rinh nhẹ nhàng trong gió. 

Lúc này, Diệp Hi lén lút mở cửa phòng ngủ, lặng lẽ đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói đột nhiên từ bên kia đại sảnh truyền đến: "Tiểu Hi, em tỉnh rồi à? Đến nói chuyện với anh!"

Đây là giọng của chú tôi! 

Tim Diệp Hi đập thình thịch nhưng cô vẫn có thể làm theo chỉ dẫn và bước tới. 

Tuy nhiên, khi Diệp Hi nhìn thấy chú mình, lập tức sửng sốt: "Chú?"

"Ừ, tới đây."

Hàn Huy bỏ điếu thuốc trong miệng ra, nhìn Diệp Hi. 

Một đêm nọ, anh trở nên hốc hác đến mức thực sự rất sốc. 

Mặc dù tóc ông không bạc đi chỉ sau một đêm nhưng trông ông già đi ít nhất vài tuổi. 

"Ồ."

Diệp Hi đi tới ngồi đối diện Hàn Huy, giống như là đêm qua. 

“Đêm qua cậu ngủ thế nào?”

Hàn Huy run giọng hỏi. 

Dựa vào những gì nghe được tối qua, Hàn Huy đoán chừng bọn họ không có làm gì cả. 

Dù trong lòng anh đã hy vọng như vậy. 

"Ờ...không sao đâu."

Diệp Hi nuốt khan. 

"Đêm qua..."

Hàn Huy tựa hồ cũng có chút sợ hãi hỏi, nhưng lại không cam lòng: “Ngươi có làm gì đâu?”

"Ngủ."

Diệp Tích Đạo.

"Ngủ?" 

Hàn Huy hít sâu một hơi, nói: "Chỉ có thế thôi sao?"

"Thật sự là ngủ."

Diệp Hi trả lời, nhưng lại không dám nói ngủ như thế nào.

“Còn dì của cậu thì sao?” 

Hàn Huy lại hỏi.

"Trong phòng ngủ." 

"Ồ."

Hàn Huy như có điều suy nghĩ gật đầu, nhưng vào lúc này, Hàn Tuyết đã trở lại.

"Tiểu Hi... đừng nói nhảm." 

Hàn Huy nhìn em gái, nhỏ giọng nói với Diệp Hi: “Tôi đi xem trước, cô kéo cô ấy đi cùng.”

Hàn Huy nói xong những lời này, vội vàng đi về phía phòng ngủ Diệp Hi vừa mới đi ra.

Nhìn theo bóng lưng của chú mình, Diệp Hy thở ra. May mắn thay, họ đã dọn dẹp phòng tối qua. Có vẻ như bây giờ họ chắc chắn sẽ không tìm thấy điều gì kỳ lạ nữa. Ngay cả mùi dâm dục sau khi nam nữ làm tình cũng bị mùi nước hoa che lấp. 

Hàn Tuyết từ bên ngoài đi tới hỏi: "Chú của ngươi chuyện gì xảy ra?"

“Anh ấy bảo xem dì đã dậy chưa rồi chúng ta cùng đi chơi.”

Diệp Hi nói dối. 

"Ừ, chiều nay chúng ta lại đi nhé? Tôi hơi đau lưng."

Hàn Tuyết ngồi xuống bên cạnh Diệp Hi. 

Mặc bộ vest trang trọng, cô ấy trông càng đoan trang và đức độ hơn. 

Sự quyến rũ trưởng thành trong từng cử chỉ thật lôi cuốn. 

Diệp Hi dựa vào thân hình bụ bẫm của mình, ánh mắt rơi vào đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc váy ngắn. 

Kiểu trang phục này rất hợp với những đôi tất màu da. 

Anh không nhịn được đưa tay ra. 

Nhưng nàng lại đột nhiên bị Hàn Tuyết chụp ảnh: "Đừng lộn xộn, chú ngươi và những người khác đều ở đây!"

Mỹ phụ sắc mặt hơi đỏ bừng, nhưng cũng không để ý lắm mà duỗi người nằm xuống. 

Chiếc ghế sofa lớn này rất đẹp, mềm mại và thoải mái. 

"Chú, bọn họ còn chưa ra!"

Diệp Hi miễn cưỡng ấn lòng bàn tay vào đùi đang mang tất. 

Cảm giác hơi thô ráp nhưng vẫn tinh tế và độ đàn hồi của da thực sự tuyệt vời. 

Lòng bàn tay Diệp Hi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô. 

"Đừng di chuyển."

Hàn Tuyết nửa nằm trên sô pha hơi nhắm mắt lại, nhưng lại dùng hai tay đè lên cổ tay Diệp Hi nói: "Ngoan ngoãn, để ta nằm một lát."

"Tôi sẽ massage cho cậu!"

Tay còn lại của Diệp Hi tiếp tục di chuyển, vuốt ve đùi. 

"Này, đây không phải là mát xa!"

Hàn Tuyết vặn vẹo thân thể, nhưng cũng không có ngăn cản động tác của Diệp Hi nữa. Cô vẫn nhắm mắt lại nói: "Đừng đi quá xa, nếu chú của anh nhìn thấy sẽ không tốt."

"Con biết, con sẽ không để chú phát hiện!"

Diệp Hi trong lòng thầm vui mừng, nhưng tay lại không rõ ràng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài. 

Di chuyển từng inch, từng chút một. 

“Buổi chiều nên đi đâu chơi?”

Diệp Hi vừa hỏi vừa vuốt ve đùi cô. 

"Bạn có thể thích nó."

Hàn Tuyết nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích như vậy. 

Cô đang nằm ngửa trên ghế sofa, nhưng những khối thịt trên ngực cô trông không hề bằng phẳng. Chúng vẫn giống như những ngọn núi mọc lên từ mặt đất, với hai đỉnh tròn rung chuyển lên xuống theo hơi thở của cô. 

Bộ đồ màu đen trang nghiêm và đức độ, và sự cao quý thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Hoàn toàn không có bộ phận nào trên cơ thể Hàn Tuyết là không đẹp. 

Cao và mảnh mai, với những đường cong tuyệt đẹp được phô bày đầy đủ, đôi chân dài, vòng eo, cặp mông săn chắc và bộ ngực nở nang! 

Ngay cả sau khi sinh con, vóc dáng của cô vẫn giữ được nét duyên dáng. Cô không thanh tú như con gái nhưng lại mang đầy phong thái của một người phụ nữ trưởng thành mà con gái không có được. 

Sự quyến rũ của thiếu nữ Hoa Tâm đã phát huy hết tác dụng trên người cô. 

Hơn nữa, mông của cô ấy rất săn chắc và bộ ngực của cô ấy còn đẹp hơn cả những cô gái trẻ! 

Nghĩ rằng mỹ nhân trưởng thành nằm trên ghế sofa hoàn toàn là của mình, trong lòng Diệp Hi tràn ngập cảm giác muốn chinh phục thiếu nữ xinh đẹp trước mặt mãnh liệt! 

"Hừm!"

Cái mũi nhỏ Yao của Hàn Tuyết đột nhiên bốc lên một luồng nhiệt, và đôi mắt cô đơn giản nhắm lại. 

Nhưng Diệp Hi lúc này lại mỉm cười thổi khí nóng vào mặt cô! 

Cảm giác nóng rát khiến Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ: "A..."

Thân hình cao lớn cũng run rẩy. 

"Tiểu hỗn đản, đừng nghịch ngợm như vậy, để ta nằm xuống không cử động."

Nhìn Diệp Hi, cô tức giận nói. 

Nhưng vẻ quyến rũ đầy quyến rũ này lại khiến Diệp Hi không khỏi vòng tay qua eo cô và hôn lên môi cô! 

Hàn Tuyết đang nằm, cảm giác được nguồn nhiệt càng ngày càng gần mặt mình. 

Những làn sóng khí nóng ập vào mặt cô, khiến đôi má ngọc vốn thanh tú và quyến rũ của cô trông rạng rỡ. 

"Ờ-"

Hàn Tuyết đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng. 

Anh ôm chặt cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ bằng một tay, tay kia ấn vào gáy mẹ để cố định, hôn và mút đôi môi mềm mại. 

Mùi thơm của thiếu nữ khiến Diệp Hi cảm thấy say mê. 

Mỹ phụ vặn vẹo thân thể, nhưng lại áp thân thể tròn trịa thành thục của mình vào ngực thiếu niên, "Được rồi, ngoan ngoãn, đừng quậy phá ở đây!"

"Nhưng tôi muốn."

Diệp Tích Đạo. 

Người đẹp trước mặt có thân hình thanh tú, quyến rũ. 

Lớp da băng tuyết có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh có cảm giác như cọ xát vào lụa. 

Giọng anh rất khàn, lồng ngực anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy của cô. 

"Bạn không thể làm loạn ngay cả khi bạn nghĩ về nó."

Khuôn mặt mỹ nữ đột nhiên đỏ bừng, nhưng điều đó cũng không ngăn được Diệp Hi ôm lấy cô. Sắc hồng trên mặt cô lại càng đẹp hơn. 

"Không sao đâu, chú sẽ không ra sớm như vậy đâu."

Diệp Hi tham lam hít một hơi. 

Trước mắt cô, hơi thở của Hàn Tuyết tựa như đang đung đưa thân hình lõm xuống duyên dáng của cô, dường như đang vẫy gọi Diệp Hi. 

Nhìn nàng lắc lư thân thể, cặp đỉnh ngọc của nàng lắc lư nặng nề do cơ thể run rẩy. Sóng ngực tiếp tục nổi lên, lắc lư xung quanh, tỏa ra những làn sóng trầm hương. 

Anh không khỏi nằm xuống, toàn thân nằm trên một thân thịt trưởng thành như vậy. 

"Ồ."

Người mẹ ở bên dưới đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại từ khuôn miệng nhỏ nhắn, nhưng đối mặt với cậu bé đang càng ngày càng gần, cô lại xấu hổ nhắm mắt lại, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ bĩu môi: "Hôn em đi, ngoan ngoãn đi!"

"Ừ, tôi hiểu."

Diệp Hi cúi đầu hôn lên môi cô. Lưỡi anh di chuyển nhanh chóng trong miệng cô, và lưỡi của người phụ nữ xinh đẹp đáp lại.

Nụ hôn không kéo dài lâu. Sau khi Diệp Hi buông môi ra, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt ngấn nước của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đôi mắt sáng ấy thú vị như một vũng nước suối. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, khóe miệng hai mẹ con truyền ra một sợi âm thanh nhàn nhạt, trông rất dâm đãng! 

"Da da da..."

Một loạt tiếng bước chân vội vã đột nhiên vang lên. 

Hàn Tuyết vẫn đang nằm trên sô pha lập tức đẩy cậu bé ra khỏi người cô. 

Và Diệp Hy cũng phản ứng ngay lập tức. 

Nhưng Hàn Huy lại bước ra ngoài với vẻ mặt tái mét. 

Diệp Hi không khỏi run rẩy trong lòng. Chú của cô có phát hiện ra điều gì không? 

Hàn Huy ánh mắt quét qua Diệp Hi cùng em gái, nhưng thay vì cùng hắn tranh đấu như Diệp Hi tưởng tượng, lại nói: "Các ngươi cứ chơi đi, ta mấy ngày nay có việc bận."

Nói xong, anh ta giận dữ đóng sầm cửa lại và bước ra ngoài mà không nhận ra một chút mơ hồ nào giữa cô gái trẻ và người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

"Chuyện gì đã xảy ra với chú của bạn?"

Hàn Tuyết có chút bối rối. 

Diệp Vọng áy náy nói: “Có lẽ tôi đã cãi nhau với dì!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 374 Ý định tìm vợ

"Một cuộc chiến?"

Hàn Tuyết khẽ cau mày, tưởng rằng Tổng cục có vấn đề gì đó, nhưng cô lại không giải thích được. 

"Tôi đi gặp dì của bạn."

"Tôi cũng sẽ đi."

Diệp Hi lập tức đi theo, lại nghe Hàn Tuyết nói: "Không cần, ngươi cứ ở bên ngoài đi. Ta tự mình đi gặp cô ấy, buổi chiều ngươi muốn đi đâu thì xem. Có lẽ chúng ta có thể đến đó. Nhưng bây giờ ta thực sự mệt mỏi, lát nữa ta đi ngủ, được không?"

"Được rồi!"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ thành thục trước mặt, ánh mắt lại rơi vào trên bờ môi mỏng của cô. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. 

Hàn Tuyết lập tức trợn mắt: “Vừa rồi anh hôn em chưa đủ à?”

"Một đời cũng không đủ!"

Diệp Tích Đạo. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!"

Hàn Tuyết đi tới trước mặt thiếu niên, khinh thường nhìn hắn, đột nhiên nói: "Này, ngươi hình như cao lên rồi!" 

Vừa nói hắn vừa ra hiệu bằng tay.

"Có cái nào không?"

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn Hàn Tuyết thân hình cao lớn: "Nhưng hắn không cao bằng ngươi!"

"Đồ ngốc, ngươi bao nhiêu tuổi, bây giờ mới bắt đầu cao lên! Về sau ngươi sẽ cao hơn ta!"

Hàn Tuyết một tay đặt lên vai hắn, một tay xoa đầu hắn nói: “Quả nhiên cao hơn một chút.”

"Thật sự?"

"Ừ, nhưng cậu vẫn luôn là một đứa trẻ."

Hàn Tuyết cười rạng rỡ, cúi đầu hôn lên trán hắn, nói: “Được, ta đi xem dì ngươi thế nào trước.”

"Vâng."

Diệp Hi đi đến sofa nằm xuống, sau đó cầm cuốn sách du lịch dày đặc trên bàn lên.

Ngành du lịch Đài Loan cũng khá phát triển. Các địa điểm du lịch trên đảo bao gồm Hồ Nhật Nguyệt, Alishan, Yangmingshan, Suối nước nóng Beitou, Tháp Tainan Chihkan, Đền Bội Cương Ma Tổ, v.v. 

"Có nhiều nơi như vậy, đi đâu!"

Tâm trí Diệp Hi hướng về Trường Yến. 

Lý Thiên đó chắc chắn sẽ ra tay trong khoảng thời gian này, vậy liệu anh ta có phải là người đầu tiên đến đó không? 

"Lý Thiên Lý Thiên, ta sao có thể để ngươi thành công!" 

Diệp Hi âm thầm cười thầm trong lòng.

"Nhân tiện, mẹ đã về nên mẹ Lý Thiên cũng về! Anh đi gặp em."

Nhìn căn phòng, Diệp Hy Xuyên xỏ giày vào, bước ra khỏi phòng, đi thẳng đến nơi ở của Trương Yến. 

Sau khi nhấn chuông cửa, Diệp Hi đợi một lúc, cửa mới mở ra. 

Đó là Trương Yến. 

Lúc này cô vẫn mặc bộ đồ đó, giống như Hàn Tuyết, nóng bỏng, đoan trang, đoan trang, chín chắn và quyến rũ. 

"Ngươi còn dám tới?"

Trương Yến nhướng mày, nghĩ đến tên khốn này ngày hôm qua đã bóp ngực cô, cô không khỏi tức giận. 

Diệp Hi cũng nói: "Dì, sao dì lại thù hằn như vậy? Con chỉ muốn đến chơi với Lý Thiên mà thôi."

"Anh ấy không có ở đây, anh ấy ra ngoài rồi!"

Trương Yến nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

Diệp Hi bước một bước về phía trong nhà, "Dì, dì không thể để con suốt ngày đứng ở ngoài được!"

Nói xong anh bước vào phòng khách, lo việc riêng của mình. 

"Anh muốn làm gì? Tôi chẳng có gì để nói với anh cả."

Trương Yến tuy rất tức giận nhưng cô nghĩ rằng Diệp Hy dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ nên cô không quá quan tâm đến điều đó. 

Nhưng cô không muốn nói chuyện với anh chút nào. 

Nhưng Diệp Hi lại giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô, nói: "Dì, dì lại xinh đẹp rồi!"

"Diệp Hi, ngươi nói chuyện chú ý!"

Trương Yến bây giờ không có ấn tượng tốt gì với Diệp Hy, thậm chí cô còn muốn cho anh ta một cái tát vào mặt. 

Tuy nhiên, có quá nhiều thứ cần phải cân nhắc và cô chỉ có thể chịu đựng. 

Diệp Hi không có quấy rầy Trương Diễn vấn đề này, mà đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, dì, Lý Thiên đi đâu vậy?"

"Tôi không biết!"

Trương Diễn mở miệng nói: "Nếu không có chuyện gì khác, ngươi có thể về trước, ta muốn ngủ một lát."

"Ồ, vậy... được rồi."

Diệp Hi gật đầu, lại đột nhiên nói: "Nhưng có một chuyện ta muốn nói với ngươi."

"Có chuyện gì thế?"

Trương Yến có chút thiếu kiên nhẫn. 

Diệp Hi nghiêm túc nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

Phải không? Trương Yến bây giờ thực sự đã trưởng thành và quyến rũ. 

Với mái tóc đen xõa ra sau, cô con dâu trông thanh lịch, đoan trang nhưng cũng vô cùng lộng lẫy. 

Bắt mắt nhất chính là cặp vú trước ngực đung đưa theo hơi thở của chủ nhân. 

Khuôn mặt thanh tú như bông hoa lúc này tràn đầy vẻ lãnh đạm. 

Cô ấy toát ra khí chất trưởng thành và giàu có, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại đầy giận dữ. 

Dù đã là mẹ một con nhưng cô vẫn giữ được vẻ ngoài mảnh mai, yêu kiều nhưng cũng có nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ. 

Bộ ngực trên ngực cô to hơn cả một vòng tròn so với những cô gái bình thường, căng mọng và kiêu hãnh. 

"Anh xong rồi à?"

Trương Yến lạnh lùng nhìn Diệp Hy. 

Tuy nhiên, Diệp Hy tiếp tục: "Không. Điều tôi muốn nói, dì, dì nên biết rằng sắc đẹp mang lại tai họa."

"Hả? Vậy thì sao?"

Trương Yến hỏi một cách thờ ơ. 

Diệp Hi không trả lời mà hỏi: "Dì, bây giờ Lý Thiên bao nhiêu tuổi?"

"Gần 17."

Mặc dù Trương Yến có chút ngạc nhiên tại sao Diệp Hy lại hỏi điều này, nhưng cô ấy vẫn trả lời rất thành thật. 

Diệp Hi nói: "Hắn 17 tuổi, cũng là nam nhân rồi. Dì, dì biết tính cách của đàn ông. Haha!"

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Trương Yến tức giận nói. 

"Dì, con trai Lý Thiên của dì là một người đàn ông bình thường! Còn dì, dì thật trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp, hehe, dì biết đấy!"

Ý tứ của Diệp Hi không thể nào rõ ràng hơn. 

"Ra ngoài! Ra khỏi đây!"

Trương Yến ngay lập tức tức giận! 

Diệp Hi không ở lại mà bước ra khỏi phòng, đồng thời không quên nói: "Dì, con nói thật. Nếu dì không tin thì hãy chờ xem. Nhưng con biết con trai dì đã mua một số loại thuốc kích thích tình dục hoặc những thứ gây nghiện."

"Bùm!"

Sau khi đóng sầm cửa lại, sắc mặt của Trương Yến tức giận đến mức gần như tái xanh. 

Diệp Hy đó thực sự là quá nhiều. 

Nhưng liệu điều anh ấy nói có đúng không? 

Không, điều đó đơn giản là sai. 

Trương Yến không biết, nhưng bây giờ cô chợt nhận ra tại sao con trai mình gần đây lại hành động hơi kỳ lạ. 

Tại sao vẻ ngoài đáng hổ thẹn của anh lại khiến anh chán ghét đến vậy? 

Nhiều mảnh vỡ đột nhiên được kết nối với nhau, Trương Yến đột nhiên giật mình vì giả thuyết trong lòng! 

Tọa lạc tại làng Shuishe, thị trấn Yuchi, huyện Thái Oa Nam Đầu, có hồ tự nhiên duy nhất của Đài Loan, được hình thành do nước tích tụ trong lưu vực đứt gãy giữa Yushan và Alishan. 

Xung quanh là núi non, có nhiều núi, hồ trong vắt, hồ rộng lớn, đỉnh núi soi bóng xuống hồ, đẹp như tranh vẽ. 

Mỗi khi mặt trời lặn ở hướng tây và trăng non mọc ở hướng đông, bóng mặt trời và mặt trăng bổ sung cho nhau, khiến không gian càng thêm trang nhã, tĩnh lặng và thơ mộng. 

Trong hồ có một hòn đảo nhỏ, nhìn từ xa trông giống như một hạt cườm nổi trên mặt nước. Nó được gọi là đảo Zhuzi. Nó được bao bọc bởi hòn đảo này. Nửa phía bắc của hồ có hình dạng như mặt trời tròn, còn nửa phía nam của hồ có hình lưỡi liềm. Do đó có tên là Hồ Nhật Nguyệt.

Vào thời điểm này, nó đã trở thành thánh địa đối với khách du lịch Trung Quốc và nước ngoài.

"Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi, chúng ta đã đi lâu như vậy rồi!" 

Trong số khách du lịch lúc này có Diệp Hy, Từ Sở Quân và Hàn Tuyết đi dưới bóng cây.

"Chúng ta đã đi bao lâu rồi!"

Hàn Tuyết tức giận trợn mắt: "Ngươi nói muốn tới Nhật Nguyệt hồ, hiện tại lại không muốn rời đi?"

"Vậy ngươi phải đi nghỉ ngơi!"

Diệp Hi: “Nhìn ngươi, ngồi xuống trước đi, ngươi đã đổ mồ hôi nhiều rồi.”

Từ Sơ Quân ở một bên kéo Diệp Hi lại, dùng khăn giấy lau mồ hôi trên mặt, nói: "Vậy chúng ta ngồi đây một lát đi."

"Được rồi."

Hàn Tuyết gật đầu. 

Nhưng ánh mắt Diệp Hi vẫn luôn nhìn về phía đoàn du khách đi phía trước. 

Nói chính xác thì trong số khách du lịch, họ là một người cao một người thấp. 

Một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp và một cậu bé. 

Đó là Trương Yến và Lý Thiên, ​​​​hai mẹ con. 

"Này tiểu khốn, sao ngươi cứ mong chờ mãi thế?"

Hứa Sở Quân đột nhiên đẩy Diệp Hi. 

"Không thể nào, tôi chỉ đang ngắm cảnh Hồ Nhật Nguyệt mà thôi!"

Diệp Hi rời mắt khỏi Trương Viêm, nói: "Ai làm cho nơi này đẹp như vậy!"

Hàn Tuyết tức giận nói: “Vậy tối nay ngươi có thể ngủ ở đây. Gió và nước ở đây mát mẻ, không tệ!”

"Vậy ngươi ở lại với ta!"

Diệp Hi buột miệng nói. 

Lúc này, Hàn Tuyết quay lưng về phía Từ Sơ Quân, trợn mắt nhìn Diệp Hi. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu người khác phát hiện ra chuyện đã xảy ra giữa họ? 

Nhưng điều mà Hàn Tuyết không biết là Từ Sở Quân thực sự đã có quan hệ thể xác vô đạo đức với Diệp Hy đêm qua! 

"Đừng nói nhảm nữa!"

Hàn Tuyết lúc này trên mặt đỏ bừng thoáng qua. 

Hứa Sở Quân trầm ngâm nhìn bóng lưng Hàn Tuyết. Anh không biết mình đang nghĩ gì, vẻ kinh ngạc trên mặt dần dần biến mất. 

Nhưng Diệp Hy lại nhìn hai người đẹp trưởng thành và hấp dẫn bên cạnh một cách buồn cười. 

"Này, nhìn kìa, anh ta là chủ tịch Phòng Thương mại Bắc Kinh phải không? Tại sao anh ta cũng đến đây thăm!"

Diệp Hi đột nhiên chỉ vào một người đàn ông trung niên trước mặt. 

Anh còn nhớ chủ tịch phòng thương mại đến thăm mẹ anh! 

"A, hắn đang nhìn bên này!"

Diệp Hi bỗng nhiên lại nói. 

Hàn Tuyết thở dài nói: “Tôi đi qua đó.”

Bây giờ cô thực sự không muốn ở lại với Diệp Hy và những người khác. 

Để tránh rắc rối nếu Từ Sở Quân nhìn thấy bất kỳ manh mối nào. 

Nhìn bóng lưng Hàn Tuyết, Từ Sơ Quân đột nhiên kéo Diệp Hi, chiếm lấy phía sau đại thụ, "Tiểu hỗn đản, thành thật nói cho ta biết, giữa ngươi và Tuyết Nhi có chuyện gì mà ta không biết sao?"

Diệp Hi nhìn chung quanh, xác định không có người nhìn về phía này, mới cười nói: "Vậy ngươi cho rằng mình không biết chuyện gì?"

"Nào, ngươi dám... đánh ta, Tuyết Nhi, ngươi còn có chút cố kỵ sao?"

Hứa Sở Quân không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. 

Đêm qua thú vị quá, thú vui phản bội chồng và ngoại tình gần như biến cô thành một con đĩ. 

Lúc này, Diệp Hi đột nhiên thấp giọng nói: "Ta nói cho ngươi một chuyện, dì, ngươi nhất định phải giúp ta!"

Từ Sơ Quân hơi giật mình: "Sao vậy?"

Diệp Hi kéo cô lại, bắt cô cúi xuống, cắn vào tai cô thì thầm một lúc. 

Nghe Diệp Hi nói xong, Hứa Sở Quân lỗ tai đỏ bừng: "Đồ khốn kiếp! Trương Diễn là con dâu nhà họ Lý. Nếu ông Lý mà biết được ngươi như thế này, ngay cả ông nội ngươi cũng không bảo vệ được ngươi!"

"Không sao cả! Anh cũng biết tôi và Lý Thiên không thể hòa giải. Gần đây anh ấy không gây rắc rối cho tôi vì tâm trí của anh ấy đều hướng về mẹ anh ấy. Tôi không thể đợi cho đến khi anh ấy, một con thú, tàn phá mẹ cô ấy, rồi mới đến xử lý tôi. Hãy tấn công trước!"

Diệp Hi tự tin nói. 

"Này! Nói nhảm cái gì, ngươi chính là một cái tên khốn kiếp muốn cưỡng hiếp vợ người khác, hủy hoại mẹ của họ!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 375: Âm mưu của đứa con phản quốc

"Ước gì, tôi không có!"

Diệp Hi trong lòng thật sự rất ngưỡng mộ dì của mình, nàng mới phát hiện ra như thế này! 

Tuy nhiên, Từ Sở Quân đột nhiên nhỏ giọng nói: "Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn muốn tôi giúp bạn như thế nào?"

Từ Sở Quân bây giờ đã khác trước. 

Đặc biệt là tâm lý của cô ấy. Sau khi phản bội chồng ngày hôm qua, cô càng cảm thấy hứng thú với việc ngoại tình. 

Hiện tại biết Diệp Hi muốn quyến rũ Trương Diễn, con dâu nhà họ Lý, nàng thực sự có chút kích động! 

Nghĩ đến mối quan hệ như vậy, cô nóng lòng nhìn Trương Yến, người thường lạnh lùng và kiêu ngạo, bị cậu bé này nằm trên người cô và dang rộng hai chân. 

Cũng giống như tối qua. 

"Không phải ta vừa mới nói với ngươi, đêm nay Lý Thiên rất có thể sẽ ra tay, hắn tựa hồ muốn trở nên mạnh mẽ, nếu không hắn sẽ không mua thuốc kích dục."

Diệp Hi nhìn bóng lưng của Trương Nghiên xa xa, tự hỏi lời nói sáng nay của anh có tin hay không. 

Cho dù bạn không tin thì ít nhất bạn cũng nên chuẩn bị sẵn sàng. 

"Vậy cậu muốn gì?" 

Hứa Sở Quân đột nhiên hỏi.

"Ta cũng không biết Lý Thiên muốn làm gì, tùy tai mà nghe. Bây giờ ngươi có thể giúp ta để mắt tới Yến Nham được không?"

"Còn bạn thì sao?"

Diệp Hy Đạo: "Tất nhiên là tôi đang để mắt đến Lý Thiên Thiên đó."

Thấy xung quanh không có ai, Từ Sơ Quân đột nhiên ôm lấy Diệp Hi nói: "Con khốn nạn này, mẹ con làm vậy có biết không?"

"Mẹ, mẹ biết - tất nhiên là không thể được!"

Diệp Hi tựa đầu vào ngực của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp phía sau, nói: “Nếu mẹ tôi biết được thì sao có thể cho phép tôi làm như vậy!”

“Nhưng lỡ sau này cô ấy phát hiện ra thì sao?”

Từ Sở Quân hoàn toàn không quan tâm đến cảm giác tê dại từ lồng ngực. Ngược lại hắn càng nâng ngực cao hơn: "Không sợ sao?"

"Tôi sợ điều gì?"

Diệp Hi hùng hồn hỏi. 

Từ Sở Quân đỏ bừng mặt: "Đương nhiên là ngươi không sợ, tên khốn kiếp! Hừ, ngươi cũng dám ức hiếp ta. Ngươi nhất định đã có kế hoạch này Trương Diễn từ lâu! Để ta nghĩ lại, lúc ngươi mới đến Bắc Kinh, ở vũ hội đó đã gặp Trương Diễn!"

"Này, bạn hoàn toàn đúng."

Diệp Hi không chút đỏ mặt: "Nếu tên khốn Lý Thiên kia không muốn đối phó với ta, ta cũng không phải là dã thú như vậy!"

"Ngươi đúng là một con thú, ngươi còn tệ hơn cả một con thú!"

Từ Sơ Quân dường như đã nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt đỏ bừng càng đậm hơn. 

Hồ Nhật Nguyệt là một "Tianchi" rất đẹp ở Đài Loan, có chu vi 35 km và diện tích mặt nước hơn 9 km2. Đây là hồ tự nhiên lớn nhất trong tỉnh và là một trong số ít hồ trên núi cao nổi tiếng trong cả nước. 

Đất được bao bọc bởi núi non, hồ nước trong xanh. Trong hồ nổi lên những hòn đảo tự nhiên tròn như ngọc, tạo thành một cảnh quan tuyệt đẹp “núi xanh ôm nước trong, ao sáng ôm ngọc xanh”. 

Dưới khung cảnh đẹp như vậy, du khách càng thêm luyến tiếc rời đi. 

Tuy nhiên, Trương Yến đã suy nghĩ về một vấn đề trong lòng. 

Bên kia là những lời xảo trá mà Diệp Hi đã tự nói với mình vào buổi sáng. 

Nghiêng đầu nhìn đứa con trai bên cạnh, Trương Yến không thể tin được rằng con trai mình lại thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ mình. 

Nhưng sao gần đây con trai tôi lại cư xử ngày càng kỳ lạ vậy? 

Trương Yến thực sự không thể tìm thấy bất kỳ lời giải thích nào cho việc này. 

Lời giải thích duy nhất chính là lời Diệp Hi nói. 

Nhưng cô có dám tin không? 

Tuy nhiên, Diệp Hy cho biết con trai ông đã nhờ người mua thuốc kích thích tình dục nhưng ông không biết điều đó có đúng hay không. Có vẻ như anh ấy sẽ phải nhờ người điều tra cẩn thận sau khi trở về.

“Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn lơ đãng vậy?” 

Lý Thiên đột nhiên hỏi.

"Không, mẹ đang suy nghĩ chuyện gì đó!"

Trương Yến nói: "Chúng ta đi thôi, hồ Nhật Nguyệt rất nổi tiếng, đi xem một chút."

"Vâng!"

Lý Thiên nhìn mẹ mình đang đi phía trước, nhìn tấm lưng cao ráo và duyên dáng của bà, anh cảm thấy một sự ham muốn dâng trào trong thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của bà. 

Nếu có được một mỹ nhân như mẹ mình, anh sẵn sàng rút ngắn tuổi thọ của mình hàng chục năm. 

Nhưng ở phía sau, Diệp Hi cùng Từ Sở Quân lại âm thầm buồn cười. 

Trương Yến đi phía trước có thể không nhận ra ánh mắt tham lam của con trai mình, nhưng Diệp Hy và những người khác lại nhận thấy rõ ràng điều đó. 

Về phần Lý Thiên muốn cái gì, Diệp Hi Kha cũng không biết. 

Hành trình tiếp theo là lúc du khách lên thuyền. 

Hồ Nhật Nguyệt được hình thành bởi nước tích tụ trong các lưu vực đứt gãy Yushan và A Lý Sơn Trương. 

Chu vi của Hoàn Đàm là 35 km, độ sâu nước trung bình là 30 mét, diện tích mặt nước lên tới hơn 900 ha, lớn hơn Hồ Tây Hàng Châu khoảng 1/3. 

Hồ Nhật Nguyệt là một thắng cảnh nổi tiếng ở Đài Loan. Đây là một trong tám danh lam thắng cảnh ở Đài Loan. Đây cũng là hồ tự nhiên duy nhất trên đảo Đài Loan. Vẻ đẹp tự nhiên của nó có thể so sánh với Tây Hồ ở Hàng Châu.

"Tch, bạn không thể nhìn thấy họ theo cách này!" 

Diệp Hi thầm nghĩ.

Hàn Tuyết bên cạnh đột nhiên kéo hắn lại: "Sao hôm nay ngươi giống như đang nói chuyện với chính mình vậy? Mắt ngươi để ở đâu?"

"Nhìn phong cảnh!"

Ánh mắt Diệp Hi dời khỏi viên thịt đàn hồi trên ngực cô. 

Xung quanh có quá nhiều người, hắn cũng không dám lộn xộn. 

"Ngắm phong cảnh?"

Hàn Tuyết khẽ cau mày: “Nhìn phong cảnh ngươi có tiếp tục nhìn thuyền bên kia không? Hả?”

"Không phải đều giống nhau sao? Con thuyền cũng có thể là một phong cảnh!"

Diệp Tích Đạo. 

Hứa Sở Quân ở một bên đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào: “Anh ấy chắc chắn đang nhìn phụ nữ.”

"Không đời nào!"

"Nó nên như vậy."

Bị thân thể chặn lại, Hàn Tuyết trợn mắt nhìn Diệp Hi. 

Nhưng cô đột nhiên nói: “Nhân tiện, sau khi bơi một vòng hồ Nhật Nguyệt xong, tôi muốn quay về nghỉ ngơi. Tôi mệt quá, không đi nổi nữa.”

"Để anh xoa bóp cho em nhé!"

Diệp Hi mỉm cười. 

Hàn Tuyết đánh vào trán anh: “Đi chơi với chị dâu của anh đi!”

Diệp Hi quay đầu lại nhìn dì, sau đó gật đầu: “Ồ.”

Nhưng trong thâm tâm anh hét lên: "Chúa giúp tôi."

Nếu như Hàn Tuyết ở đây, Diệp Hi thật sự không dám cho nàng biết.

Suy cho cùng, Trương Yến không phải là một phụ nữ bình thường. 

Ông già nhà họ Trần cũng có quyền lực gần bằng ông nội của mình. 

Trở thành kẻ thù của họ sẽ khiến gia tộc Ye có thêm một kẻ thù chính trị mà không có lý do. 

Lý Thiên mặc dù rất muốn đối phó chính mình, nhưng dù sao đó cũng chỉ là ý đồ của chính hắn. 

Tôi tin anh Lý sẽ không như anh ấy. 

Thế nhưng hiện tại Diệp Hi lại dám công kích con dâu của người khác. Đây không phải là một động thái đáng lo ngại sao? 

Đáng buồn thay, Lý Thiên này lại có cùng suy nghĩ với Diệp Hi. 

Trương Yến đó là mẹ của anh ấy! 

Một con thú, một con thú hoàn chỉnh. 

Đương nhiên, Diệp Hi không dám khinh thường Lý Thiên bởi vì hắn sợ sấm sét! 

Khi buổi tối đến gần, chuyến đi đến Hồ Nhật Nguyệt cuối cùng cũng đã hoàn thành. 

Khách du lịch đổ xô về khách sạn của họ. 

Vì Hàn Tuyết quá mệt mỏi nên cô không đi ăn tối với đám người Diệp Hi mà một mình trở về khách sạn. 

Khi đèn lồng lên, cảnh đêm Đài Loan cũng say đắm không kém. 

Bến cá Đạm Thủy nằm ở thị trấn Đạm Thủy, huyện Đài Bắc, bên hữu ngạn cửa sông Đạm Thủy. Trước đây nó được gọi là Cảng cá thứ hai Đạm Thủy và được hoàn thành vào năm 1976.

Bến tàu đánh cá Đạm Thủy được nối với dãy núi Đại Đồn ở phía đông và bắc qua sông Đạm Thủy ở phía tây từ núi Quan Âm. "Hoàng hôn sông Tamsui" nổi tiếng là ở đây.

Lúc này, nơi đây cũng đã trở thành một trong những địa điểm vui chơi, giải trí của khách du lịch.

“Mẹ, mẹ có mệt không?” 

Lúc này, tại một nhà hàng gần đó, Trương Yến và con trai Lý Thiên đang ăn tối.

Trương Yến xoa xoa thái dương của cô và nói: "Một chút, sau bữa tối chúng ta quay lại!"

"Vâng."

Lý Thiên ánh mắt quét qua mẹ hắn trên người, hắn cố gắng khống chế dục vọng trong lòng. 

Dù kế hoạch sắp được thực hiện và người mẹ trưởng thành, quyến rũ trước mặt sắp trở thành của mình nhưng anh vẫn không khỏi lo lắng. 

Dường như có một linh cảm xấu. 

Lý Thiên bắt đầu cảm thấy có chút lo lắng. 

Liệu nó có thể thành công? 

Nếu thành công, mẹ cô sẽ đối xử với mình như thế nào? 

Đây chính là điều mà Lý Thiên sợ hãi. 

Về phần Trương Yến, những gì Diệp Hy nói với cô luôn hiện lên trong đầu. 

Đây có phải là tất cả sự thật? 

Mặc dù biểu hiện của con trai tôi khá khả quan nhưng tại sao tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn? 

Trương Yến thở ra, nhưng đột nhiên nhớ lại lần cuối cùng Diệp Hy nắm lấy ngực cô. 

Cảm giác tê dại ở ngực lan khắp cơ thể. 

"Tôi có phải là một người phụ nữ phóng túng không?"

Trương Yến nhìn xuống ngực cô. Bộ ngực sưng tấy của cô ấy phập phồng theo hơi thở, và quần áo của cô ấy đang đỡ một cặp lều cao. 

Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn chắc chắn sẽ khiến hầu hết chị em phụ nữ đều cảm thấy tự ti. 

Dưới đôi đỉnh ngọc đầy đặn của cô, làn da ngọc trắng như tuyết chói lóa mang đến cho người ta vẻ đẹp mềm mại như ngọc. 

Một thân thể tuyệt mỹ lộ ra, thân hình lồi lõm duỗi ra, đôi tay trắng nõn và đôi chân thon thả đặt tùy ý như vậy, nhưng không có cách nào tìm được cách đặt thích hợp hơn. 

Một cơ thể như vậy mang lại cho người ta một cảm giác khó tả rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn xúc phạm một cơ thể hoàn hảo như vậy. 

Feng'er tự nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, thấy lông mày nhướng lên, đôi má tươi tắn, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mỏng xõa sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước sáng ngời ngượng ngùng cùng một chút vui mừng, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Sau khi ăn xong, Trương Yến và con trai rời khỏi nhà hàng. 

Nhưng Trương Yến không nhận ra rằng đã có vài người theo sau họ.

"Ở đây yên tĩnh quá." 

Trương Yến nhìn khung cảnh xung quanh và không khỏi cảm thấy hơi thất vọng.

"Hả?" 

Lý Thiên đột nhiên chỉ vào phía sau một đại thụ có vòng hoa ở phía sau. 

Theo ánh mắt của anh, lông mày của Trương Yến đột nhiên nhăn lại. 

Nhưng đằng sau gốc cây lớn, có một nam một nữ đang hôn nhau say đắm. 

Không, không chỉ một cặp mà là nhiều cặp. 

Nhìn thấy cảnh quay mở như vậy, Trương Yến không khỏi cảm thấy hơi nóng trên mặt. 

Dù cô đã là vợ, là mẹ nhưng cô đã bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy chưa? 

Bởi vì những cặp đôi đó thực sự đã bắt đầu cởi quần áo. 

"Hả?"

Trương Yến đột nhiên run rẩy. Tại sao cô luôn cảm thấy cơ thể mình nóng lên? 

Cho dù nhìn thấy cảnh tượng như vậy, anh cũng sẽ không như thế này, trong lòng anh bắt đầu mong mỏi điều đó. 

Bạn thực sự không thể chịu nổi? 

Trương Yến nhìn đi chỗ khác và nói: "Chúng ta đi thôi, không phải từ phía này."

Lý Thiên đột nhiên cười thầm trong lòng, nhưng lại không dám lộ ra trên mặt: "Nhưng bên kia không phải đường cao tốc, chúng ta không phải quay về sao?"

"Chúng ta... đi dạo lần nữa nhé."

Trương Yến nói. 

Nhưng lúc này, thân thể của nàng tựa hồ có chút không nghe lời, chậm rãi nhìn xem cảnh tượng này trở nên hưng phấn. 

Hành động tiếp theo của đôi tình nhân đó khiến Trương Yến càng cảm thấy khát khao hơn. 

Bởi vì họ thực sự đã làm điều đó ở nơi đó... và bắt đầu làm điều đó! 

"Nhưng bây giờ đã muộn rồi!"

Lý Thiên lúng túng nói. 

Trương Diễm có chút không kiên nhẫn: "Bên kia không có khách sạn sao? Buổi tối ta không về, mẹ ta mệt mỏi, chúng ta tìm phòng bên kia đi."

Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Nhưng bà không biết rằng trên khuôn mặt con trai bà bỗng nở nụ cười thành công.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 376 Trương Viêm cảm động

Đi được vài bước, Trương Yến phát hiện cơ thể mình dường như có chút mất kiểm soát, càng ngày càng nóng bức và khó chịu. 

Và toàn thân anh như bị kiến ​​cắn. 

Cảm giác này có vẻ quen thuộc. 

"Cho tôi hai phòng đơn!"

Tang Yến đi bộ đến khách sạn đó. 

Nhưng không hiểu sao, tôi phải mở hai phòng. 

Có lẽ trong tiềm thức, bà tin rằng mình không nên ở bên con trai mình vào lúc này. 

Tuy nhiên, điều làm Trương Yến ngạc nhiên là người phục vụ nói một cách xin lỗi: "Xin lỗi, chúng tôi chỉ còn một phòng duy nhất."

“Chỉ có một phòng thôi à?”

Trương Yến cau mày. 

"Vâng, thưa cô, vì gần đây có nhiều khách du lịch hơn. Cô có cần không?"

Trương Yến dừng lại, nhưng cơ thể cô ngày càng cảm thấy khó chịu. Hơn nữa Lý Thiên còn là con trai của hắn, sợ cái gì! 

"Chỉ cần cho tôi căn phòng này!"

Lý Thiên lúc này đang cười thầm trong lòng. 

Làm thế nào một khách sạn lớn như vậy có thể có phòng? 

Trên thực tế, chính ánh mắt của anh ta đã thu hút người phục vụ. 

Không cần phải đề cập đến mục đích. 

"Con xem TV, mẹ đi tắm."

Trương Yến nhìn căn phòng không rộng rãi lắm, trong lòng càng ngày càng khó chịu. 

Tại sao những việc như thế này dường như có liên quan phần nào? 

Nhưng bây giờ cô chỉ cảm thấy tê tê giữa hai chân, rất khó chịu. 

Nhìn thấy mẹ đi vào phòng tắm, Lý Thiên cười đắc ý. 

Vâng, bây giờ chúng tôi đang ở đây, một phần lớn kế hoạch đã được tiến hành. 

Thuốc kích dục mà mẹ tôi uống gần như đã hết tác dụng. 

Tôi không tin anh ấy có thể cưỡng lại được khi ở một mình. 

Và quan trọng nhất, anh ấy vẫn là một người đàn ông. 

Dù chỉ là trẻ vị thành niên nhưng như vậy là đủ rồi phải không? 

Khi mẹ không chịu nổi nữa, con sẽ không còn là con của mẹ nữa mà là người đàn ông có thể giúp mẹ giải quyết nhu cầu vật chất! 

Tuy nhiên, Lý Thiên thực sự không biết phải làm gì khi thời cơ đến. 

Dù sao thì anh ta cũng đã giàu rồi. 

Và nếu chuyện như thế này xảy ra, mẹ tôi cũng không dám nói cho người khác biết. 

Bạn chỉ có thể ăn Coptis chinensis khi bạn câm, và bạn sẽ biết đau khổ. 

Nhưng anh thì khác, anh có thể dùng chuyện này để tống tiền cô! 

Nghĩ đến tình huống đó, Lý Thiên trong lòng cười thầm. 

Nhìn cửa phòng tắm đóng kín, anh nằm trên chiếc giường lớn chờ đợi. 

Trên thực tế, Trương Yến trong phòng tắm cũng nhận thấy có gì đó ngày càng không ổn. 

Tại sao lại có sự trùng hợp như vậy? 

Diệp Hi còn nói cho nàng biết, con trai nàng mua thuốc kích dục mà không nói cho nàng biết! 

Cộng với việc con trai cô thường nhìn cô với ánh mắt sửng sốt, Trương Yến đã đưa ra một kết luận khiến cô sợ hãi - con trai cô thực sự muốn dính líu đến mẹ cô! 

Chúa ơi, nó thực sự còn tệ hơn cả một con thú. 

Nhưng bây giờ Trương Yến phát hiện ra rằng cơ thể cô ngày càng nóng hơn. 

Cô cởi hết quần áo, đứng dưới đài sen, không ngừng tắm rửa cơ thể bằng nước lạnh. 

Nhưng dù cô có làm gì đi chăng nữa, cơ thể cô vẫn luôn nóng bừng, cảm giác trống rỗng và tê dại vô tận giữa hai chân cô ngày càng mãnh liệt. 

Chẳng trách con trai bà lại có ý nghĩ xấu xa. Trương Yến thực sự có thể nói là một vẻ đẹp hiếm có. 

Lúc này, mặt cô đỏ bừng và trở nên rất hấp dẫn. 

Mái tóc đen mượt của cô búi lên do chải ướt, để lộ phần gáy trắng ngần. Thân hình duyên dáng của cô ấy càng thẳng thắn và duyên dáng hơn vì cô ấy đang đứng với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn! 

Tay cô đang vuốt ve cơ thể nhưng vì hành động này mà bộ ngực của cô đã được nâng lên một cách vô cùng quyến rũ! 

Bộ ngực vốn đã đầy đặn trên ngực của cô giờ đây càng trở nên đầy đặn, đung đưa, mỗi cử động của cô đều đẹp mắt như nghệ thuật, hình ảnh phản chiếu khiến cô trở nên duyên dáng và rạng rỡ hơn, cao quý và trang nghiêm như một nàng tiên giáng trần. 

phải làm gì? 

Cảm thấy mình ngày càng mất đi khả năng kiểm soát cơ thể, Trương Yến theo bản năng hoảng sợ. 

Cô rùng mình khi nghĩ đến hậu quả của việc loạn luân với mình. 

Không, hoàn toàn không! 

Cô nghiến răng nghiến lợi nhưng không dám ra ngoài. 

Bởi vì cô sợ đến mức khi đi ra ngoài nhìn thấy người đàn ông duy nhất trong phòng... con trai mình, cô không khỏi lao vào lao vào. 

Bây giờ cô chỉ cảm thấy cơ thể mình trống rỗng, buồn bã, cô rất muốn một thứ gì đó dày, dài, cứng và nóng để thỏa mãn bản thân. 

Trương Yến có làn da trắng như tuyết, đôi vai phẳng tròn và hơi phẳng giống như một chiếc thắt lưng tâm linh, phần bụng dưới mịn màng và phẳng lì trắng như ngọc, không có một chút mỡ thừa, vòng eo thon gọn chỉ có thể được giữ trong một bàn tay. 

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa, có đường cong cong, đôi chân thon có những đường cong mềm mại. Đứng cạnh nhau, họ đẹp đến mức khiến đàn ông phát điên! 

Lúc này, dưới ánh sáng của phòng tắm, làn da băng giá của Thẩm Tuyết Nhu gần như trong suốt, toát ra ánh sáng lay động. 

Không, tôi không thể nghĩ ra được! KHÔNG! 

Trương Yến lắc đầu dữ dội, nhưng sự rung chuyển khiến hai bộ ngực rất đầy đặn trên ngực cô lắc lư đầy kiêu hãnh. Cho dù bây giờ cô đang đứng, cặp thỏ ngọc vẫn cao lớn vững chắc như vậy, không hề có dấu hiệu chùng xuống. 

Làn da trên cơ thể cô mỏng manh như một cô gái trẻ với những bông hoa màu vàng. Bộ ngực ngọc bích của cô ấy giống như những chiếc đầu gà mới bóc vỏ đung đưa trong ánh sáng, hai nụ hồng trên ngực càng thêm hấp dẫn. 

Không được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Bạn có thể tự mình làm điều đó được không? Có thể làm điều này? 

Trương Yến cắn chặt môi dưới, như thể cô muốn dùng nỗi đau này để giữ cho mình tỉnh táo. 

Nhưng điều này có ổn không? 

Cô biết điều đó là không thể thực hiện được. 

Bởi vì lúc này cô đã quay người lại, muốn mở cửa phòng tắm. 

“Thình thịch, thịch…”

Cô thậm chí còn nghe thấy nhịp tim rất nhanh của chính mình. 

"Không, tôi là mẹ anh ấy!"

Trương Yến nhéo mạnh vào đùi cô. 

Đứa con phản bội đó lại dám tấn công hắn, nếu không thì hắn phải giết hắn! 

Chỉ là chuyện đó xảy ra sau khi anh ấy tỉnh dậy. 

Bây giờ Trương Yến thực sự không biết phải làm gì! 

Ra khỏi đây? 

Vâng, hãy để con trai của bạn. 

Chỉ cần con trai tôi không ở đây, thì...

Bạn có tìm thấy một người đàn ông ngẫu nhiên để yêu không? 

Trong trường hợp này, không phải chỉ là ngoại tình thôi sao? 

Vừa nghĩ tới đây, Trương Viêm đột nhiên phát hiện trong lòng mình càng thêm háo hức. 

Chẳng phải chồng giữ nhân tình ở ngoài mà không báo sao? 

Tại sao tôi không thể tự làm điều đó? 

Hơn nữa, chỉ cần bạn giữ bí mật, ai sẽ biết chuyện gì đã xảy ra với bạn lần này! 

Vâng, đúng vậy. 

Nghĩ đến đây, Trương Yến, vốn đã sừng sỏ, nhất quyết đòi cởi quần áo cho cô và hít một hơi thật sâu trước khi mở cửa phòng tắm. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô choáng váng. 

Bởi vì, trước mặt hắn hóa ra chính là con trai của hắn đang bị trói, trong miệng nhét một mảnh vải. 

"Thiên nhi!"

Trương Yến bị sốc. 

Lúc này trong phòng có ba người đàn ông mặc vest, nhưng khuôn mặt của họ đều bị che kín nên Trương Yến hoàn toàn không thể nhìn thấy họ. 

"Bạn muốn gì!"

Nhưng ba người đều không nói chuyện. Thay vào đó, họ bế Lý Thiên dậy và bước vào phòng ngủ! 

Lý Thiên đáng thương còn không biết chuyện gì sẽ xảy ra, liền bị ném vào phòng tắm, trói vào bồn cầu, cửa đóng lại. Anh không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì! 

Ba người đàn ông đeo mặt nạ vội vàng rời khỏi đây sau khi làm xong tất cả những điều này. 

Trương Yến thậm chí còn bối rối. Khi cô đang định bước vào phòng tắm để cho con trai ra ngoài thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. 

Nhìn lại, Trương Yến đã bị sốc! 

Hóa ra người đóng cửa lại là Diệp Hi! 

“Dì có sợ không?”

Diệp Hi đóng cửa lại, nhìn Trương Diễn có chút hoảng hốt, nhịn không được hỏi: "Dì, sao mặt dì đỏ thế?"

"Diệp Hi, sao anh lại..."

Trương Yến muốn hỏi nhưng không có thời gian để nói. 

Bởi vì lúc này Diệp Hi đột nhiên nói: "Dì, dì nên biết tên khốn đó cho dì uống thuốc kích dục! Nhưng bản thân hắn lại giấu diếm. Con đã dặn dì phải cẩn thận một ngày, nhưng dì không nghe."

Không biết tại sao Trương Yến đột nhiên nhận ra rằng cô không thể nghe thấy những gì Diệp Hy đang nói. Lúc này cô chỉ cảm thấy miệng khô khốc, toàn thân như bốc cháy. 

Nhưng cậu bé trước mặt lại xuất hiện đúng lúc này, có thể thỏa mãn dục vọng của cô. 

"Dì? Dì có nghe con nói không?"

Diệp Tích Đạo. 

Nhưng Trương Yến dường như thực sự không nghe thấy những gì anh ta nói, và thực sự bước về phía anh ta một cách chậm rãi. 

Trước mặt Diệp Hy là một phụ nữ trẻ đã có gia đình đầy quyến rũ.

Cô ấy có dáng người duyên dáng và những đường cong. Sau khi uống thuốc kích dục, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đỏ bừng nhưng có chút tái nhợt. Các đường nét trên khuôn mặt cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, như thể chúng là tác phẩm của tạo hóa. 

Lúc này, lông mày của cô nhíu lại, lông mi run rẩy, cánh mũi nhỏ của Quỳnh Diêu hơi khép lại, thực sự rất quyến rũ. 

Ánh mắt Diệp Hi dần dần di chuyển xuống, đến bộ ngực nhấp nhô trên ngực cô. Họ cao lớn và uy nghiêm, thực sự rắn chắc và đầy đặn. 

"Tới đây."

Toàn thân Trương Yến cảm thấy như đang ở trong dung nham. 

Nhìn cô như muốn nuốt chửng anh, Diệp Hi đột nhiên có cảm giác muốn hôn cô và tàn phá cô. 

Một mùi thơm đặc biệt từ cơ thể Trương Yến xộc vào mũi anh, khiến anh cảm thấy ngây ngất. 

Người đáng thương nhất chính là Lý Thiên, con trai của Trương Diễn. 

Mọi thứ vốn dĩ rất hoàn hảo. Nhưng tại sao bây giờ lại đột nhiên trở nên như thế này? 

Những người đó là ai? 

Tại sao lại trói buộc mình. 

Lý Thiên cực kỳ khó khăn nhổ ra mảnh vải trong miệng: "Mẹ! Mẹ có ở ngoài không? Xin hãy trả lời con! Mẹ."

Chỉ là khi hắn hét lên thì hoàn toàn không có phản ứng gì. 

Trong lòng Lý Thiên chợt lạnh đi. 

Bi kịch thật, mẹ tôi đã uống thuốc kích dục, nếu ba người đàn ông đó không chịu nổi…

Nghĩ tới hậu quả, Lý Thiên thậm chí không cách nào tưởng tượng được. 

"Mẹ! Mẹ!"

Anh cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng không thể nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Lý Thiên đột nhiên sợ hãi, sợ mẹ mình sẽ bị kẻ không biết danh tính cưỡng hiếp. 

Anh ghét nó vô cùng vào lúc này. Anh ấy vẫn còn thiếu một chút nữa là có được mẹ của mình! 

Nó chỉ khác một chút thôi, thực sự chỉ khác một chút thôi. 

Trái tim Lý Thiên đau nhói khi nghĩ đến thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ mình. 

"Dì à?"

Phía sau Diệp Hi là chiếc giường lớn. Lúc này lưng anh đã bị ép vào mép giường. Nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, anh không khỏi hỏi: "Em sao vậy?"

Rõ ràng là anh ta đã cố tình hỏi câu hỏi này. 

Trương Yến không nói. Cô từ từ cúi đầu xuống và nhìn thật gần khuôn mặt của chàng trai. Tim cô đập dữ dội như đang tăng tốc, toàn bộ hơi thở nóng hổi cô thở ra đều phả vào mặt Diệp Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 377: Váy vén

"Tiểu Hi... Thật vui khi đến!"

Tang Yến nuốt nước bọt, cô thực sự có cảm giác muốn nuốt Diệp Hy vào bụng! 

Cô nhìn xuống chàng trai thấp hơn mình và ép cả cơ thể mình về phía anh. 

Diệp Hi đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi. Anh một tay ôm lấy eo Trương Yến, tay kia ấn đầu cô đang cúi xuống, hôn cô say đắm. 

Trương Yến, người đã bị tiêm thuốc kích thích tình dục mạnh, hơi mở môi ra, để lưỡi của chàng trai đi vào và đan xen với lưỡi gà màu hoa cà của cô. 

Họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau. 

Và cổ họng của Trương Yến phát ra những tiếng rên rỉ, và cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Cô không khỏi nhướng nhướng vặn vẹo thân thể mềm mại, uyển chuyển trong vòng tay. 

Diệp Hy đột nhiên bị Trương Yến cao lớn đè lên giường lớn, thân hình thấp bé không thể cử động. 

Nhưng thật tuyệt vời khi được ôm chặt bởi một cơ thể trưởng thành và năng động như vậy, cảm giác đầy da thịt thật hấp dẫn. 

Diệp Hi cắn dái tai, một tay đặt lên bộ ngực cao và săn chắc của cô rồi nhẹ nhàng bóp. 

Trương Yến rên rỉ và nhẹ nhàng dựa vào cơ thể của cậu bé. 

Diệp Hi kéo đầu cô lại hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô. 

Đây là con dâu của Lý gia, đây là vợ của Lý Thiên! 

Lý Thiên chết tiệt đó muốn giết anh ta, nhưng bây giờ anh ta lại để mình bị xâm phạm trong vòng tay của anh ta. 

Lúc này, cảm giác có thể tùy ý bị tàn sát, tràn đầy khoái cảm báo thù khiến Diệp Hi nổi giận, ngọn lửa ẩn giấu bấy lâu trong cơ thể bắt đầu bùng cháy không thể khống chế! 

Trong ấn tượng của Diệp Hy, người phụ nữ xinh đẹp trên người thật lạnh lùng, đoan trang, duyên dáng và sang trọng! 

Thân hình tuyệt đẹp đó, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, khí chất trầm lặng và tao nhã, cùng dáng người trưởng thành và duyên dáng. 

Lúc này cô đang vặn vẹo thân thể, cố gắng thỏa mãn trái tim trống rỗng của mình! 

Cổ ngọc trắng như tuyết mềm mại, làn da ngọc cực kỳ thanh tú, mái tóc như thác nước buông xõa tự nhiên trên vai, bộ ngực căng phồng đầy đặn, hai bầu ngực cao chót vót đè nặng lên ngực thiếu niên. 

Diệp Hi hai tay xoa xoa ngực, cảm nhận được sự đàn hồi của thỏ ngọc. 

Cánh tay của Trương Yến vòng quanh cổ Diệp Hy Vân, và cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Diệp Hi chậm rãi đưa lưỡi vào miệng cô, bắt đầu chinh phục thành phố. 

Trương Yến cũng đưa ra chiếc lưỡi màu hoa cà của mình, chủ động quấn lấy kẻ xâm lược nước ngoài, và một trận chiến khốc liệt bắt đầu giữa hai chiếc lưỡi. 

Tuy nhiên, ngay khi Diệp Hy đang nghĩ mình có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ Lý Thiên thì "em trai" của cô lại bất ngờ bị một bàn tay tóm lấy! 

"Ồ, đừng đẩy nó!"

Diệp Hi nghiến răng. 

Trương Diễn nằm ở trên người hắn cười nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi có thể lừa gạt được ta sao?"

Kỳ lạ, Trương Diễn vốn là người bị thuốc kích dục hút vào, vẫn ổn chứ? 

"Dì ơi, xin đừng hành động liều lĩnh, người ta sẽ chết!"

Diệp Hi bị cô đè xuống, dù có muốn trốn cũng không thoát được. 

Hơn nữa, tay cầm vẫn nằm trong tay cô. 

Nhưng đôi bàn tay mềm mại và không xương đó lại mang đến cho anh những làn sóng khoái cảm. 

Trương Yến chỉ cảm thấy một luồng nhiệt phát ra từ lòng bàn tay mình. 

Nhưng lúc này cô vẫn không nhúc nhích, chỉ đè lên Diệp Hi: "Nói cho em biết, sao anh biết những chuyện này!"

"Dì... dì không dùng thuốc kích dục à?"

Diệp Hi ngạc nhiên hỏi. 

Trương Yến nói: "Ăn nó!"

"Vậy ngươi..."

"Vừa rồi đã giải quyết được!"

"Nhanh như vậy?"

Diệp Hi hơi giật mình. 

Nhưng Trương Yến nói: "Bạn không biết rằng tất cả chúng ta đều có một loại thuốc có thể đối phó với gạo và thuốc kích thích tình dục? Hay là ông nội của bạn không đưa nó cho bạn?"

"Ông nội tôi thực sự không đưa nó cho tôi!"

Trương Yến vẫn ôm em trai của Diệp Hy: "Vậy hãy hỏi mẹ bạn, cô ấy chắc chắn sẽ có nó."

Diệp Hi nhăn mặt: "Dì, đứng dậy buông ra. Con đi tìm mẹ ngay."

"Anh nói tôi sẽ nghe?"

Trương Diễm khẽ động lòng bàn tay, Diệp Hi thậm chí không dám thở: "Đừng, đây là huyết mạch của dì, xin hãy thương xót."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, làm sao ngươi biết... con thú đó muốn đối phó với ta!"

Trương Yến nói. 

"Cái này..."

Diệp Hi suy nghĩ một chút, nói: "Thật ra chỉ có vậy thôi..."

Khi Diệp Hi đang nói chuyện với Trương Yến ở bên ngoài, Lý Thiên đang ở trong phòng tắm không vui chút nào. 

Anh ta cố gắng vặn người để thoát khỏi sợi dây, nhưng làm sao anh ta có thể làm được? 

Sợi dây gai dầu không phải là thứ mà một đứa trẻ như cậu có thể thoát ra được. 

"Mẹ! Mẹ bị sao vậy? Trả lời con đi! Mẹ!"

“Ai đang nói chuyện ngoài kia thế?”

"Mẹ!"

Nhưng dù Lý Thiên có hét thế nào cũng không có người trả lời.

"Đồ khốn, tôi sẽ giết anh nếu anh thả tôi ra!" 

Lý Thiên trong lòng kêu gào, nhưng lại không có người tới đây cứu hắn. Đương nhiên anh không biết rằng ở bên ngoài, mẹ anh đã đè ép Diệp Hi. Bộ ngực trước ngực của cô đè nặng lên người Diệp Hi, một tay thậm chí còn ôm lấy cây cột giữa hai chân anh.

Nhưng lúc này anh ta đang ở Dinh Thống đốc ở Đài Loan.

Với tư cách là người đứng đầu Đặc khu hành chính Đài Loan, Diệp Dung lúc này cảm thấy đau đầu. 

Tôi vừa nhận được tin có một số sát thủ người châu Âu đã xâm nhập vào Đài Loan, tôi không biết chúng muốn làm gì. 

“Nếu cậu gửi thêm nhân lực trong khoảng thời gian này, hãy chắc chắn sẽ không có chuyện gì xảy ra.” 

Diệp Dung đối trước mặt quan viên nói: "Nhớ kỹ, ta không muốn xảy ra chuyện gì khó chịu. Tốt nhất là ta có thể tìm được những người đó. Cho dù không tìm được bọn họ, cũng sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn!"

Trên thực tế, mối quan hệ giữa Trung Quốc và Mỹ gần đây rất xấu.

Ngoài ra, quan hệ giữa Trung Quốc và Nhật Bản cũng trở nên xấu đi. Thỉnh thoảng có xung đột ở Philippines. Ngoài ra còn có xung đột ở Việt Nam, Ngoại Mông và những nơi khác. 

Nguyên nhân cơ bản là Trung Quốc ngày càng trở nên hùng mạnh. 

Điều này thể hiện rõ ràng nhất ở Hoa Kỳ. Cấu trúc thế giới hiện tại đã dần khác biệt. 

Tình thế ban đầu của một siêu cường, đa cường quốc dần dần bị phá vỡ trước sức mạnh của Trung Quốc. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ hiện nay đã trở nên tối thiểu. 

Đêm thật yên bình. 

Những ngôi sao giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, chớp mắt. 

Mặt trăng là một chiếc thuyền. 

Đêm đến lại nhớ một bà già tốt bụng. 

Những ngôi sao trên bầu trời thật đẹp, từng ngôi sao một giống như những viên kim cương vỡ rải rác trên tấm vải màu xanh đậm, trong suốt như pha lê và nhấp nháy. 

Những ngôi sao thật thú vị làm sao! 

Những ngôi sao dày đặc như lưới đánh cá của ngư dân, nhấp nháy theo sóng; chúng cũng giống như những nốt nòng nọc trên cây gậy, lấp lánh lắc lư, chơi một bản nhạc vui tươi, đu đưa vui vẻ trên bầu trời. 

"Dì ơi, dì có thể đứng dậy được không?"

Diệp Hi nằm ở trên giường lớn, Trương Diễn lại không có ý định đứng dậy. 

Trương Yến vẫn đang nắm lấy "tay cầm" của Diệp Hy mặc dù nó đã trở nên cứng và nóng. 

"Nói cho tôi biết, bạn đang chú ý đến điều gì? Bạn không muốn tôi vặn vẹo nó phải không?"

Hiện tại Diệp Hi biết được kế hoạch của đứa con hoang của mình, nhất định hắn đang có âm mưu gì đó! 

"Không, tôi đã nói là không được mà!"

Diệp Hi bỗng nhiên cười: "Dì, bình thường dì trông rất chững chạc thông minh, sao bây giờ lại trở nên bối rối như vậy!"

"Ý anh là gì?"

"Nói cách khác, con trai của ngươi muốn cưỡng hiếp ngươi, vậy tại sao ta không làm như vậy!"

Diệp Hy vừa nói xong, Trương Yến đã nhận thấy có người đang đi về phía cô trước khi cô kịp nói xong! 

"Ối."

Trương Yến đột nhiên bị ôm từ phía sau và kéo cơ thể Diệp Hy ra. 

Trương Yến cảm thấy mình đột nhiên lật người và ngã xuống giường lớn, nhưng khi cô chuẩn bị đứng dậy, Diệp Hy đột nhiên ngồi lên eo cô! 

Vị trí trước đây của hai người thực sự đã bị đảo ngược. 

Trương Yến run rẩy, nhưng đôi mắt cô lại nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh Diệp Hy: "Là cô!"

Là Hứa Sở Quân! 

Lúc này, bản thân Hứa Sở Quân nhất thời đỏ mặt. 

Cho dù cô có ngoại tình sau lưng với chàng trai này, cô cũng thực sự muốn giúp anh ta lập kế hoạch chống lại một người phụ nữ đã có gia đình như thế này. 

"Dì ơi, dì có biết bây giờ con đang có ý định gì không?"

Lúc này, hai chân Diệp Hi kẹp chặt vòng eo thon thả của Trương Nghiên, không cho cô đứng dậy. Anh hai tay ôm lấy vai cô nói: "Phong thủy đã thay đổi, năm nay đến nhà anh đi, chỉ là không ngờ em còn chưa bị thuốc kích dục ảnh hưởng!"

"Ra khỏi đây!"

Trương Yến đột nhiên tức giận nói, nhưng cô không thể đẩy chàng trai ra khỏi eo mình. 

Nhưng tiếng kêu của cô đã bị Lý Thiên nghe thấy trong phòng tắm. 

Đây là giọng của mẹ tôi! 

Ôi Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra ngoài kia vậy? 

Lý Thiên cố gắng hết sức để đứng dậy, nhưng anh bị trói chặt vào nhà vệ sinh bằng một sợi dây, và anh không thể thoát ra khỏi cơ thể. 

"Mẹ! Mẹ, trả lời con đi!"

"Mẹ! Ai ở bên ngoài! Mau thả con ra!"

Lúc này Lý Thiên chỉ có thể hét lớn. 

Nhưng dù có hét thế nào cũng không có ai bước vào. 

Anh ta không biết gì về thế giới bên ngoài và muốn bị tát vào mặt. 

Tại sao bạn lại chần chừ! 

Chẳng phải sẽ rất tốt nếu nhân cơ hội này để đụ mẹ tôi sao? 

Bây giờ thật khốn khổ, và tôi không muốn nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Mẹ thậm chí còn dùng thuốc kích thích tình dục! 

Lý Thiên cảm thấy tức giận khi nghĩ đến thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ mình cũng như khí chất quý phái và quyến rũ của bà. 

Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi bị người khác cưỡng hiếp? 

Khi nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ mình bị một người đàn ông đè xuống và tàn phá, Lý Thiên đã nảy sinh ý muốn tự tử. 

Mặc dù các ngôi sao ở rất xa trái đất nhưng chúng luôn cố gắng hết sức để ném những mảnh ánh sáng vào thế giới. Nó gợi cho người ta nhớ đến hàng ngàn con người, giống như những vì sao, đóng góp ánh sáng và hơi ấm cho nhân loại trong bóng tối. 

Trăng như đứa trẻ bướng bỉnh. Khi vui thì cười như lưỡi liềm, khi giận thì mặt tròn. 

Trong đêm trăng vô cùng đẹp đẽ này, tâm trạng của mọi người cũng trở nên thoải mái. 

"Dì ơi, giúp con giữ cô ấy lại!"

Lúc này Diệp Hi có chút mệt mỏi. 

Dù sao hắn vẫn còn trẻ, thực sự bất lực trước một người phụ nữ cao lớn như Trương Yến! 

Nhưng đừng sợ, có người giúp đỡ. 

Từ Sở Quân nhỏ giọng chửi rủa, nhưng không còn cách nào khác đành phải nắm tay Trương Yến và ấn cô xuống giường. 

Nhưng Diệp Hi lại ôm eo cô, xoay người vén váy lên. 

"Dừng lại!"

Trương Yến thực sự hoảng loạn vào lúc này. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi cưỡi hổ không xuống được nên cứ thế không làm gì cả. 

"Trơn quá!"

Diệp Hi vén váy lên, hai tay nắm lấy chân đang đá. 

Làn da mịn màng trông như đá cẩm thạch trắng, những đường cong thon thả khiến Diệp Hi không khỏi muốn dạng chân ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 378 Sự quyến rũ của khoảnh khắc đó

"Diệp Hi, rời khỏi đây!"

Được cậu bé cưỡi trên eo, Trương Yến cảm thấy xấu hổ nhưng đồng thời cũng có chút phấn khích không thể chịu nổi. 

"Từ Sở Quân... buông ra!"

Trương Yến làm sao có thể không nhận ra vợ của Hàn Huệ? 

Nhưng tại sao lúc này cô lại giúp Diệp Hi Lai cưỡng hiếp chính mình? 

"Tốt nhất là... đừng di chuyển!"

Hứa Sở Quân xấu hổ đến mặt đỏ bừng. 

Chúa ơi, tôi thực sự cảm thấy phấn khích. 

"Các người dừng lại đi!"

Trương Yến làm sao có thể không di chuyển! 

Tuy nhiên, Trương Yến bất lực trong việc chống cự, nắm đấm và bàn chân của cô không ngừng di chuyển. 

Phụ nữ về bản chất thể chất yếu hơn nam giới. Sự phản kháng của cô đến mức này hoàn toàn không có tác dụng gì dưới sự nỗ lực chung của Diệp Hy và Từ Sở Quân. Thay vào đó, nó khiến cơ thể thanh tú của cô cọ sát vào cơ thể Diệp Hy mạnh hơn, mang lại cho anh nhiều khoái cảm hơn. 

Diệp Hi vốn đã hưng phấn như vậy, bây giờ bị cô trêu chọc như vậy, hắn không có lý do gì có thể chịu đựng được! 

Anh gầm gừ, dùng hai tay nắm lấy váy cô và kéo sang hai bên. Đột nhiên, hai đùi quấn bên dưới lộ ra trước mặt anh. 

Diệp Hy muốn chiếm lấy đôi chân xinh đẹp của cô nhưng Trương Yến lại cực kỳ bất hợp tác. 

Hai chân bị kẹp chặt không cho anh ta thành công. 

"Tên khốn kiếp này, nếu ngươi dám thì hãy để ta đi!"

Trương Yến bây giờ di chuyển đôi chân của mình một cách kiên cường. 

Diệp Hi ngồi lên chân cô, xoay người đối mặt với cô: "Nhưng sau khi tôi thả cô ra, cô nhất định sẽ chạy trốn!"

Nói xong, anh đưa miệng đến gần cô, cắn vào dái tai cô, nói: "Nhưng cô ơi, trước đây cô cũng trêu tôi như vậy, bây giờ cô có muốn làm không?"

Nói xong, anh ấn mạnh đầu lưỡi vào lỗ tai cô, rồi nhẹ nhàng thổi ra hơi nóng. 

Tay anh không dừng lại mà nhẹ nhàng vuốt ve làn da băng mịn như sa-tanh của Trương Yến. Anh bắt đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, lại thì thầm vào tai cô: "Dì, đừng ồn ào quá, con trai dì rất thích phòng tắm!"

"Nhổ!"

Sau khi nghe những gì Diệp Hy nói, sức kháng cự của Trương Yến thực sự yếu đi. 

Nghĩ đến con trai mình trong phòng tắm, cô không dám hét to mà càng cảm thấy vừa sợ hãi vừa hưng phấn. 

Cứ như thể ông ta thực sự đang ngoại tình sau lưng con trai mình vậy. 

Hứa Sở Quân ở bên cạnh nhân cơ hội này cởi váy của cô ra. 

Lợi dụng sự thiếu đề phòng của cô, Diệp Hi nhanh chóng quay người lại, dùng hai tay nắm lấy mép váy của cô rồi dùng sức kéo xuống. Anh lập tức quỳ xuống, một mảnh thịt chỉ mặc áo lót và quần lót cùng màu đập vào mắt Diệp Hi. 

"Ồ!"

Trương Yến không thể không hét lên. 

Bên kia Diệp Hi vẫn đang cưỡi trên eo cô. Anh liếc nhìn Từ Sở Quân bên cạnh, ra hiệu cho cô giúp anh giữ Trương Yến lại. Anh ta dùng hai tay nắm lấy cổ tay Trương Yến, ghim chúng vào hai bên vai cô, nói: "Cô ơi, con trai của cô luôn chống lại tôi, bây giờ nó lại muốn tấn công cô như một người mẹ. Tại sao cô không đi theo tôi!"

"Hừ, ngươi không bằng tuổi con trai ta!"

Trái tim của Trương Yến đột nhiên run rẩy. 

Lúc này, Trương Yến thấy cô không thể giãy giụa nên chỉ dừng lại. 

Diệp Hi cúi đầu cắn vành tai của nàng, dùng móng vuốt ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của nàng, nói: "Dì, sao dì không cử động? Nói cho con trai dì Đình Đình mấy lần đi!"

Nói xong, anh hôn lên đôi môi anh đào của Trương Yến. 

Trương Yến nói "Ừ", đầu cô vặn vẹo, cơ thể ngọc lắc lư, cô tránh sang trái và phải, nhưng dưới sự kiềm chế của Từ Sở Quân bên cạnh, cô không bao giờ có thể thoát khỏi miệng Diệp Hy. 

Tuy nhiên, Trương Yến chỉ cảm thấy rằng cô ấy muốn thưởng thức. 

Ý nghĩ này trong đầu tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cô thậm chí còn không muốn phản kháng, chủ động hợp tác với lưỡi của Diệp Hy. Tuy còn có chút lúng túng nhưng dưới sự trêu chọc của Diệp Hi, cô càng ngày càng thành thạo hơn. Đôi cánh tay trắng như tuyết của cô ôm lấy cổ Diệp Hi, thân hình mảnh khảnh hơi vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn nói "Ừ... ừ..."

Tiếng ngáy của cô càng lúc càng dày, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Diệp Hi, càng kích thích bản chất động vật nguyên thủy của anh! 

Kỳ lạ, sao vừa rồi tôi lại nghe thấy giọng mẹ? 

Lý Thiên ở trong phòng tắm giống như kiến ​​bò trong nồi nước nóng. Anh bồn chồn nhưng không thể thoát khỏi xiềng xích của sợi dây này. 

Nhưng còn bên ngoài thì sao? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lý Thiên thực sự lo lắng. 

Anh lo lắng mẹ mình sẽ bị những người đó xâm phạm. 

Tuy nhiên, anh ấy chưa hề xúc phạm ai ở Đài Loan. Ai sẽ muốn đối phó với anh ta? 

Diệp Hi! 

Trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ như vậy, Lý Thiên lập tức nghiến răng nghiến lợi. Chẳng lẽ thật sự là tên khốn Diệp Hy đó sao? 

Diệp Hy là người duy nhất muốn đối phó với anh ta. 

Mặc dù trước đây tôi đã thể hiện lòng tốt với anh ấy nhưng không có gì đảm bảo rằng anh ấy sẽ có ác cảm! 

Nếu thật sự là Diệp Hi...

"Đồ khốn, thả tôi ra!"

Lý Thiên đột nhiên hét lên, vặn vẹo rơi xuống, nhưng sợi dây bị trói quá chặt, hắn căn bản không thể thoát ra được, nhưng nút thắt quả thực càng ngày càng lỏng ra. 

Bên ngoài, mẹ của Lý Thiên đang ngồi trên lưng cô. Cô cau mày, dùng hai tay ôm chặt cánh tay Diệp Hi: "Anh hơi nặng, xuống trước đi!"

"Dì, dì có chắc chắn sẽ không chạy trốn không?"

Diệp Hi Thích không dám tùy tiện để nàng đứng dậy. 

"Sao ngươi lại nói nhiều lời vô nghĩa như vậy!"

Trương Yến không còn vui nữa. 

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Hi đột nhiên cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ, dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô, cố gắng trêu chọc dục vọng của cô. 

Hứa Sơ Quân ở bên cạnh cũng không nhàn rỗi, cô cũng đưa tay vuốt ve cơ thể Trương Nghiên. 

Chậm rãi, Diệp Hi rời môi, hôn Trương Ngôn như mưa bão. 

Cuối cùng anh hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của cô. 

Khi Diệp Hi rời khỏi môi, Trương Yến không thể dừng lại. Cô thực sự không thể kiểm soát được một chuyện ly kỳ như vậy. 

Vốn dĩ cô có ác cảm với chồng vì con trai mình, nhưng bây giờ có cơ hội lừa dối như vậy, cô thực sự do dự. 

Diệp Hi ngồi trên người phụ nữ xinh đẹp bán khỏa thân này, ánh mắt quét qua cơ thể cô. 

Trên thân hình bụ bẫm trắng như tuyết đó, hai bộ ngực có vết răng sâu đang lên xuống nhanh chóng, một đôi chân thon dài trắng như tuyết kẹp chặt vào nhau, cố gắng che đi vẻ đẹp thanh tú mùa xuân giữa hai chân, nhưng cách lộ ra nhưng vẫn được che đậy lại rất quyến rũ. Lòng bàn chân trắng nõn mềm mại hơi vặn vẹo, bàn chân nhỏ nhắn thỉnh thoảng uốn cong lại duỗi ra. 

So với những cô gái trẻ bình thường, Trương Yến khi còn trẻ có dáng người bụ bẫm, có hình dạng lõm và lồi, những đường cong mềm mại và trong trẻo như pha lê ngọc trắng. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy hấp dẫn như ngọn lửa, chiếc mũi Quỳnh Diêu thông minh và hơi nghiêng thỉnh thoảng run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra mím chặt, làn da trắng như tuyết đầy đặn hồng hào, thật mịn màng và thanh tú! 

"Nhổ."

Nhìn nụ hôn cuồng nhiệt ngay trước mặt, Từ Sở Quân ở bên cạnh đã tràn đầy hưng phấn, toàn thân run rẩy. 

Trương Yến, người đang nằm trên giường, hơi vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, và những tiếng hét quyến rũ thỉnh thoảng phát ra từ khuôn miệng nhỏ bé của cô thật quyến rũ, kích thích sâu sắc thần kinh của cậu bé duy nhất ở đây! 

"Độ Độ..."

Ngay khi Từ Sơ Quân chuẩn bị rời khỏi đây, điện thoại trong túi đột nhiên vang lên.

Cô lấy điện thoại ra xem, không khỏi bật cười: "Tiểu khốn nạn, là mẹ của ngươi!"

Diệp Hi hơi giật mình, nhưng cũng không để ý tới: "Tôi không rảnh!"

Dưới thân hắn mỹ phụ Trương Viêm cũng cười nói: “Tiểu khốn kiếp, ngươi dám lợi dụng ta, ngươi tin ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết sao?”

Khi nói chuyện, cô ấy dường như muốn quyến rũ Diệp Hi. Cô vòng tay qua cổ anh, duỗi thẳng phần thân trên rồi dùng ngực bóp và xoa bóp cơ thể anh.

Từ Sơ Quân nhìn bọn họ, cố nhịn cười, ấn nút trả lời: "Này, Tuyết Nhi, sao vậy?"

Bên kia điện thoại, mẹ Diệp Hi không biết ở đây xảy ra chuyện gì, nhưng bà có chút lo lắng hỏi: "Chị dâu, chị và Tiểu Hi ở đâu?"

Từ Sơ Quân nhìn Diệp Hi đang lăn lộn trên giường với một cô gái cao ráo xinh đẹp Trương Yến, nén cười: "Chúng ta đang ở Đạm Thủy!"

Nhưng đầu bên kia điện thoại lại có cảnh cáo: "Chị dâu, nghe em nói này, lấy phòng khách sạn gần đường Tiểu Hi rồi ở đó ngay. Buổi tối đừng ra ngoài, đừng hỏi nhiều như vậy, ngày mai anh sẽ dẫn người đến đón!"

"Xue'er, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chị dâu, xin đừng hỏi nữa. Hiện tại chúng tôi không thể nói chắc chắn. Dù sao, có rất nhiều sát thủ nước ngoài đến Đài Loan. Tôi không biết họ muốn gì. Nhớ đừng chạy lung tung!"

Tim Hứa Sơ Quân đập thình thịch, nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Trước mặt tôi có một khách sạn, tôi và Tiểu Hi đi vào. Cậu có muốn nói chuyện với Tiểu Hi không?"

"Không được, tôi còn có chút việc gấp cần xử lý, chị dâu, chị cẩn thận một chút!"

Đối diện, mẹ Diệp Hi nói xong liền cúp điện thoại. 

"Kẻ giết người?" 

Từ Sở Quân sửng sốt một lúc.

Diệp Hy đã cởi áo lót của Trương Yến và vùi đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô. 

Còn Trương Yến thì phấn khích đến mức cô dùng hai tay ôm đầu anh, ưỡn ngực. 

Từ Sơ Quân lúc này mặt đỏ bừng, không nói gì. 

Ban đầu tôi muốn rời đi, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể ở trong phòng. 

Lúc này, hơi thở của cô càng ngày càng nặng nề, nhưng nhìn sự quấn quýt giữa thiếu nữ và trưởng thành trên giường, cô muốn rời đi nhưng cũng có chút ý định tham gia. Cô khép hai chân lại, thậm chí còn dùng một tay chạm vào ngực mình. 

Mặt khác, trong phòng Hàn Tuyết, dì của Diệp Hi vừa tới, đang ngồi trên ghế sô pha. 

Sắc mặt Diệp Thần Linh sắc mặt không ổn lắm, "Vốn dĩ những chuyện đó ta chỉ giải quyết, hiện tại chuyện như thế này càng nhiều, nhưng ngươi yên tâm. Loại chuyện này nên giao cho chính phủ Đài Loan xử lý."

"Này, lo lắng có ích gì! Tiểu Hy hiện tại đang ở với dì, chắc chắn cậu ấy sẽ an toàn."

Hàn Tuyết ngồi đối diện với dì cô nói: "Nhân tiện, có một số việc chúng ta... cần bàn bạc?"

Nói xong, khuôn mặt của mỹ nhân thành thục và đoan trang thường ngày hơi đỏ lên. 

Diệp Trần Linh, người có năng lực và lạnh lùng, cũng có chút đỏ mặt: "C-có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết nói: “Ngươi biết.”

"Vâng."

Diệp Thần Linh tựa hồ có chút khẩn trương, xoay người nói: "Vậy ngươi muốn thương lượng cái gì?"

"Anh nói... chúng ta nên làm gì... trong tương lai?"

Hàn Tuyết giống như một cô con dâu mới lấy chồng, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ đến nỗi ngay cả cơ thể cô cũng có chút run rẩy, và một cặp vú cao đang đung đưa trên ngực cô. 

Thế nhưng Hàn Tuyết lại khẩn trương, Diệp Thần Linh cũng vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 379: Nỗi đau của đứa con nổi loạn

"Tiếp theo nên làm gì?"

Diệp Thần Linh hoảng sợ, cố ý giả ngu: "Tuyết Nhi, ngươi đang nói cái gì? Ta, ta không hiểu."

Nhưng những chuyển động của cơ thể đã cho cô thấy điều đó. Cơ thể ban đầu đang ngồi run rẩy. 

Hàn Tuyết sắc mặt càng đậm hơn: "Ý tôi là, giữa chúng ta và hắn..."

Hàn Tuyết không nói là ai, nhưng Diệp Thần Linh đã biết "Hắn"! 

"Nên đối mặt cái gì, ngươi vẫn phải đối mặt!"

Diệp Thần Linh hít một hơi, nhưng cô không biết phải nói chuyện thế nào với chị dâu trước mặt. 

"À, vâng."

Hàn Tuyết dừng một chút, nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, chúng ta có nên giấu như vậy không?"

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa?"

Diệp Thần Linh cắn môi dưới: "Tên khốn kiếp này quả thực không biết sợ!"

Hàn Tuyết đột nhiên nói: “Nhưng hắn trước tiên động vào ngươi!”

Diệp Thần Linh nghe được lời này, trong lòng đột nhiên run lên. Một mối quan hệ đầy tà ác và vô đạo đức như vậy thực sự khiến cô vừa yêu vừa sợ hãi. 

"Chỉ là vấn đề trật tự thôi. Còn bản thân bạn thì sao?"

"Tôi...chính là anh ấy...không, tôi nói..."

Hàn Tuyết vốn là người có năng lực, lúc này sẽ lắp bắp, sắc mặt đỏ bừng càng trở nên hấp dẫn, hơi thở cũng nhanh hơn. Cô không khỏi có chút hưng phấn khi nhớ lại những cảnh tượng ngày xưa. Nhìn Diệp Thần Linh trước mặt, nàng càng hưng phấn hơn. 

Nếu có ba người họ...

Nghĩ đến cảnh tượng tà ác như vậy, cô run rẩy, rùng mình. 

Tuy nhiên, hình bóng chị dâu chợt hiện lên trong đầu anh! 

Chúa ơi, ngay cả bản thân Hàn Tuyết cũng không tin điều này. 

Tôi trở nên phóng đãng và xấu xa từ khi nào vậy? 

Bạn có thực sự muốn dìm mình xuống nước cùng chị dâu không? 

"Xue'er? Cậu bị sao vậy?"

Nhìn thấy Hàn Tuyết ngơ ngác, Diệp Thần Linh thản nhiên gọi: "Ngươi... Đang suy nghĩ cái gì?"

Ánh mắt cô rơi vào ngực Hàn Tuyết. 

Lúc này Hàn Tuyết lồng ngực đang lên xuống nhanh chóng. 

Hình dáng đầy đặn và vòng cung tròn trịa trông thật gợi cảm. 

Diệp Thần Linh cúi đầu nhìn ngực mình, trong lòng đột nhiên có một tia so sánh. 

Cô cao hơn Hàn Tuyết một chút, ngực cũng lớn hơn một chút, khiến cô có chút tự hào. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết chắc chắn không còn lùn nữa. Với chiều cao 1,7 mét, cô nổi bật giữa đám đàn ông. 

Nó chỉ thấp hơn Diệp Trần Linh cao nửa cái đầu.

"Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì." 

Hàn Tuyết không dám nói ra trong lòng mình nghĩ gì.

Nhưng mặt cô lại nóng bừng.

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?" 

Nhìn người cô đối diện, Hàn Tuyết chợt cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng Diệp Thần Linh lại cực kỳ khó chịu: "Không có gì, chỉ là ngươi nói, sau này nếu như thay đổi thì phải làm sao?" 

Nghe vậy, Hàn Tuyết đột nhiên thở dài: "Quả thực bây giờ chúng ta không còn chỗ để nhìn lại nữa. Tuy nhiên, muốn thành công trong cuộc sống thì phải tận hưởng niềm vui một cách trọn vẹn. Tôi không muốn giữ bộ dạng như vậy mà sống một mình suốt đêm."

“Vậy ngươi có bao giờ nghĩ làm như vậy là vô đạo đức không!”

Diệp Thần Linh tựa hồ đang thuyết phục Hàn Tuyết, đồng thời cũng đang mắng chính mình. 

Chỉ là cuộc sống rất ngắn ngủi, chúng ta không nên tận hưởng thời gian sao? 

Đời người rất ngắn ngủi nên mỗi khi làm một việc gì đó đều phải nghĩ đến giá trị của nó. Giá trị này đề cập đến việc nó có ý nghĩa đối với xã hội hay không. 

Tuy đây là điều đáng mừng cho bạn nhưng lại có thể cản trở lợi ích của người khác. 

Nhưng bây giờ thì sao? Họ có đang cản trở lợi ích của người khác bằng cách hành động như vậy không? 

Hàn Tuyết đang suy nghĩ, Diệp Thần Linh cũng vậy. 

Câu trả lời là gì? 

KHÔNG! 

Vâng, không. 

Họ không cản trở lợi ích của ai, chỉ là một việc như vậy quá sốc và không thể chấp nhận được trong xã hội. 

"Quyết định của bạn là gì?" 

Diệp Thần Linh nhìn chị dâu trước mặt.

"Giống như bạn!"

Hàn Tuyết cười thành thật. Dù vẫn cảm thấy khó chịu và xấu hổ nhưng cô vẫn mỉm cười. 

Nụ cười rạng rỡ ấy thật đẹp, tựa như pháo hoa chợt nở rộ trên bầu trời. 

Sắc mặt Diệp Thần Linh càng đỏ hơn, nhưng cô cũng không xấu hổ như con gái mình. Thay vào đó, cô mỉm cười và chửi rủa: "Anh có biết tôi đang nghĩ gì không?"

Hàn Tuyết Đạo: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì, ta cũng đang nghĩ tới một chuyện."

"Cô nương! Cô còn biết cô là chị dâu của tôi sao?"

Diệp Thần Linh nhịn không được cười mắng. 

Nhưng Hàn Tuyết lại có chút kỳ quái run rẩy nói: "Bà còn chưa phải là con trai ta dì!"

"Cười khúc khích..."

Khoảnh khắc tiếp theo, khi cả hai nhìn nhau, họ đồng loạt mỉm cười. 

Có bao nhiêu người sẵn sàng cùng Van Gogh ngắm nhìn bầu trời đầy sao xoay tròn, những bông hoa hướng dương rực rỡ và những cánh đồng lúa mì vàng? 

Cô đơn, buồn bã, bất mãn. 

Trong thế giới rộng lớn, hầu như giá trị thẩm mỹ của mỗi người đều trái ngược với mình. Không có người bạn thân, thế giới của Van Gogh tối tăm, thà rơi vào bóng tối vô biên còn hơn. 

Những người này đã thắp sáng bầu trời đầy sao của lịch sử, nhưng lịch sử lại không cử người bạn thân thiết nào đến thắp sáng bầu trời đầy sao của họ. 

Nhưng Diệp Hi và những người khác thì khác, thực sự khác nhau. 

Trong khách sạn ở Đạm Thủy này, Hứa Sở Quân ngồi bên cửa sổ không hề biết gì về những ý nghĩ xấu xa đã lóe lên trong đầu Hàn Tuyết trước đó. Lúc này cô cảm thấy rất phấn khích với cảnh tượng trước mắt. 

Tôi muốn rời đi nhưng tôi cũng muốn tham gia vào chiến trường. 

Lúc này, thân thể của Trương Viêm vẫn đang đè lên thân thể Diệp Hi trên giường lớn. 

Ngọn lửa dâng lên trong mắt Diệp Hi khiến cơ thể cô đột nhiên trở nên yếu ớt. 

"Dì, dì thật nhiệt tình..."

Diệp mong đợi đôi môi hồng hào, khuôn mặt ngọc mịn màng và thân hình mềm mại uyển chuyển gần gũi của mỹ nhân, trong lòng hắn lập tức chảy ra những suy nghĩ. 

Điều khó cưỡng hơn nữa là hương thơm trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành đã xuyên thẳng vào trái tim anh, dễ dàng đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong lòng anh!

"Vậy thì tới!" 

Trương Yến vòng tay qua cổ anh và ôm chặt cơ thể không cao của Diệp Tân A.

Ham muốn mạnh mẽ từ từ trỗi dậy trong một môi trường như vậy, và ngọn lửa dục vọng sẽ tự nhiên tỏa sáng khi có cơ hội. Hàng ngàn sợi tơ tình vô hình bay lên bay xuống trong tâm trí Diệp Hi, vẽ ra những quỹ đạo thần bí, rồi đột nhiên đổ vào lòng bàn tay Diệp Hi như trăm dòng sông chảy ngược!

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, những chuỗi khoái cảm ngứa ran như một dòng điện xuyên vào trái tim cô. Trương Yến, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, không thể không có đôi mắt đẹp mờ đi, và cô ấy không ngừng rên rỉ!

Năm ngón tay chạm vào đâu, làn da cô run lên vì sung sướng. Sự trống rỗng và oán giận lâu ngày khiến khoái cảm ngày càng rõ ràng và sắc nét hơn, trở nên mãnh liệt đến mức Trương Yến thậm chí không biết rằng khuôn mặt của cô ấy đỏ như mây hồng và lộng lẫy như hoa đào! 

Hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng cả hai cùng một lúc. Lòng bàn tay nóng bỏng của Diệp Hi lại ôm lấy bộ ngực thanh tú của mỹ nữ, những ngón tay rắn chắc trên mu bàn tay của cô cắm sâu vào làn da mịn màng xinh đẹp. Ngoài ra, lòng bàn tay nóng bỏng còn áp chặt vào làn da nhạy cảm của người đẹp. Tình huống như vậy không thể khiến nam và nữ đồng thời ngất đi vì đam mê và tê dại. 

Đôi môi rực lửa của Diệp Hy đột nhiên bao phủ đôi môi của Trương Yến, bịt kín miệng gỗ đàn hương của cô. Tình yêu đích thực của biển khiến lưỡi đỏ tấn công nhanh chóng, xuyên qua hàm răng trắng ngần tiến vào vị trí cốt lõi, trong khi tình yêu say đắm khiến tử đinh hương mịn màng dũng cảm chống trả, ôm lấy nụ hôn của Diệp Hi! 

Nụ hôn kéo dài và cuồng nhiệt tuy mê hoặc nhưng vẫn chưa thể dập tắt được ngọn lửa tình yêu đang lan rộng trong trái tim Diệp Hi. Giống như một bàn tay thần kỳ, nó tự động leo lên đỉnh ngọc bích của Trương Yến, hai đôi môi đỏ tươi nhạy cảm lập tức đứng lên và trở nên cứng rắn. 

Hứa Sơ Quân ở một bên nói không chịu nổi. 

Nhưng ánh mắt của cô thỉnh thoảng lại rơi vào Diệp Hy và Trương Yến. 

Người hưng phấn nhất chính là Diệp Hi. 

Bên dưới cơ thể cô, đôi mắt đen sâu thẳm xinh đẹp của Trương Yến rất đẹp, lông mày đúng màu, đôi môi anh đào rất đẹp và đôi má cũng rất đẹp. Miệng cô khô khốc và ngón trỏ đang cử động. Phần thân dưới của cô ấy đã ngẩng đầu lên chào, sẵn sàng di chuyển. 

Diệp Hi bắt đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng lưỡi của anh bắt lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, nhưng anh chưa bao giờ thành công. Một chút thất vọng khiến anh càng phấn khích hơn. Anh cố gắng đè Trương Yến xuống chiếc giường lớn bên dưới và đẩy mái tóc rối bù của cô ra sau. Tất cả những khao khát và tình yêu trong trái tim anh đều đổ dồn lên cô qua đôi môi và chiếc lưỡi của anh. 

Diệp Hi tham lam hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút lấy chất lỏng ngọt ngào của cô. Tay anh không ngừng mò mẫm trên cơ thể cong cong của cô, tay anh chạm vào bộ ngực đầy đặn và mọng nước của Trương Yến. 

Trương Yến khẽ run lên, một tay ôm eo cậu bé, tay còn lại trượt ra sau lưng cậu bé, ôm cậu bé nhỏ hơn mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng và ấm áp đưa lên an ủi lưng Diệp Hy. 

Sự kích thích đột ngột khiến Diệp Hi thở phào nhẹ nhõm. Bàn tay vốn đang đặt trên ngực của Trương Yến duỗi ra phía sau cô, dùng một lực nhẹ ấn chặt cơ thể ấm áp và thanh tú của cô vào ngực anh, cọ xát cơ thể cô với ngực anh. 

Hơi thở của Trương Yến ngày càng nhanh hơn, nhưng đôi tay mềm mại và không xương của cô vẫn không hề thả lỏng. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt theo chuyển động của cô từ bụng dưới của Diệp Hi truyền khắp cơ thể cô, dục vọng của anh càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

"Tôi không thể chịu đựng được chúng!"

Hứa Sở Quân ở một bên cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô đứng dậy và bước nhanh về phía phòng tắm, nhưng cô dừng lại khi chạm vào tay cầm. Cô gần như quên mất con trai của Trương Yến, Lý Thiên. 

Lý Thiên trong phòng tắm nghe thấy tiếng mở cửa, vội vàng hét lên: "Thằng khốn nạn, ngươi có biết ta là ai không! Mẹ kiếp, mau thả ta ra!"

"Nhổ!"

Từ Sơ Quân thấp giọng chửi rủa, quay người đi về chỗ mình đang ngồi. 

Nhưng vào lúc này, cuộc “tay đôi” giữa Diệp Hy và Trương Yến đã lên đến đỉnh điểm. 

Diệp Hi một tay ôm eo cô, tay kia nắm lấy một bên ngực của cô. 

"Ồ!"

Trương Yến ôm chặt cổ Diệp Hy bằng cả hai tay, nhưng đầu cô đột nhiên nghiêng về phía sau. Biểu cảm trên khuôn mặt cô không thể diễn tả được, từng đợt ửng hồng khiến đôi má ngọc của cô càng thêm xinh đẹp và quyến rũ! 

"Nhẹ nhàng một chút, có chút đau!"

Trương Yến thì thầm nhẹ nhàng vào tai Diệp Hy. Những luồng kích thích phát ra từ ngực cô khiến toàn thân cô trở nên nóng bỏng vô cùng. Cô kẹp chân mạnh hơn vào người Diệp Hi, thở ra một hơi như xanh trong miệng. 

Đôi chân đó thon gọn và cân đối. Họ là những người tốt nhất. 

Diệp Hi lại hôn lên đôi môi anh đào của cô, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi mềm mại của cô, đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô bắt đầu cựa quậy, tham lam hút lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng cô! 

Sau lưng Lý Thiên, kẻ muốn giết hắn hết lần này đến lần khác, hắn ôm lấy người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. Kích thích như vậy khiến Diệp Hi phát điên! 

Tuy nhiên, Trương Yến đột nhiên lăn qua ôm Diệp Hy, đè anh xuống dưới cơ thể cô. 

"Đồ khốn kiếp... cậu biết đấy... chậm thôi!"

Trương Yến vốn đã sừng sỏ ngồi trên thân hình thấp bé của Diệp Hy, đôi chân thon dài uốn cong kẹp lấy anh, hai người bốn tay cởi quần anh ra. 

"Trời ơi...to quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 380: Hai người phụ nữ

"Dì ơi, lớn lên không phải sẽ tốt hơn sao?"

Diệp Hy nằm dưới Trương Yến. 

"Nhổ!"

Trương Yến cắn chặt môi dưới, kẹp hai chân quanh eo chàng trai và từ từ ngồi xuống dưới cái nhìn ngạc nhiên của Từ Sở Quân bên cạnh cô. 

Lúc này, Trương Yến trở nên rất năng động như một trong những con điếm đó. Cô đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra nắm lấy dương vật vốn đã cứng ngắc và sưng tấy của Diệp Hi. Cô dùng chân ôm lấy thi thể của Diệp Hy và dẫn nó đến cánh cửa thần tiên đã lâu không được ghé thăm. 

Chúa ơi, tại sao mọi phụ nữ đều thích được cưỡi lên người? 

Diệp Hi nằm trên giường, nhìn mỹ nhân này chậm rãi ngồi xuống, không khỏi nghĩ, xem ra nữ nhân của hắn bây giờ thích dẫn đầu, hay là hắn còn quá trẻ? 

Khi cơ thể của Trương Yến từ từ rơi xuống, người đàn ông và người phụ nữ vô thức phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

"Lý Thần, ta đụ mẹ ngươi!"

Diệp Hi hưng phấn đẩy mông cô lên, dương vật to dài lập tức đưa vào trong âm đạo của mẹ Lý Thiên, được tinh dịch làm ẩm!

"Ồ...lớn quá!" 

Trương Yến cau mày, âm hộ của cô hoàn toàn quấn quanh con cặc của Diệp Hy, nhưng cô có chút khó chịu với nó. Với kích thước lớn như vậy, thật khó có ai có thể tưởng tượng đó là cặc của một đứa trẻ! 

"Dì ơi, dì có thích không?"

Diệp Hi nằm ở Trương Nghiên phía dưới, hai tay ôm lấy nàng eo thon, nâng nàng lên xuống. Những cú sốc mạnh đã mang đến cho hai người đang yêu niềm vui bất tận. 

Với mỗi lần tiến lên và rút lui, bộ ngực ngọc của Trương Yến sẽ nhảy lên hoặc chìm xuống một chút. 

Bộ ngực liên tục chuyển động, và núm vú vẽ những vòng tròn qua lại. 

"A... vậy... thoải mái quá... ừm... đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này... à... à..."

Cô ấy thực sự đã ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay và không ngừng bóp và xoa bóp. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô há hốc và phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Diệp Hi nâng khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô lên, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, đẩy lưỡi mình vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của Trương Nghiên. Trương Yến chủ động buông răng và hôn người đàn ông chiếm hữu cô một cách say đắm và sâu sắc! 

Diệp Hy nếm thử chất lỏng ngọt ngào của Trương Yến một cách thích thú. Con cặc của anh đã cắm sâu vào trong cơ thể cô và liên tục đẩy, đánh. Shenlong cứng như thép bị hút chặt bởi làn da mềm mại đang co thắt của cô. Những xích mích bùng nổ khiến cả hai rơi vào tình yêu đầy kích thích! 

Họ đang ôm nhau thật chặt, phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau! 

Lúc này, Trương Yến cuối cùng lại được hưởng niềm vui chóng mặt!

Cảm giác thật mãn nguyện và mãn nguyện!

"Tốt hơn là cậu nên đến...lên đó...ừm...tôi chưa bao giờ nghĩ cậu lại to lớn đến thế...ừm...giỏi đến thế..."

Diệp Hi có chút khó khăn đứng lên, đè lên người Trương Nghiên: "Ai bảo dì chủ động như vậy! Dì luôn thích cưỡi lên người cháu!" 

Diệp Hi vừa nói vừa nhấc mông lên, rút ​​cặc ra rồi đâm thật mạnh vào!

"Ôi... đừng đụ tôi mạnh thế... à... à... nó sẽ ra sớm thôi... à... à... nhanh lên... ừm... tôi... tôi không làm được... à... gãy rồi... à... tuyệt... ngoan lắm... ừm... dì ơi, cháu sẽ đụ chết chú... à..."

Tôi không ngờ Trương Yến lại ham mê tình dục đến vậy! 

Tiếng rên rỉ của cô dường như giải phóng ham muốn vô tận xuất phát từ trái tim cô mà không chút dè dặt. 

"Hmm...đập mạnh hơn nữa...uh..."

Đôi chân thon dài của Trương Yến kẹp chặt eo Diệp Hy, và mông cô không ngừng nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của anh. 

"Suỵt, dì ơi, dì nói nhỏ thôi. Con trai dì vẫn còn trong phòng tắm."

Diệp Hi nhẹ giọng nói. 

Nghe vậy, Trương Yến lập tức cắn chặt môi dưới để ngăn tiếng hét bừa bãi của mình. Cô cắn ngón tay ngọc thanh tú bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cố gắng ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, mỗi cú đánh của Diệp Tân A đều rất mạnh mẽ, quy đầu khổng lồ không ngừng chạm vào sâu trong tử cung của cô. 

Trương Yến rên rỉ không thể kiểm soát, nắm lấy tay anh bằng cả hai tay và giữ nó trong vòng tay cô. 

Diệp Hy đặt đôi chân xinh đẹp của Trương Yến lên vai cô, đứng cạnh giường và đập thật mạnh, hành hạ người vợ xinh đẹp tuyệt vời này một cách thỏa mãn. 

Những âm thanh va chạm thể xác buồn tẻ hòa lẫn với những tiếng rên rỉ thanh tú của mùa xuân phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Trương Yến, hòa quyện thành bản tình ca thầm kín của người vợ. 

Diệp Hi ngừng toàn lực đẩy về phía trước, mỗi đòn đẩy luôn mạnh mẽ và uy lực như vậy. 

Sức mạnh tuyệt đối đến từ dương vật khiến mỹ nữ từng phản bội chồng và ngoại tình sau lưng con trai mình kêu lên hài lòng: "Chà... tốt... con ngoan... ừm... dì yêu con chết mất... đụ mẹ thật mạnh... à... à... sâu quá... ừm..."

Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy cánh tay Diệp Hi, cặp mông ngọc đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của anh. 

Những cú thúc mạnh mẽ của Diệp Hi khiến hậu môn của cô ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi và các huyệt đạo. Cô chưa bao giờ được trải nghiệm tình dục thoải mái như vậy sau nhiều năm chung sống. Cô liều mạng dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay chàng trai, như cảm thấy không thoải mái, sau đó ôm lấy mông Diệp Hi, dùng sức ấn xuống, đồng thời cô tự mình đẩy cặp mông săn chắc của mình lên trên, tận hưởng niềm vui vô tận mà người yêu mang đến cho mình. 

Tôi nhìn thấy dưới sự thúc đẩy của Diệp Tân A như một người đóng cọc, Trương Yến, một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng, nổi lên những vết ửng đỏ trên khuôn mặt thanh tú và hồng hào, như thể cô ấy là một bông hoa đào khiến người ta say đắm. 

Diệp Hi hai tay ôm eo cô, ấn thân hình quyến rũ của cô vào dưới anh. Bộ ngực rắn chắc của anh nhẹ nhàng xoa bóp và bóp chặt ngực cô. Anh từ từ cúi xuống và bịt chặt đôi môi đỏ mọng của Trương Yến. Đầu lưỡi của anh khéo léo xuyên qua hàm răng của cô, cuộn lưỡi gà hoa cà của cô lại rồi mút từ từ và nhẹ nhàng. 

Những nụ hôn của anh rơi như những hạt mưa lên đôi tai ngọc, chiếc cổ hồng và đôi má hồng hào của mẹ Lý Thiên, ​​​​cuối cùng lại hôn lên đôi môi gợi cảm của bà. 

Anh thưởng thức người vợ trưởng thành và xinh đẹp trong vòng tay mình. Cơ thể gợi cảm của cô không cân đối và bộ ngực cao lên xuống theo hơi thở của anh, khiến anh không thể đặt nó xuống! 

Vừa co giật dương vật, cảm giác vô cùng thoải mái, Diệp Hi vừa cúi đầu nhìn thiếu nữ phía dưới, thấy cô đang thở hổn hển, đôi gò má xinh đẹp che phủ hai đám mây đỏ ửng, thân hình chín chắn thanh tú đang cọ vào ngực anh. 

Cơ thể trưởng thành và hấp dẫn đó đang nới lỏng qua lại dưới sự va chạm của chính anh, và bộ ngực trên ngực cô không ngừng chuyển động. 

Diệp Hy ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Trương Yến bằng cả hai tay và nhét con cặc của anh vào lỗ mật giữa hai chân cô. Quy đầu khổng lồ siết chặt âm đạo của cô cho đến khi nó chạm tới trung tâm tình yêu của cô. 

"Ồ... người đàn ông tốt... ừm... nhanh lên... ah..."

Mái tóc dài của Trương Yến xõa xuống và xõa sang hai bên vai, trông thanh lịch và gợi cảm. 

Đôi mắt hoa đào sâu thẳm ngấn nước đó chớp chớp, nhìn chằm chằm vào thiếu niên đã xuyên vào cơ thể cô. Khuôn mặt thanh tú hồng hào của cô trắng hồng, khắp khuôn mặt xinh đẹp đều có một chút ửng hồng nhàn nhạt! 

"Dì ơi, ở đây chật quá! Lâu rồi cô chưa làm à?"

Diệp Hi chậm rãi di chuyển thắt lưng, rút ​​con cặc cứng như thép ra từng chút một, sau đó nặng nề nhét vào trong cơ thể Trương Nghiên! 

"Ừm... đừng... đừng nói... chỉ là... chết tiệt với tôi... à... ừm... tôi đang bay... uh... ah..."

Những làn sóng dương vật của Diệp Tạ đánh vào cô, khiến bộ ngực đầy đặn của Trương Yến lắc lư, hai núm vú hồng hào mỏng manh cũng run rẩy lên xuống! 

Cô thủ thỉ rên rỉ, đôi mắt quyến rũ mềm mại như lụa, khuôn mặt trăng tròn xấu hổ đỏ bừng, lộ ra phong thái quyến rũ. 

Dưới người chàng trai này, cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể anh, chịu đựng những nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của anh, thậm chí còn chịu đựng được sự thúc đẩy của con cặc Hứa Xương của anh. 

"Sâu quá...ah...ừm...khỏe...ồ..."

Trương Yến vòng tay qua cổ Diệp Hy, cơ thể cô không ngừng run rẩy dưới anh. Cô ấy có vẻ vui mừng, phấn khích nhưng cũng có chút ngại ngùng. 

"Sâu quá...sắp vỡ rồi...ah...âm hộ sắp vỡ rồi...ừm...ah...ah..."

Trương Yến Giao thở hổn hển nhìn thiếu niên trên người mình, khuôn mặt đỏ như lửa, đôi mắt ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. 

"Ân... Dì dễ chịu... a... ta sắp rỉ rồi... a..."

"Này, dì, xuống đi!"

Diệp Hy đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Trương Yến, để cô đứng thẳng hai chân trước mặt, thân trên hơi cong, cái mông trắng như tuyết nâng lên! 

Cô ấy bò lên như một con chó cái. 

"Dì ơi, dì thật lãng phí, để cháu cho dì ăn thật tốt."

Diệp Hy một tay ôm eo cô, tay kia ôm lấy con cặc của mình. Anh ta nhắm cái quy đầu khổng lồ vào âm đạo của Trương Yến và đẩy nó vào từng chút một! 

"À... tuyệt quá... à..."

Cảm nhận được sự sung mãn tràn ngập cơ thể, khuôn mặt của Trương Yến đỏ bừng và đôi chân dài trắng như tuyết của cô đang run rẩy. Tư thế đáng xấu hổ này giống như một con điếm nhỏ đang quan hệ tình dục khiến cô càng thêm hưng phấn! 

Diệp Hi quỳ nửa người sau lưng cô, ôm eo cô, liên tục đánh vào mông cô. Con cặc dày đặc của anh liên tục di chuyển ra vào âm đạo của cô, tạo ra những làn sóng chất lỏng đầy dục vọng! 

Dần dần, Diệp Hy di chuyển nhanh hơn, Trương Yến thậm chí còn khó thở hơn. 

Hứa Sơ Quân đột nhiên hít một hơi. 

Lý Thiên đáng thương đang vùng vẫy trong phòng tắm. Sợi dây trói anh ngày càng lỏng lẻo, anh tiếp tục lắc lư cơ thể. 

Nhưng lúc này, bên ngoài không có nghe được thanh âm, khiến Lý Thiên cảm thấy sợ hãi. 

Đúng vậy, anh thực sự sợ những người đó sẽ làm gì mẹ anh. 

Mẹ chỉ có thể thuộc về chính mình! 

Lý Thiên đã sớm tính toán như vậy, không phải chỉ là muốn cưỡng hiếp mẹ mình sao? 

Nếu những người đó phá hỏng kế hoạch của hắn vào lúc này, Lý Thiên nhất định sẽ phát điên. 

Nhưng bây giờ anh không thể không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Ai đã cử những người đó tới? 

Lý Thiên không thể nghĩ tới ai khác ngoài Diệp Hi. 

Nghĩ đến mẹ mình, Lý Thiên hiện tại thực sự có ý định tự tử. Nếu biết được Diệp Hi đã làm gì, hắn và Diệp Hi nhất định sẽ mâu thuẫn với nhau! 

Nhưng vấn đề đầu tiên bây giờ là làm sao thoát ra được. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. 

"Mẹ! Mẹ!"

Lý Thiên hét lớn, lại không có bất kỳ phản ứng nào. 

Nhưng tại sao anh luôn cảm thấy có điều gì đó khiến anh hối hận đang xảy ra ở bên ngoài? 

Nhưng đây có phải chỉ là một cảm giác? Anh không thể ra ngoài, không thể nhìn, không thể nghe, nên anh không hề biết rằng mẹ anh lúc này đang cưỡi trên người Diệp Hi một cách rất điên cuồng. 

Trong bầu trời đêm yên tĩnh, các ngôi sao trên bầu trời đang chơi đùa với nhau, những đôi mắt chớp chớp dường như đang ngắm nhìn đủ loại cảnh đẹp thú vị trên trái đất! 

Cô Nguyệt đến muộn, ngượng ngùng kéo khăn trùm đầu che mặt. 

Các ngôi sao và mặt trăng dường như là những thiên thần hộ mệnh của bầu trời đêm. 

Thủy triều lên xuống, hoa nở rồi tàn, từng cử chỉ, từng tiếng rên rỉ đều nói lên niềm vui của người thiếu nữ. 

Trong lúc chạy nước rút không ngừng, Diệp Hi dựa vào tấm lưng trắng như tuyết của cơ thể đầy đặn và trưởng thành bên dưới cô, đặt những nụ hôn ấm áp lên tấm lưng hồng hào của cô, để lại dấu hôn ẩm ướt trên chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp của cô. 

Bàn tay anh không rời khỏi cơ thể cô mà ôm lấy cặp ngực đầy đặn và săn chắc. 

Dưới hắn, giữa những cú thúc của hắn, cặp mông ngọc tròn trịa của Trương Yến nhẹ nhàng đung đưa, đôi chân thon dài của cô dang rộng sang hai bên. 

Cherry há miệng liên tục: "A... nhanh lên... đẹp quá... sảng khoái quá... thoải mái quá..."

"Ồ - không thể nào -"

"A... Tôi sắp chết... Ờ... Tôi sắp chết..."

Với một tiếng rên rỉ rất cao, cơ thể thanh tú của Trương Yến run lên dữ dội, cặp mông ngọc bích của cô ấy bị đẩy ra sau một cách tuyệt vọng và cái miệng nhỏ nhắn không thể không hét lên: "Tôi thực sự sẽ ... chết..."

Đôi mắt thông minh và thanh tú của cô trở nên mơ hồ và bối rối, còn cặp mông xinh đẹp với những đường cong hoàn hảo không ngừng vặn vẹo. 

"Không được, không được! Thật sự không được. Đi tìm nàng!"

Lúc này, Trương Yến đã thất thần, nằm yếu ớt trên giường, chỉ vào Từ Sở Quân cách đó không xa. 

"Ngươi làm việc của ngươi đi, đừng tới đây!"

Từ Sở Quân có cái nhìn toàn cảnh về khung cảnh khiêu dâm trước mặt, nhưng anh không thể rời đi. Toàn thân anh lúc này đang bốc cháy.

Diệp Hy khỏa thân nhưng mặc áo sơ mi đứng dậy khỏi giường, mỉm cười đi về phía Từ Sơ Quân đang ngồi trên ghế. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật dám tới!"

Từ Sở Quân cảm thấy mình bất lực và không rời đi. Ngược lại, hắn nhìn Diệp Hi dần dần đi vào. 

Diệp Hy quay lại nhìn Trương Yến vốn đã yếu đuối rồi nói: "Nhưng cô ấy không còn sức lực nữa!"

"Đó là việc của bạn!"

Từ Sơ Quân sao dám ngạo mạn như vậy trước mặt Trương Diễn! 

Nhưng nhìn thấy Trương Diễn trước đây như vậy nuông chiều, nàng liền cảm thấy hưng phấn kích động, tựa hồ muốn thế chỗ Trương Diễn. 

Diệp Hi đi tới Từ Sơ Quân bên cạnh, nói: "Dù thế nào đi nữa, chú bây giờ không có ở đây, ngươi sợ cái gì!"

Nói xong, một móng vuốt của hắn từ từ xuyên qua mắt Từ Sơ Quân vào trong quần áo của cô, xuyên qua áo ngực tóm lấy bộ ngực đầy đặn và căng phồng trên ngực cô! 

"Ồ——"

Từ Sơ Quân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khiến xương cốt Diệp Hi mềm nhũn: “Nhẹ nhàng một chút.”

Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô hơi vặn vẹo, cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn anh một cách quyến rũ, trong khi đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi mím lại. 

"Ừ, hiểu rồi."

Diệp Hi một tay ôm lấy Từ Sơ Quân ngực, hơi cúi đầu, hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô. 

Đôi môi mềm mại khiến dục vọng của Diệp Hi càng thêm mãnh liệt. 

Anh ôm chặt Từ Sở Quân và hôn lên miệng Từ Sở Quân. 

Các ngôi sao giống như những đứa trẻ có lông nhỏ vui tươi, nói chung là rất đáng yêu. 

Một số bỏ chạy rất xa, như đang chơi trò trốn tìm với mọi người, khiến mọi người chỉ nhìn thấy những bóng đen mờ mịt; một số thì giống như những cô bé nhút nhát, ẩn mình sau những đám mây, không muốn cho mọi người nhìn thấy bộ mặt thật của mình; có đứa thì như những đứa trẻ nghịch ngợm, chớp mắt, lén làm bộ mặt buồn cười cho người ta xem. 

Mặt trăng cũng thú vị.

Đôi khi nó trông giống như một cái liềm, đôi khi nó giống như một chiếc thuyền, đôi khi nó trông giống như nửa quả dưa hấu lớn, và đôi khi nó lại trở nên tròn trịa. 

“Tôi đã bảo cậu phải nhẹ nhàng mà.”

Những đỉnh núi đầy đặn và phình ra trên ngực Từ Sơ Quân thường xuyên nhô lên và hạ xuống, như thể có hai đỉnh núi cao chót vót đang lên xuống, di chuyển lên xuống khi lắc lư. 

Một hơi thở nóng hổi từ mũi cô phả vào mặt Diệp Hi, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh. Nó ngọt ngào, thơm mát, tươi mát và tao nhã nhưng cũng khiến anh ngây ngất. 

"Tôi không thể nhẹ hơn được!"

Diệp Hi có chút cảm khái nói: "Dù sao hiện tại cũng không có người ngoài!"

"Đồ khốn kiếp, ngươi thật sự là trụy lạc! Không biết ngươi có phải là Chu Vương tái thế hay không."

Từ Sở Quân để anh ôm ngực cô vừa xoa vừa phàn nàn. 

“Nếu ta là Chu Vương thì ngươi sẽ là Đại Kỷ.”

Thân hình không cao của Diệp Hi Na nghiêng người, ngậm lấy cái miệng anh đào mềm mại của Từ Sơ Quân vào trong miệng, mút lấy chất lỏng cực kỳ ngọt ngào trong miệng cô. 

Sắc hồng trên đôi má hồng hào của Từ Sơ Quân không ngừng lan rộng từ đôi má đào đến chiếc cổ ngọc, thậm chí đến tận gốc tai cũng đỏ bừng. 

Một đôi mắt sáng nhìn trái nhìn phải, nhìn Trương Diễn trên giường, sau đó dời đi, cảm thấy tiếp xúc như vậy thật kích thích. 

Móng vuốt của Diệp Hy vẫn còn trên ngực Từ Sở Quân. Anh cảm thấy những chiếc xúc tu tròn trịa, đầy đàn hồi, anh không khỏi dùng sức mà nhào nặn chúng. 

"Tôi xoa mạnh quá, nó sưng tấy lên!"

Từ Sở Quân nhanh chóng nắm lấy móng vuốt đang cọ xát điên cuồng trên ngực của Diệp Hy, nhìn anh ta một cách quyến rũ, rồi dùng cả hai tay ôm lấy vai Diệp Hy, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của anh ta lại đầy quyến rũ và quyến rũ. 

"Không, nếu bạn không tin tôi, hãy để tôi xem!"

Diệp Hi mỉm cười muốn cởi quần áo. 

Nhưng Hứa Sở Quân đột nhiên mở miệng, cắn vào ngón tay của Diệp Hi. 

Đôi môi mềm mại lúc này trở nên thật quyến rũ. 

Đặc biệt là biểu cảm cắn ngón tay của cô khiến Diệp Hi muốn để cô ôm thứ gì đó trên người như thế này. 

Trương Yến xoay người và nằm xuống chiếc giường lớn. Tuy lúc này cô không còn sức đứng dậy nhưng cô tò mò nhìn sự tiếp xúc thân thiết giữa Diệp Hi và Từ Sở Quân. 

Tôi vừa mới tiếp xúc với cô ấy, nhưng nhìn cô ấy bây giờ, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Nhưng khi nhìn lại cánh cửa phòng tắm đã đóng chặt và nghĩ đến đứa con trai bên trong, trong lòng cô luôn tràn ngập cảm giác tội lỗi nặng nề. 

Tôi... thực sự đã lừa dối tôi! 

Và cậu ấy vẫn là một cậu bé trạc tuổi mình. 

Cảm giác tê dại giữa hai chân khiến Trương Yến biết rõ rằng đó không phải là một giấc mơ. 

"Tiểu tử này thật sự là mạnh như vậy!"

Khuôn mặt của Trương Yến lúc này vẫn còn đỏ bừng. 

Diệp Hy Khả không thể không quan tâm đến ánh mắt của Trương Yến! 

Lúc này, hắn dùng sức xoa bóp bộ ngực của Từ Sở Quân, chơi đùa với những quả bóng thịt đầy xúc cảm tuyệt vời. Anh đưa tay mở chiếc áo ngực đang quấn chặt vào ngực cô, dùng lòng bàn tay nóng hổi của mình che lại bộ ngực đang run rẩy. 

“Vừa rồi tôi cùng cô ấy ‘biểu diễn’ cho cậu, bây giờ chúng ta cùng biểu diễn cho cô ấy xem nhé!”

Diệp Hi chậm rãi di chuyển móng vuốt dọc theo đường cong duyên dáng của thiếu nữ xinh đẹp, vuốt ve đôi chân thon dài săn chắc như quái vật của cô. 

"嘤咛."

Từ Sở Quân không khỏi phát ra một tiếng kêu dịu dàng. Thân thể thiếu nữ trưởng thành hơi vặn vẹo bên cạnh anh, nhưng cánh tay cô không nhịn được mà trèo lên cổ anh, ép thân hình đầy đặn và thanh tú của mình càng gần cơ thể anh càng tốt. 

Thân hình thành thục và duyên dáng của cô không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Diệp Hi, bộ ngực trên ngực cô cũng thường xuyên bóp chặt lấy anh. Nó tràn ngập những dòng chảy ly kỳ kích thích những điều cấm kỵ khiến họ bỗng nhiên không khỏi muốn hòa nhập hoàn toàn với nhau! 

Nhìn xuống vẻ đẹp tựa tiên nữ như vậy, vẻ đẹp trưởng thành như vậy, lòng Diệp Hi sôi lên. Cô không khỏi siết chặt vòng tay và ôm lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của Từ Sở Quân. Cô cảm thấy nó mềm như không xương và mịn như gelatin. Cảm giác như thể cô ấy đang cọ xát vào lớp lụa mềm mại. Sự đụng chạm thực sự vượt quá sự mô tả của những từ thông thường. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Sơ Quân hơi ửng hồng, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hàng mi mảnh mai nhẹ nhàng lay động. Vẻ ngoài của cô ấy thật quyến rũ, thật quyến rũ và gợi cảm.

Cô thỉnh thoảng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ sâu trong cổ họng, hơi thở dần dần nhanh hơn, bộ ngực căng mọng lên xuống, nặng nề ép vào ngực Diệp Hi! 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Diệp Hi vén chiếc váy đang mặc lên, tụt quần lót xuống, hai tay ôm lấy đôi chân thon dài của cô, dang rộng sang hai bên. 

"Để xem ngươi có thể làm được bao lâu!"

Trương Diễn ở một bên không khỏi nói trong lòng. 

Tuy nhiên, Trương Yến chắc chắn sẽ phải thất vọng. 

Trận chiến vật lý này tất nhiên là vô cùng đẹp mắt nên không cần đi sâu vào chi tiết. 

Lý Thiên tội nghiệp ở trong phòng tắm la hét suốt đêm, giọng có chút khàn khàn. 

Khi trời sáng, trên bầu trời vẫn còn có vài ngôi sao không muốn rời đi. 

Lúc này, bình minh đã dần phai nhạt, một vòng mặt trời đỏ rực mới dần dần nhô lên ở phía chân trời, xua tan bóng tối từng chút một. 

Lúc này, vào sáng sớm, trên đường cao tốc đã có vài chiếc ô tô đang chạy. 

Một trong số họ là dì và con dâu của Hàn Tuyết và Diệp Trần Linh. 

“Tôi thực sự không biết những kẻ sát nhân đó lẻn vào Đài Loan để làm gì!”

Hàn Tuyết nhìn cảnh vật ngoài cửa sổ, không khỏi lo lắng: “Ngươi cảm thấy có thể là nước khác âm mưu sao?”

Diệp Thần Linh nhún vai: "Có hay không cũng không sao, cũng không liên quan gì đến chúng ta, ba ba và những người khác sẽ xử lý."

"Này, cậu còn nhớ chuyện lần trước ở Nhật Bản không? Hai tiểu thư giàu có của tập đoàn Yamaguchi đã trở về Nhật Bản khi chúng ta rời Bắc Kinh. Theo manh mối, hàng loạt sự việc xảy ra với Tiểu Hi mấy ngày gần đây cũng có liên quan đến hai chị em này!"

Hàn Tuyết đặt một tay lên ngực cô, giữa bộ ngực sưng tấy của cô. 

Lúc này tim cô đập thình thịch, như lo lắng cho sự an ủi của Diệp Hi. 

"Không phải tôi vừa gọi cho anh ấy sao? Không sao đâu."

Diệp Thần Linh rất lạc quan: “Về phần hai cô gái Nhật Bản kia, lần sau chúng ta nên bắt họ như một cây gậy. Cô cũng biết tên biến thái Tiểu Hi đó thích gì mà, tôi tin phụ nữ Nhật Bản cũng sẽ có hứng thú!”

Hàn Tuyết nghe vậy, mặt bỗng nhiên đỏ bừng: "Này, anh đang nghĩ gì vậy? Anh còn muốn tìm phụ nữ cho anh ta!"

Diệp Thần Linh đột nhiên nghiêng người, nhỏ giọng vào tai chị dâu: "Tuyết Nhi, chúng ta đánh cược, chị dâu của ngươi nhất định không thể thoát khỏi bàn tay sát nhân, ngươi có muốn tin không?"

"Hả?"

Hàn Tuyết toàn thân run rẩy. Tuy đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng cô vẫn ngạc nhiên nhìn Diệp Thần Linh: "Sao anh biết? Chị dâu của tôi không dễ dàng phản bội anh trai tôi và lừa dối cô ấy như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 381: Toàn mỹ nhân tụ tập

"Còn bạn thì sao?"

Diệp Thần Linh đột nhiên hỏi, nhìn chị dâu trước mặt, trong lòng luôn có cảm giác kỳ quái. 

"Tôi thì sao?"

Hàn Tuyết có chút không hiểu, nhưng suy nghĩ một chút, cô liền hiểu dì có ý gì. Khuôn mặt vốn đã có chút đỏ bừng của cô lại càng quyến rũ hơn: "Tôi...khác! Là anh ta, anh ta đang làm loạn."

Diệp Thần Linh cười: “Vậy tại sao ngươi không biết con trai ngươi sẽ không chọc chị dâu ngươi?”

"Điều này... thực sự có thể. Tên khốn đó, kể cả tôi..."

Cuối cùng Hàn Tuyết vẫn không nói gì, nhưng trong lòng cô lại nghĩ đến chị dâu. 

Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra giữa họ. 

"Không phải bây giờ luôn là vấn đề phải suy nghĩ về những điều này sao?"

Diệp Thần Linh nói: "Bây giờ chúng ta hãy tưởng tượng xem, chúng ta nên mang Tiểu Hy theo về Bắc Kinh hay tiếp tục ở lại đây?"

"Tôi nghĩ tốt nhất là đợi đến khi sự việc kết thúc rồi mới rời đi. Dù sao trên đường về cũng không biết có xảy ra chuyện gì không." 

Hàn Tuyết suy nghĩ một lát.

"Như nhau."

Lúc này, nó đã cao tới ba cọc. 

Diệp Hi lật người lại, lại ngã đè lên một thân người. 

"Ờ..."

Người phụ nữ bên cạnh anh không khỏi rên lên một tiếng, nhưng vẫn chưa mở mắt. 

Diệp Hi chậm rãi tỉnh lại, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Những cảnh tượng tối qua cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Lúc này, bên trái anh ta là Trương Yến, người hoàn toàn khỏa thân, và bên phải anh ta là Từ Sở Quân, người cũng khỏa thân. 

Trên mặt đất, quần áo vương vãi khắp nơi. 

Đêm qua Diệp Hi mệt nhọc, vất vả đối với hai nữ nhân như sói như hổ, hắn không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Nhưng buổi sáng khi tỉnh dậy, Diệp Hi phát hiện trong người lập tức tràn đầy sinh lực, giống như có một nguồn sức mạnh ổn định. 

Nói một cách logic, hôm nay anh ấy không có nhiều năng lượng. 

Nhưng anh cảm thấy cơ thể mình chưa bao giờ sung sức như vậy. 

Có lẽ là do cơ thể anh ấy đã thay đổi chăng? 

Diệp Hy nghĩ đến loại virus đã xâm nhập vào cơ thể anh khi anh ở Đảo Thiên Đường. 

Anh có thể cảm nhận được cơ thể mình đang thay đổi. 

Tôi chỉ không biết phản ứng sẽ như thế nào. 

Bây giờ có vẻ như nó đang ở mặt tốt. 

Ít nhất thì anh cũng không cảm thấy khó chịu. 

Đêm qua, Trương Yến là người bị Diệp Hy tàn phá nhiều nhất. 

Ai đã khiến con trai bà Lý Thiên luôn muốn làm hại mình? 

Lúc này, Trương Yến cũng đã yếu và vẫn đang ngủ. 

Nhưng làn da trắng như tuyết của cô lại đầy dấu hôn của Diệp Hi, cũng như vết răng sâu hay nông. 

Từ Sở Quân ở bên kia cũng ở trong tình huống tương tự. 

Nhưng cô ấy tốt hơn Trương Yến một chút. Diệp Hy gần như đã trút giận lên Trương Yến đêm qua. 

Cứ ngủ như vậy, bộ dáng Từ Sơ Quân khiến Diệp Hi cảm thấy tim đập thình thịch. 

Cô ấy có dáng người cao, dáng thon, đôi chân thon và cặp mông cao, vòng cung hình bán nguyệt rất gợi cảm. 

Cô ấy có một vòng eo đầy đặn và được ôm bằng một tay. Bộ ngực khủng của cô tuy nhỏ hơn dì một chút nhưng vẫn rất to. 

Diệp Hi cử động thân thể, đột nhiên đứng dậy, một tay nhẹ nhàng vuốt ve dì cô đùi. 

Một loại cảm giác ngứa ran xuyên suốt cơ thể, khiến Từ Sở Quân từ từ tỉnh lại, "Đồ khốn kiếp, mới sáng sớm đã không thành thật rồi phải không?"

"Tôi cần tập thể dục vào buổi sáng!"

Diệp Hi mỉm cười, tiếp tục cử động lòng bàn tay. 

Thân hình cao lớn trưởng thành của dì Từ Sở Quân đang run rẩy, đôi chân dài trắng nõn cũng khẽ run lên. 

Mặt cô bỏng rát, từng đợt mây đỏ liên tục tấn công vào má cô. 

Như thể nghĩ đến cơn điên loạn đêm qua, ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên dồn dập, khiến bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng lắc lư dữ dội. 

"Đêm qua còn chưa đủ sao? Đừng lộn xộn."

Từ Sơ Quân đột nhiên xoay người, thân thể uyển chuyển thành thục của nàng rơi thẳng vào trên người cháu trai mình. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được bộ ngực của mình đang ép chặt vào cơ thể Diệp Hi! 

"Dì nặng quá!"

Thân thể nhỏ bé của Diệp Hi đột nhiên chịu áp lực lớn đến mức cô không thể đứng dậy. 

Nhưng Hứa Sở Quân lại cười: "Xem ngươi còn dám hay không!"

"Tôi sợ điều gì?"

Diệp Hi buông tay ra, vuốt ve mông cô. 

Nhưng anh lại nhìn thấy anh ôm eo Từ Sơ Quân bằng một tay, khiến cô nằm trên người anh thoải mái hơn. Tay kia ấn vào sau đầu cô, cố định đầu cô, mở miệng anh, ngậm lấy đôi môi mềm mại ngọt ngào đưa vào miệng anh. 

"Tiểu tử này, đi thôi!"

Từ Sơ Quân trèo ra khỏi cơ thể Diệp Hi, nhìn thấy một thân thể trần trụi như tuyết trắng hiện ra trước mắt Diệp Hi. 

Khuôn mặt thanh tú và nhút nhát của cô đang đi đôi giày đỏ, với những đường cong tròn trịa và những đường cong duyên dáng. Một đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp bắt chéo nhau, mơ hồ che giấu chỗ bí ẩn giữa hai chân cô. Hấp dẫn nhất chính là bộ ngực đầy đặn, căng mọng đạt tới đỉnh mây! 

Cặp vú tròn và săn chắc lủng lẳng trước ngực, trông càng hoàn hảo hơn khi kết hợp với dáng người cao ráo và duyên dáng của cô. 

Làn da trắng và mềm mại đó trong suốt như ngọc và đẹp đẽ! 

Hai chấm trên đỉnh đôi có màu đỏ tươi và dịu dàng, quyến rũ và thực sự là ngon nhất thế giới. 

"Không, tôi muốn nó."

Diệp Hy hét lên và kéo Từ Sở Quân lại. 

Khi Từ Sở Quân đang định chào hỏi, đầu óc cô đột nhiên "bùm", toàn bộ đầu óc đều trống rỗng. 

Bởi vì Diệp Hi lại hôn môi cô. 

Cảm giác phấn khích kỳ lạ dường như biến thành vô số dòng điện, chảy quanh cơ thể trưởng thành và duyên dáng của Từ Sở Quân. Sự tiếp xúc giữa cơ thể quyến rũ và Diệp Hy vẫn tạo ra vô số dòng điện. Quan trọng hơn, Diệp Hi ôm lấy cái eo nhỏ chỉ có thể nắm được. Cặp vú đầy đặn, căng phồng trước ngực vốn dĩ phải đứng cao thẳng tắp nhưng giờ lại bị ngực thiếu niên đè bẹp. 

"Dì ơi, đưa nó cho con đi."

Diệp Xide càng ôm eo cô sâu hơn, để cơ thể nóng bỏng và duyên dáng của cô dựa vào cơ thể anh. Tay còn lại, anh trèo lên bộ ngực căng mọng và kiêu hãnh của cô. 

"Lần sau...ồ."

Sắc mặt Từ Sơ Quân càng hồng hào hơn! 

Với bộ ngực của cô được ôm trong tay chàng trai như thế này, có cảm giác như trái tim cô cũng bị anh nắm giữ. Thật tuyệt vời, như thể có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn xé cô, như những tia sét đánh vào cơ thể cô. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn đột nhiên trũng xuống vì bị thiếu niên giữ trong lòng bàn tay, đỉnh núi tuyết đầy đặn hơi biến dạng. 

Nhìn thấy Trương Diễn bên cạnh đã bị bọn họ đánh thức, Từ Sở Quân nhanh chóng ấn vào mu bàn tay của hắn, "Ngoan ngoãn đi, nếu không ta sẽ nói cho chú ngươi!"

Khi cô nói lời này, hoa đào nở trên đôi má ngọc xinh đẹp của cô. 

"Nhưng chú không có ở đây, cháu sẽ không nói cho ta biết."

Diệp Hi vẫn một tay ôm eo Kushina, tay kia dùng lực nhẹ ôm lấy ngực cô, lập tức ôm ngực cô chặt hơn. 

"Đừng ấn mạnh như vậy, có chút đau."

Trương Viêm ở một bên nhìn xem, không khỏi mỉm cười: “Sao lại lén lút ăn cơm?

"Dì ơi, dì cũng muốn à? Tối qua tôi cho cậu ăn chưa đủ sao? "

Diệp Hi mỉm cười đáp lại.

"Thở dài! "

Trương Yến tức giận trừng mắt, nhưng lại nắm lấy quần áo của cô: "Tôi quá lười để nói với bạn. "

Rốt cuộc, cô vẫn nhớ con trai mình bị nhốt trong phòng tắm.

Như nghĩ tới chị dâu hình như đã nói sáng mai sẽ tới, Từ Sơ Quân sắc mặt thay đổi: "Tiểu khốn nạn, Tuyết Nhi một lát sẽ quay lại, đừng làm loạn. "

"À? "

Diệp Hi sửng sốt một lát.

Từ Sở Quân lúc này đẩy nàng ra, nói: “Ngoan, lần sau dì sẽ cho ngươi. Bây giờ nhanh mặc quần áo vào đi, hình như đã xảy ra chuyện lớn."

Nhìn hai thiếu nữ thành thục hấp dẫn đang thay quần áo, Diệp Hi hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Xem ra có rất nhiều sát thủ từ nước ngoài đột nhiên đến Đài Loan, chúng ta là đối tượng dễ bị tấn công nhất. Xueer và những người khác đã chạy tới đón chúng ta rồi."

Từ Sở Quân vừa nói vừa sắp xếp lại.

"Sát thủ ngoại quốc? Có bao nhiêu?"

Diệp Hi bỗng nhiên động đậy.

Hứa Sở Quân lắc đầu nói: "Việc này ngươi phải hỏi mẹ ngươi, ta không biết."

Tục ngữ có câu, ban ngày không nói người, ban đêm không nói ma. Điều này hoàn toàn đúng.

Khi Ye Xi và những người khác vừa mặc quần áo vào thì có tiếng gõ cửa rất nhanh.

Ngoài cửa có hơn mười người do Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh dẫn đầu.

Phía sau hắn là một người đàn ông to lớn mặc vest, xem ra nếu cởi nó ra sẽ không dễ gây rối.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Diệp Hi không khỏi hỏi khi hai người bước vào.

Lúc này, Hàn Tuyết và những người khác đang ở trong phòng, còn có Lý Thiên bị nhốt trong phòng tắm chưa được thả ra.

“Tất cả các bạn đều đến đây.” 

Hàn Tuyết sắc mặt rất nghiêm túc, cô đi đến bên bàn với một chồng tài liệu đặt xuống: "Đây là thông tin mà chính phủ Đài Loan cung cấp cho tôi."

Trương Yến và những người khác nhặt nó lên và nhìn, và biểu cảm của họ đột nhiên thay đổi: "Cái này ... họ nghĩ Đài Loan là gì?" "

Diệp Hi nhìn thấy, cũng ngơ ngác: “Không biết, thật ra là trò chơi sao? "

Đúng vậy, thông tin cho thấy một nhóm ngầm khổng lồ thực sự đã tổ chức một trò chơi giết chóc mang tên "Killer Championship" ở Đài Loan! 

Những kẻ giết người đó đều là những kẻ liều mạng.

Để có được những khoản tiền thưởng khổng lồ, thậm chí mạng sống của bạn cũng có thể bị đánh cược.

Trò chơi này có sự tham gia của hơn một trăm kẻ giết người.

Người cuối cùng còn lại có thể nhận được một khoản tiền thưởng khổng lồ!

Tuy nhiên, họ thực sự đã sử dụng Đài Loan làm sân khấu.

"Đây chỉ là trên bề mặt. Thông tin cơ bản cho thấy nhóm ngầm rất có thể là Hoa Kỳ đứng sau. "

“Có lẽ nếu chúng ta không cẩn thận, Juedu sẽ bị giết. "

Hàn Tuyết Đạo. 

“Nhưng nguồn này có đáng tin cậy không? "

Diệp Hi không khỏi hỏi, nghĩ tới những người kia vô pháp, trong lòng tức giận: “Nếu là thật, vậy ngươi đáng chết! Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? Chú tôi có thể chịu đựng được, nhưng dì tôi thì không! "

Tuy nhiên, Diệp Hy không để ý rằng khi anh nói từ "chú", mẹ và dì nhìn nhau, trên mặt họ hiện lên vẻ kỳ lạ. 

Trương Yến nói: "Tạm thời, nó dường như không liên quan gì đến chúng tôi! Chúng ta sắp rời đi phải không? "

"Chúng ta có nên đợi không? "

Hứa Sở Quân trầm mặc nói: "Tình huống bây giờ không rõ ràng! "

“Thằng khốn, thả tôi ra đi, mẹ của anh! "

Đột nhiên, một tiếng hét như sắp phát điên phát ra từ phòng tắm! 

"Đó là ai? "

Hàn Tuyết cùng Diệp Thần Linh cảnh giác đứng dậy. 

Diệp Hi lập tức vẫy tay nói: "Là Lý Điềm Thiên, ta đi xem xem! "

Trương Yến ở phía bên kia trông cũng không ổn. Đêm qua cô ngoại tình với cậu bé này và quên mất con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 382: Tấn công vào sự dịu dàng

Tuy nhiên, Hàn Tuyết và Diệp Trần Linh không chú ý đến vẻ mặt xấu xí của Trương Yến vào lúc này. 

Họ nhìn Diệp Hi đi tới cửa phòng tắm và mở cửa. 

Nhưng họ lại nhìn thấy Lý Thiên bị trói như bánh bao, bị trói vào mép bồn cầu. 

Nhưng bây giờ Lý Thiên trông rất hốc hác, nhìn không khác gì những kẻ ăn xin đó. 

"Phuch!"

Diệp Thần Linh nhịn không được nhấc nó lên trước. Cô nhìn Trương Yến và hỏi: "Tại sao con trai của bạn bị nhốt bên trong? Chuyện gì đã xảy ra với bạn?"

Nhìn Trương Yến, cô đột nhiên có một cảm giác rất kỳ lạ, chẳng lẽ...

Trương Yến lúc này cũng sắc mặt đen tối. 

Đứa con trai này của hắn điên đến mức muốn đánh mẹ mình, hắn có còn là người không? 

Bây giờ nhìn con trai bước ra ngoài, Trương Yến gần như không thể ngồi yên. 

Tuy nhiên, đêm qua Diệp Hi đã bị Diệp Hi tàn phá quá lâu. Bây giờ toàn thân cô yếu ớt, đặc biệt là hai chân bị tê và vùng kín hơi đỏ và sưng tấy. 

"Mẹ, đây là..."

Lý Thiên Cương đang muốn nổi giận, nhưng khi nhìn thấy nhiều người như vậy ở đó, hắn đột nhiên trở nên yếu ớt. 

Nhưng anh lại nhìn chằm chằm vào Diệp Hi. 

Trực giác mách bảo, tối qua Diệp Hi nhất định đã tìm được người đối phó hắn. 

Về phần mẹ anh ấy? Lúc đó cô ấy đã dùng thuốc kích thích tình dục. Liệu mọi chuyện có dễ dàng hơn với Diệp Hy không? 

Tuy nhiên, nhìn thấy xung quanh mình có nhiều phụ nữ như vậy, Lý Thiên đành phải từ bỏ ý định này. 

Bất cứ ai có mặt đều là mẹ của Diệp Hy hoặc là dì và chú của anh ấy. Anh ta không dám làm loạn, phải không? 

Nhưng nếu đúng như vậy thì bạn phải làm thế nào để giải quyết vấn đề mẹ bạn bị thuốc kích dục đầu độc? 

Lý Thiên nhìn sắc mặt của mẹ, phát hiện sắc mặt bà đen tối, nhìn rất tức giận! 

Hết rồi, mẹ phát hiện ra. 

Lý Thiên thầm nghĩ có chuyện gì đó, nhưng lúc này hắn không dám nói gì, kỳ quái đành phải đứng sang một bên. 

Và Trương Yến sẽ không dạy cho con trai mình một bài học trước mặt nhiều người như vậy, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén cơn tức giận của mình. 

"Được rồi, chúng ta chưa nói về chuyện này nữa."

Hàn Tuyết trước tiên nói: "Ta nghĩ chúng ta trước tiên rời đi nơi này!"

"Chỉ là hiện tại tình huống không rõ ràng, ngươi thật sự muốn rời đi sao?"

Trương Yến xen vào: "Nếu những gì bạn nói là đúng, thì vụ việc này là nhằm mục đích. Có thể đó là điều chúng tôi không biết. Không ai có thể đảm bảo rằng những kẻ giết người không đứng sau chúng tôi."

Diệp Thần Linh nói: "Ta đồng ý, Tuyết Nhi, ngươi quá sốt ruột."

Kỳ thật Diệp Thần Linh cũng biết cô lo lắng cho an nguy của Diệp Hi nên nóng lòng muốn rời đi. 

Chỉ là việc vội vàng rời đi lúc này thực sự không phải là một quyết định sáng suốt. 

"Vậy... ý anh là gì?"

Hàn Tuyết liếc nhìn bọn họ. 

"Chúng ta trước tiên đi đến phủ Thống đốc!"

Từ Sở Quân nói: "Đó là nơi an toàn nhất. Nếu ngay cả Dinh Thống đốc cũng bị tấn công, thì không có nơi nào ở Đài Loan thực sự an toàn."

"Phải!"

Diệp Hi đột nhiên nói: "Không biết chú ở đâu!"

"Tôi đã gọi cho chú của cô rồi. Cô không cần phải lo lắng cho ông ấy."

Hàn Tuyết Đạo. 

"Không, điều tôi muốn nói là trong tình huống như vậy, chính phủ không nên công khai can thiệp, cho nên đối với một số việc, nhất định phải dùng thủ đoạn đen tối nào đó để đối phó với những kẻ cũng là hắc ám."

"Ý bạn là thế giới ngầm? Thế giới ngầm của Đài Loan?"

Trương Yến hỏi. 

"Ừ, đen với đen."

Diệp Tích Đạo: "Làm sao vậy?"

Tuy nhiên, khi Diệp Hi vừa dứt lời, những người phụ nữ xung quanh anh chợt cảm thấy kỳ lạ. 

Ngoại trừ Hứa Sở Quân. 

Rõ ràng khi nói đến thế giới ngầm, họ dường như biết điều gì đó. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

Hàn Tuyết xoa đầu con trai Diệp Hy và nói: "Con vẫn chưa biết gì. Con có biết thế giới ngầm ở Đài Loan mạnh đến mức nào không? Trước khi Đài Loan trở về, chính phủ đã không còn kiểm soát được nữa, hiện tại chúng ta tạm thời không thể làm gì được bọn chúng."

"Có chuyện như vậy à?"

Diệp Hi nuốt nước miếng: "Ngươi không thể vô pháp đúng không?"

"Quả thực, họ rất có quyền lực ở Đài Loan, thậm chí nhiều nhân viên chính phủ cũng có manh mối. Muốn loại bỏ họ thực sự không dễ dàng."

"Thế giới ngầm của Đài Loan đã được thống nhất chưa?"

Diệp Hi kinh ngạc nhìn mẹ. 

"Có thể nói có, cũng có thể nói không. Bởi vì Đài Loan không có một băng đảng ngầm thống nhất, nhưng có một kẻ khiến mọi người trong băng đảng phải phục tùng".

Hàn Tuyết hít một hơi, tiếp tục nói: "Đây chính là người này, ngay cả người trong phủ cũng đối với hắn khách khí, bọn họ biết rõ hắn nắm giữ phần lớn thế lực ngầm ở Đài Loan, nhưng bọn họ lại không thể làm gì được."

"Đó là ai?"

Diệp Hi hỏi. 

Nhưng dì của hắn là Diệp Thần Linh lại gõ vào trán hắn: “Nói cho ngươi có ích lợi gì, chính ngươi cũng không biết.”

"Không hẳn, có lẽ tôi đã nghe nói về nó!"

Diệp Tích Đạo. 

Trương Yến nhìn anh ta và nói: "Đây là Vương Hào, bạn có biết người này không?"

"Vương Hạo?"

Diệp Hi đột nhiên trợn mắt: "Ở Trung Quốc người tên Vương Hạo nhiều như vậy!"

Hàn Tuyết nói: "Nhưng ở Đài Loan, không ai biết Vương Hạo. Mọi người trong cộng đồng Đạo giáo đều gọi ông là Giáo hoàng."

“Không phải là quá phóng đại sao?”

"Chắc chắn rồi. Vương Hạo đó không phải là người bình thường, nhưng nếu chúng ta chiêu mộ được hắn, có thể sẽ có cơ hội bắt được tất cả những sát thủ đó. Tuy nhiên, Vương Hạo đã rửa tay trong chậu vàng nhiều năm trước, hiện tại hắn khó có thể ra ngoài!"

"Đừng bàn luận chuyện này nữa, chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi!"

Trương Yến đột nhiên nói. 

"Ừ, trước tiên đi tới phủ Thống đốc đi."

Hàn Tuyết gật đầu, nhìn Diệp Hi: “Cẩn thận, không biết bây giờ nhiều sát thủ như vậy trốn ở đâu!”

"Vâng."

Diệp Hi chạm vào khẩu súng lục anh mang theo.

Tuy nhiên, có vẻ như họ đã quá cẩn thận. Họ bước ra khỏi khách sạn và lên xe mà không gặp phải trường hợp khẩn cấp nào. 

"Phủ Thống đốc ở phía trước."

Người lái xe nói. 

"Nhanh như vậy, tựa hồ không có việc gì!"

Diệp Hi nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. 

Đột nhiên, một điểm laser màu đỏ rơi xuống trán anh ta! 

"Ối!"

Diệp Tây sửng sốt. Tuy còn trẻ nhưng Diệp Hi đã từng trải qua sinh tử mấy lần phản ứng rất nhanh, lập tức nghiêng đầu. 

"Bùm!"

Với một âm thanh nghèn nghẹt, một viên đạn tạo một lỗ nhỏ trên ghế ô tô! 

"Hãy cẩn thận!"

Diệp Thần Linh lập tức ôm lấy Diệp Hi, đóng cửa kính lại: "Mọi người xuống đi!"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Hàn Tuyết và những người khác bị sốc. 

Tuy nhiên, rất lâu sau họ không có động tĩnh gì trước khi đứng thẳng dậy. 

"Chỉ gặp nguy hiểm thôi!"

Diệp Hi sờ một chút mồ hôi lạnh trên trán, tiếc nuối nói: "Suýt chút nữa bị chấn thương sọ não!"

"Tiểu Hi, ngươi không sao chứ?"

Hàn Tuyết kéo Diệp Hi vào lòng, vuốt ve sờ đầu hắn, kiểm tra mấy lần xác định hắn không bị thương mới thở ra. 

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Viên đạn đó đến từ đâu?"

Diệp Thần Linh nhịn không được hỏi. 

"Không biết, có lẽ trên đường bọn họ bị phục kích!"

Diệp Hi nằm trong lòng Hàn Tuyết nhưng không nỡ đứng dậy, dùng đầu bóp bộ ngực căng phồng trên ngực cô. 

May mắn thay, lúc này anh vẫn còn tâm trạng. 

“Có đúng mục tiêu là chúng ta không?”

Diệp Thần Linh cau mày, hiển nhiên là tức giận. 

Có lẽ cái gọi là "Giải đấu giết người" chỉ nhằm mục đích đánh lừa họ, mục đích thực sự là lấy đi mạng sống của một số người. 

Về việc chính xác một số người trong số họ là ai, giờ họ đã bắt đầu rõ ràng hơn một chút. 

Tuy nhiên, trên đường đi không có nguy hiểm nào và không gặp phải cuộc tấn công nào nữa. 

Trong Dinh Thống đốc, họ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ở đây có nhiều phòng và có nhiều lính canh nên bạn có thể yên tâm nghỉ ngơi. 

Mọi người trở về phòng của mình để nghỉ ngơi. 

Diệp Hy và Hàn Tuyết ở cùng phòng vì trước đó Diệp Hy đã sợ hãi. 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh biết rõ điều đó. 

Chỉ là tuy trong lòng ngứa ngáy nhưng cô cũng không nói ra. 

Lý Thiên rút kinh nghiệm và bị mẹ Trương Yến mắng mỏ rồi yêu cầu anh ở trong phòng một mình. 

Diệp Hy và Hàn Tuyết vừa đóng cửa lại đã ôm nhau. 

"Vừa rồi thực sự làm tôi sợ muốn chết!"

Hàn Tuyết ôm lấy đứa con trai thấp hơn mình Diệp Hi nói: “Bây giờ chúng ta thật sự không thể chạy lung tung.”

"Bây giờ tôi ổn chứ?"

Diệp Hi nằm trong lòng cô, dùng mặt anh cố ý bóp ngực cô, cảm nhận được sự đụng chạm đàn hồi, Diệp Hi đưa tay vòng qua eo cô.

"Tôi chỉ biết làm thế nào để gây rối." 

Đối với sự trẻ con của con trai cô là Diệp Hi, Hàn Tuyết trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng cô cũng không đẩy anh ra. Thay vào đó, cô áp ngực mình vào ngực anh, dùng hai tay ấn đầu anh và ấn anh vào ngực cô. 

Đột nhiên, Diệp Hi xuyên qua quần áo cắn vào ngực mẹ. 

"嘤咛."

Hàn Tuyết co rúm người lại, nhưng hai tay theo bản năng ôm chặt lấy đứa con trai trong lòng. Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh trên ngực cô đã bị ngực anh bóp phẳng một chút, từ ngực cô truyền đến những đợt tê dại như điện giật. 

Hàn Tuyết dùng hai tay ôm chặt hắn hơn. Bộ ngực tuyết đàn hồi trên ngực cô thỉnh thoảng cọ vào ngực Diệp Hi. Diệp Hy không thể bỏ qua vì thân hình gợi cảm và duyên dáng của mình! 

Diệp Hi thậm chí còn thả tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ đôi chân thon dài của mẹ. 

Làn da của cô ấy rất đàn hồi và đôi chân của cô ấy thậm chí còn thon thả hơn. 

"Ờ..."

Bị bàn tay nóng bỏng của con trai chạm vào, Hàn Tuyết cảm giác như bị điện giật. 

Cánh tay cô càng ôm con trai chặt hơn, trên mặt cô hiện lên hai vệt ửng hồng mỏng manh. 

Diệp Hi ngửi được mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ có mùi hoa lan và mùi quế. Hương thơm thoang thoảng và quyến rũ đó đã kích thích sâu sắc lý trí của anh. 

Bộ ngực của mẹ Hàn Tuyết nhanh chóng nhấp nhô, những làn sóng gợn sóng trên ngực dường như biến thành dòng điện mạnh mẽ, kích thích sâu sắc Diệp Hi. 

Mẹ trong bộ vest trông trưởng thành và nữ tính hơn. Tư thế của một người phụ nữ mạnh mẽ luôn khiến đàn ông muốn đè người phụ nữ như vậy xuống dưới mình và tàn phá cô ấy để chứng tỏ sức mạnh đàn ông của mình. 

Những đường cong nóng bỏng và gợi cảm của Hàn Tuyết không bị lu mờ bởi sự cản trở của trang phục mà thay vào đó trở nên cong hơn. 

Phong cách quyến rũ và quyến rũ mà toàn bộ cơ thể cô ấy tỏa sáng một cách tự nhiên thật say đắm. Lúc này, bộ quần áo trước ngực của cô đã bị đỉnh núi tuyết kiêu hãnh tôn lên, trên mặt Diệp Hi còn có những nếp nhăn. 

"Ngươi đang nhìn cái gì! Tiểu hỗn đản, ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì sao?"

Hàn Tuyết Yến mỉm cười và theo dõi hơi thở của cô. Bộ quần áo bó chặt vào ngực cô, cho đến khi hình dáng chiếc áo ngực bên trong lộ ra. Bộ ngực ngọc nặng nề của cô kích thích anh sâu sắc. 

"Vậy mẹ nghĩ con nghĩ gì?"

Vừa nói, Ye Hope vừa say mê nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót đang phập phồng trên ngực người mẹ trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 383 Khoảnh khắc trong phòng

"Anh đang nghĩ..."

Hàn Tuyết ôm con trai trước mặt, không khỏi càng hưng phấn hơn. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng của mình trong mắt Diệp Hi. 

Đó là tình yêu mạnh mẽ nhất và cũng là tính chiếm hữu mạnh mẽ nhất. 

Hàn Tuyết cao lớn uyển chuyển cúi người, nâng mặt con trai lên, nhìn vào mắt hắn nói: "Vẫn còn ban ngày! Ta biết ta đang nghĩ đến những chuyện đó!"

“Kỳ lạ, sao cậu biết tôi đang nghĩ đến những điều không tốt đó?”

Diệp Hi mỉm cười dựa vào trên người nàng, cảm giác được loại cảm giác tuyệt vời như vậy. 

Cơ thể trưởng thành mang lại cho anh một loại kích thích gập ghềnh. 

"Anh đang làm tôi khó chịu mà còn nói mình không nghĩ đến chuyện xấu?"

Hàn Tuyết thấp giọng chửi rủa, cảm thấy có vật lạ trên chân mình hoảng hốt.

"Nhưng tôi muốn nó!" 

Diệp Hi đang muốn ra tay, nhưng mẹ hắn, Hàn Tuyết đột nhiên ngăn hắn lại, nói: "Chờ một chút, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tim Diệp Hi bỗng nhiên đập mạnh, sao sắc mặt có chút nghiêm túc vậy! 

Hàn Tuyết kéo Diệp Hi đến cái bàn trong phòng, nói: "Nói cho anh biết gần đây đã xảy ra chuyện gì!"

"Gần đây có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi chợt nhớ tới chuỗi sự kiện gần đây. 

Từ lúc hắn bị tấn công ở Hoa Hải cho đến tình hình hiện tại, dường như lần nào hắn cũng nhắm vào hắn? 

"Được rồi, kể cho tôi nghe chi tiết đi."

Diệp Hi ngồi bên cạnh cô nói: "Trước hết là ở Hoa Hải. Khi đó, lần đầu tiên tôi gặp chuyện như vậy là bị một công ty đuổi đánh, nói rằng tôi nhìn thấy bọn họ lén lút giao dịch."

“Đó là người của ông nội cậu, cậu không cần phải nói gì cả.”

“Nhưng về sau, tôi lại bị tấn công liên tục, thời gian ở nhà hàng và ở nhà chú tôi dường như đều nhằm vào tôi!”

"Còn bạn thì sao? Có điều gì lạ với bạn không?"

Hàn Tuyết nắm lấy tay hắn nói: "Nói cho ta biết, thân thể của ngươi lúc ở Thiên Đường Đảo đã xảy ra chuyện gì?"

"Đảo Hạnh Phúc?"

Đầu óc Diệp Hi xoay chuyển, nói: "Lúc đó hình như tôi không khỏe, chỉ cảm thấy muốn nôn, nhưng sau đó tôi lại ổn!"

Làm sao anh có thể nói với cô rằng anh đã bị tiêm loại virus đó? 

"Được rồi, chúng ta hãy nói về Trương Yến!"

Vẻ mặt Hàn Tuyết trở nên rất quái dị, như đang tức giận hay đang cười, khiến Diệp Hi thực sự khó đoán. 

Anh sợ nhất biểu hiện của Hàn Tuyết, từ nhỏ đến lớn. 

Nhưng lúc này, hắn chỉ có thể ngập ngừng nói: "Trương Yến... Mẹ của Lý Thiên... à, xem ra bà ấy đã phát hiện ra mâu thuẫn giữa tôi và Lý Thiên. Quan hệ của tôi và bà ấy không tốt lắm, thậm chí bà ấy còn đến cảnh cáo tôi!"

"Vớ vẩn!"

Hàn Tuyết đột nhiên nói: “Ngươi còn chưa nói thật với ta phải không?”

Diệp Hy giật mình trước lời nói của mẹ Hàn Tuyết. Giọng điệu như vậy có nghĩa là cô ấy đang tức giận và tức giận. 

Ôi trời, trước kia mẹ cô vốn rất tình cảm, bây giờ lại đột nhiên tức giận, khiến Diệp Hi có chút buồn bực. 

Nuốt nước miếng, hắn chỉ có thể thành thật trả lời: "Là Lý Thiên kia! Tên khốn kiếp đó lại muốn trở nên tệ hơn cả dã thú... Ừm, hắn muốn đánh thuốc mê ta!"

Diệp Hi vốn là muốn nói Lý Thiên muốn cưỡng hiếp mẹ ruột mình như dã thú, nhưng nó lại trượt vào miệng hắn, lập tức nuốt chửng. 

Có thể nói điều này là được! 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó ngươi cũng nhìn thấy Lý Thiên bị trói trong phòng tắm."

Diệp Hi nói đến đây, đột nhiên cười lớn. 

Làm sao anh có thể không cười được? 

Tên khốn Lý Thiên đó tấn công anh hết lần này đến lần khác, thậm chí còn muốn hãm hiếp mẹ anh. 

Hiện tại hắn thật sự bị mẹ đụ, còn tức chết được! 

"Đừng cười!"

Hàn Tuyết đột nhiên nắm lấy tai Diệp Hi nói: "Nói thật đi!"

"Những gì tôi nói đều là sự thật!"

“Anh sẽ không nói điều đó phải không?”

Hàn Tuyết Lưu nhướng mày nói: "Khi ta vào phòng, rõ ràng đã ngửi thấy một luồng mùi lạ!"

"A? Mùi gì thế?"

Diệp Hi giả vờ ngu ngốc hỏi. 

"Bạn sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài, phải không?" 

Đôi mắt sáng của Hàn Tuyết nhìn chằm chằm.

Diệp Hi sợ đến mức chỉ có thể nói ra sự thật: "Tôi... Trương Yến và tôi... Ờ, chính là như vậy!"

"Hừm, cuối cùng cậu có chịu nói ra sự thật không?"

"Là Trương Diễn đẩy con lên giường! Mẹ." 

Diệp Tích Đạo.

"Nhưng cuối cùng cậu vẫn đụ cô ấy phải không?"

Hàn Tuyết thật sự tức giận sao? 

Anh ấy thực sự đã nói những lời rõ ràng như vậy. 

Một vẻ đẹp trưởng thành thường có phẩm chất đoan trang cũng có thể có mặt quyến rũ như vậy. 

Đặc biệt vào lúc này, không gì có thể che giấu được vẻ ửng hồng mờ nhạt trên khuôn mặt cô. 

Miếng thịt viên trên ngực lắc đầu vẫy tay trước mặt Diệp Hi. 

"Vậy thì chuyện gì đã xảy ra với dì của cậu? Lúc đó dì ấy ở đâu?"

Hàn Tuyết lại hỏi. 

Quá tệ! 

Diệp Hi nuốt nước bọt, có chút do dự nói: "Cô ấy... buổi tối tôi ở cùng cô ấy! Chúng tôi luôn ngủ riêng phòng."

“Có cần tôi gọi cô ấy tới đây để đối chất với anh không?”

Hàn Tuyết vẫn ôm lấy lỗ tai của mình.

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt. Chẳng lẽ cô ấy biết hết mọi chuyện sao? 

"Nói hay không?"

Diệp Hi chỉ có thể nói: "Ta nói, ta nói, đừng dùng vũ lực, đau quá!"

"Chỉ cần ngươi biết là đau, ta còn tưởng rằng ngươi không biết!"

Hàn Tuyết buông ra, nói: "Hiện tại nhanh nói thật cho ta biết!"

"Nhưng... chính ngươi cũng đã biết rồi, cần ta nói cho ngươi làm gì?" 

Diệp Hi nuốt khan.

"Vậy ngươi muốn nói..."

"Tôi nói."

Diệp Hi vội nói: “Lúc đầu là chú tôi, chú ấy bảo tôi làm việc này!”

"Nói nhảm, ca ca của ta sao có thể để ngươi làm như vậy!"

"Đó là sự thật! Bạn có thể không biết rằng chú... là gay!"

"Cái gì?"

Hàn Tuyết có chút giật mình: “Ngươi nói thật sao?”

"Hoàn toàn là sự thật! Anh ấy đã nói với tôi điều này. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi chị dâu của bạn, cô ấy cũng biết!"

"Tiếp theo là gì?"

"Bước tiếp theo...tất nhiên là...về chuyện trên giường!"

Diệp Hi mặt đỏ bừng nói. 

Hàn Tuyết nghe được lời này, nàng tức giận muốn chết! 

"Trên giường xảy ra chuyện gì? Ngươi còn có thể nói cho ta biết!"

Cô trừng mắt giận dữ. 

Diệp Hi nắm lấy tay cô, nói: "Đừng tức giận."

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Đột nhiên, Hàn Tuyết vẫn đang tức giận đột nhiên cười đánh vào trán con trai mình: “Ta không hỏi ngươi, ngươi cũng sẽ không nói cho ta biết phải không?”

"Hả?"

Diệp Hi Thích không ngờ Hàn Tuyết lại thay đổi nhanh như vậy. Vừa rồi anh vẫn còn tức giận, nhưng bây giờ anh đang mỉm cười hạnh phúc.

"À cái gì cơ?" 

Hàn Tuyết tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

Diệp Hi hiểu ý cười: “Chỉ cần ngươi không tức giận.”

Đang nói thì anh nắm lấy tay cô. 

Hàn Tuyết cũng không có ngăn cản nàng, mà là nói: "Dì của ngươi nói đúng!"

"Dì ơi, dì đã nói gì về con vậy?" 

Diệp Hi không khỏi tò mò.

"Nàng nói, tên khốn này, ta không thể cho ngươi nhìn thấy mỹ nữ nào, nếu không ngươi sẽ gặp rắc rối!"

Hàn Tuyết ôm lấy hắn, nói: “Thật sao?”

"Không phải sao? Dì đã nói với tôi như vậy?"

Diệp Hi áp đầu vào ngực cô, cảm nhận được lực co giãn đầy kích thích. 

"Ờ ờ..."

Hàn Tuyết mặt đỏ lên, nàng nhắm mắt lại như đang tận hưởng, để thiếu niên chơi đùa điên cuồng trên ngực mình. 

Lúc này, vị trí trên ngực cô giống như hai bông hoa mận đỏ thắm nở rộ, phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Cặp vú tuyết đứng cao trên đó trông thật hấp dẫn. 

Mái tóc dài bồng bềnh trông gợi cảm và thanh lịch, thân hình trưởng thành duyên dáng và duyên dáng lúc đó phác họa một đường cong gần như hoàn hảo. Đôi chân thon nối với vòng eo được một tay ôm, vòng eo nhỏ có thể gãy bất cứ lúc nào nâng đỡ cặp vú đẹp nhấp nhô dữ dội trên ngực! 

Lúc này, Diệp Hi ngã xuống, trực tiếp đè lên người cô. Đầu anh vùi sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô, thỉnh thoảng dùng răng cắn những viên thịt. 

Ngay cả qua bộ quần áo, nó trông vẫn rất tuyệt vời. 

Hàn Tuyết đột nhiên duỗi tay ra, móc cổ con trai, hơi hé miệng, để hắn mút lưỡi mình. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không ngừng cọ xát trong vòng tay anh, bộ ngực tuyết trắng trên ngực cô bị ngực người đàn ông siết chặt đặc biệt không chịu nổi! 

Diệp Hi càng hưng phấn hơn. Anh ngậm đôi môi mềm mại vào miệng, tham lam hút hết chất lỏng trong miệng cô. 

Bốn môi mím chặt vào nhau, hai đầu lưỡi qua lại, chất lỏng chảy vào nhau! 

Anh dùng hai tay ôm chặt eo mẹ và hôn mẹ thật mạnh, lưỡi anh đảo trái phải trong miệng mẹ, tham lam mút lấy. 

Chỉ cần quấn quanh lưỡi gà của người khác và tiếp tục xoay nó lại. 

"Ờ..."

Trong cổ họng của mẹ vang lên những tiếng rên rỉ khiến Diệp Hi cảm thấy rất hưng phấn. Anh dùng một tay ôm lấy mông thiếu nữ xinh đẹp trong lòng, xoa xoa đến tận đáy lòng, cảm nhận được sự cám dỗ và đàn hồi của mông. 

Một tay Diệp Hi trèo lên trên thân thể mảnh dẻ của mẹ cô, tay còn lại thu về, một bên ôm lấy Thánh Nữ đỉnh cao thẳng tắp. 

Bộ ngực đó to, mềm mại, đầy đàn hồi và tràn đầy sức sống trẻ trung! 

"Ờ..."

Khi ngực bị tấn công, Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ. Trong cô tràn đầy sự mong đợi và sợ hãi. Cuối cùng, bà không còn cách nào khác đành nhắm mắt lại, hoàn toàn giao quyền điều khiển cho con trai mình. 

Cô cảm nhận rất rõ ràng cơ thể đang cháy của con trai mình đang áp vào mình, và nó thật ấm áp khi áp vào người cô. 

Và cảm giác tê dại từ lồng ngực khiến trái tim cô trở nên hỗn loạn, giống như một con nai vấp ngã. 

Hơn nữa, má cô càng ngày càng đỏ, đẹp đẽ hấp dẫn như hai quả đào chín mọng! 

Với mỗi động tác cọ xát của con trai, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang khẽ run lên. Cảm giác này không hề đột ngột, giống như cô đột nhiên bay lên tầng chín của bầu trời. 

Nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa! 

"Cười khúc khích..."

Diệp Hy và mẹ cô Hàn Tuyết nhìn nhau. 

"Có thể là ai?"

Hàn Tuyết muốn đẩy con trai mình ra, nhưng Diệp Hi không chịu buông ra. 

Nhưng lúc này, ngoài cửa vang lên một thanh âm: "Xue'er? Xiaoxi?"

"Đó là dì của bạn!"

Hàn Tuyết mặt đỏ lên. 

Nhưng Diệp Hi lại một lần nữa ôm viên thịt vào ngực: "Mặc kệ cô ấy! Tiếp tục đi."

"Xue'er? Bạn có ở trong đó không?"

Nhưng dì của Diệp Hi vẫn đang gõ cửa. 

"Sao cậu lại phớt lờ cô ấy! Cô ấy đang đợi đấy." 

Hàn Tuyết tức giận nói.

Nhưng sự nịnh nọt của cô lại khiến Diệp Hi càng muốn dừng lại: "Không sao, dì muốn vào thì cứ để cô ấy vào đi!"

Nói xong, hắn lại dùng sức ôm lấy thân thể cao lớn trưởng thành của mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 384 Trong phòng ba người

"Ồ! Bạn đang làm gì vậy!"

Hàn Tuyết đành phải vòng tay qua cổ con trai, nhưng như vậy, cô không còn chỗ dựa trên mặt đất, chỉ có thể để anh bế cô lên chiếc giường lớn bên cạnh. 

Tấm nệm mềm chìm xuống sau khi cơ thể Hàn Tuyết được nâng lên. 

“Nếu cô ấy bước vào thì sao?”

Nằm trên giường lớn, Hàn Tuyết lúc này sắc mặt đỏ bừng, nhìn mà thấy ấm lòng. 

Diện một bộ vest và vẻ quyến rũ say đắm của cô ấy, Diệp Hy không khỏi cảm thấy thôi thúc muốn chinh phục cô ấy. 

Diệp Thần Linh ngoài cửa sửng sốt, nhưng trong lòng nghĩ: "Trời vẫn còn sáng sớm, Tuyết Nhi thật buồn cười phải không? Haiz, Tuyết Nhi làm không được, nhưng tiểu tử kia nhất định sẽ làm được. Hắn chỉ là có chút biến thái, ngay cả nơi này ở đâu cũng không nghĩ tới, nhưng là Thống đốc phủ!"

Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều này, mặt cô không khỏi đỏ lên, như đang nghĩ đến chuyện gì sắp xảy ra trong phòng. 

“Anh thực sự không làm gì ở đó phải không?”

Diệp Thần Linh nuốt nước bọt, trong lòng cảm thấy rất mong chờ. 

Nếu ngươi muốn tự mình đi vào, cùng Tuyết Nhi đi vào...

Ôi, Diệp Trần Linh toàn thân run lên sau khi nghĩ đến ý nghĩ này. 

Tuy nhiên, khi cô đang định gõ cửa lần nữa thì phía sau lại vang lên tiếng bước chân. 

"Cô Ye, sao cô lại ở đây!"

Diệp Trần Linh quay lại và nhìn thấy Diệp Dung, quận trưởng của Đặc khu hành chính Đài Loan. 

Cô tức giận trừng mắt: "Hiện tại ở đây không có ai, sao anh còn gọi tôi là cô Ye?"

Nghe vậy, quận trưởng thường ngày nghiêm khắc và đàng hoàng lộ ra nụ cười bất lực: “Anh vẫn như vậy, anh họ.”

"Bạn làm khá tốt, bạn đã trở thành quận trưởng ở Đài Loan!"

“Đó không chỉ là tình yêu của anh Ye và vài người lớn tuổi.”

Diệp Dung cười nói: "Tuyết Nhi có trong phòng không? Ta có chuyện muốn cùng nàng thương lượng."

"Hả?"

Diệp Thần Linh sửng sốt. Nếu Diệp Dung được phép bước vào thì tốt thôi!

"Chờ một chút." 

Diệp Thần Linh vội vàng tóm lấy hắn, nói: "Ngươi có cái gì thương lượng với ta cũng vậy."

"Ờ, nhưng..."

Diệp Dung nói: “Có lẽ không thể cùng ngươi thương lượng!”

"Kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra!"

Diệp Thần Linh đang suy nghĩ chuyện xảy ra trong phòng, cô không có cách nào có thể để Diệp Dung đi vào. 

"Thật sao?"

Diệp Dung thì thầm. 

Diệp Thần Linh xua tay: "Là về những sát thủ đó sao?"

"Không đúng. Đây là... chuyện riêng tư!"

Diệp Dung Thiên cười và nói: "Đó là... một người bạn quan chức. Ừm, anh ấy đến gặp tôi để hỏi Xue'er xem Tiểu Hy có bạn gái không."

"Hả?"

Diệp Thần Linh sửng sốt một chút, nói: "Ta có bạn gái thì thế nào? Nếu ta không có thì sao?"

Diệp Dung xoa xoa tay nói: "Ngươi biết không, ta có một đứa con gái ngoan, muốn giới thiệu nó cho Diệp Hi!"

“Vậy cậu đến đây để làm ma cô à?”

Diệp Thần Linh không khỏi có chút tức giận: "Việc sát nhân còn chưa giải quyết được, ngươi cư nhiên là đang lãng phí thời gian vào chuyện này?"

"Ừm... Chẳng phải ta đã phái người dốc toàn lực điều tra sao? Hơn nữa ta cũng phái người liên hệ Vương Hạo. Theo kế hoạch của ngươi, nếu Vương Hạo có thể ra mặt, chuyện này có thể dễ dàng giải quyết."

"Vậy cậu còn ở đây làm gì? Sao không đi nhanh đi!"

Diệp Thần Linh nói. 

"Không cần gấp, ngươi phải biết, lúc này chúng ta cần nhất chính là bình tĩnh."

Diệp Dung nói: “Lão già nói sẽ liên lạc với tôi với tư lệnh Quân đội Giải phóng Nhân dân đóng quân ở Đài Loan. Buổi chiều tôi sẽ gặp ông ấy.”

"Ồ, đó là của nhà họ Lý."

"Ừ... chị họ, xin hãy nói với Tuyết Nhi. Con gái của bạn tôi rất tốt, dịu dàng và tốt bụng, lại còn xinh đẹp nữa."

"Được rồi."

Diệp Thần Linh gật đầu. 

Nhưng hắn chợt nghĩ: Nếu mình nói cho Diệp Hi biết, chắc chắn con nhỏ biến thái đó sẽ vô cùng vui mừng! 

Rốt cuộc, một chút vẻ đẹp đã tự động đến trước cửa nhà tôi. 

"Xin chào!"

Trong phòng, Diệp Hi hắt hơi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Hàn Tuyết nhìn con trai đang đè ép mình. 

Diệp Hi đã đặt mẹ lên giường lớn, đang cởi quần cho bà. 

"Không có việc gì, đột nhiên mũi của ta có chút ngứa."

Lúc này Diệp Hi kéo mạnh. 

Đột nhiên, khi chiếc quần vest vừa tuột xuống, đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ anh hiện ra trước mặt anh. 

Trắng quá, trắng quá. Nó rực rỡ như tuyết ngàn năm trên dãy Himalaya. 

Đường cong đôi chân duyên dáng và làn da trắng như tuyết trông thật mịn màng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả mạch máu bên trong. 

Những chiếc chân này thực sự có chất lượng hàng đầu, giống như đá cẩm thạch trắng. 

Nếu bạn có thể mang tất, giày cao gót và chỉ thản nhiên lắc chúng trước mắt đàn ông, bạn chắc chắn có thể quyến rũ trái tim của tất cả đàn ông. 

Trong lòng Diệp Hi cũng tràn ngập thành tựu. 

Mẹ có một đôi chân đẹp và vẻ đẹp trưởng thành như vậy. Dù sau này có chuyện gì xảy ra thì cô ấy cũng sẽ hoàn toàn là của cô ấy! 

Nó là của riêng tôi! 

Cảm giác thành tựu và thỏa mãn này mạnh mẽ đến mức Diệp Hi lập tức cởi quần nhảy lên người anh. 

"嘤咛."

Bị con trai đối xử khinh thường như vậy, Hàn Tuyết đột nhiên há miệng nhỏ nhắn, thở ra một luồng hương thơm thoang thoảng như hoa lan. 

Cơ thể cô ấy cũng đang run rẩy nhẹ! 

"Vậy ngươi dùng hết sức lực làm cái gì? Đừng lo lắng, không phải là ta sẽ không đưa cho ngươi!"

Hàn Tuyết đành phải giữ bàn tay đang gây rắc rối giữa hai chân mình lại, dùng ngón tay đánh vào đầu con trai mình: “Giống như sói đói, con làm mẹ đau.”

"Tôi không phấn khích à?"

Diệp Hi ôm eo cô, tay còn lại hướng về phía ngực cô: "Không phải chỉ có anh hưng phấn, em cũng hưng phấn!"

Những ngón tay anh nhéo một bên vú mẹ rồi bóp nhẹ. 

"Ừm... có chút ngứa..."

Hàn Tuyết bỗng nhiên vùi đầu vào ngực anh, đôi chân thon dài kẹp chặt lấy anh. 

Đôi chân này thực sự rất ngoạn mục! 

"Hehe."

Diệp Hi cười đắc ý, một đôi móng vuốt của quỷ bắt đầu lượn lờ trên cơ thể mẹ cô, vốn đã hoàn toàn mất đi vẻ nguyên sơ, trở nên thành thục và quyến rũ. 

Anh ta cầm một đỉnh núi phủ tuyết trong một tay và nhẹ nhàng lắc nó, nhào nặn nó. Những ngón tay anh bắt lấy nụ hoa nhạy cảm và nhẹ nhàng nhảy múa. 

Còn tay kia của hắn một đường đi xuống mê người tuyết phong, qua trên cái bụng trắng nõn phẳng lì, đi vào bên trong chân ngọc. 

Nhìn thấy người mẹ quyến rũ trước mặt, Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

Bộ quần áo quyến rũ của cô ấy cởi một nửa, nhưng làn da lộ ra trong vắt và không tì vết, nguồn gốc của sự trưởng thành trong cơ thể khiến cô ấy lúc nào cũng toát ra khí chất thánh thiện, cao quý và thần tiên! 

"嘤咛."

Một tiếng rên bối rối và mơ hồ đưa Diệp Hi thoát khỏi trạng thái hôn mê. 

Hàn Tuyết lúc này khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt to xinh đẹp đầy nhiệt huyết đang gợn sóng như một vũng nước suối, giống như hai vì sao sáng nhất. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp như tiên nữ dưới thân, với lúm đồng tiền tuyệt đẹp phủ đầy đỏ như lửa, cùng tư thế thanh tú ngượng ngùng đến say mê, Diệp Hi không khỏi dao động trong lòng. 

"Tới nhanh..."

Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ đến xấu hổ, sắc mặt càng ngày càng nóng. Trái tim đang đập của cô rất mong manh và bất lực, dục vọng khiến cô khó có thể cưỡng lại. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng say sưa của cô, Diệp Hi không khỏi chậm rãi cúi đầu, cái miệng dịu dàng nóng bỏng ngậm lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn, bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của Diệp Hi không ngừng liếm nhẹ hàm răng khép kín của cô, mỹ nhân ôm chặt lấy Diệp Hi, há miệng nhỏ ra trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn. Hai cái lưỡi mãnh liệt quấn vào nhau, dịch lỏng chảy vào nhau, môi và răng nương tựa vào nhau. 

Diệp Hi vòng tay qua eo mẹ, cái miệng lớn che kín hoàn toàn đôi môi của bà. Hai người lưỡi cứng lại, giống như hai con rắn đang đấu nhau. 

Họ không kết thúc nụ hôn nồng cháy cho đến khi lưỡi họ có chút tê dại. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp phía dưới, nàng vốn là đã quyến rũ rồi, sắc mặt hồng hào, thân thể đầy vẻ trưởng thành quyến rũ, thỉnh thoảng lại co thắt run rẩy. 

Tay Diệp Hi đang run rẩy! 

Ham muốn mạnh mẽ của anh khiến anh lập tức tóm lấy đôi chân xinh đẹp đang kẹp chặt eo anh. 

Hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, tôi từ từ dang đùi mẹ sang hai bên, dương vật to lớn dưới háng tôi từ từ đưa vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ. 

Cái lỗ hẹp từng chút một mở rộng ra, đầu tiên là quấn lấy quy đầu của con trai, cuối cùng nuốt chửng toàn bộ con gà trống! 

"Hmm...lớn quá... ừm..."

Mặt mẹ Hàn Tuyết đã nóng bừng rồi! 

Bây giờ cô ấy càng xấu hổ hơn và nhắm mắt lại! 

"Mẹ, mẹ thật là thoải mái nhất! Mẹ, con chuyển đi!"

Diệp Hi ôm lấy chân mẹ, từ từ nâng mông lên, để con cặc to, dày và dài đâm liên tục vào âm đạo của mẹ. 

"Hmm... Mình đánh nó... sâu quá... à... sướng quá... ừm..."

Lúc này, khuôn mặt mẹ thật xinh đẹp nhưng lại đầy khí chất quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô di chuyển lên xuống, khiến đỉnh tuyết trên ngực cô nhảy múa, giống như sóng trên biển, lắc lư hết con này đến con khác, thỉnh thoảng lại lắc lư! 

Là con trai của Hàn Tuyết, Diệp Hi nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ và liều mạng chạy trốn. Cánh tay anh giữ chặt eo mẹ, quy đầu to lớn của anh bóp mở môi âm hộ của mẹ cô hết lần này đến lần khác! 

"Phú Trí Phổ Trí..."

Những âm thanh của tinh dịch và tiếng la hét hoang dại của mẹ cứ vang lên. 

Nhưng lúc này, cửa đã mở! 

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng mở cửa, cẩn thận nhất có thể. 

May mắn thay cô đã tìm được chìa khóa phòng. 

Bước vào phòng, cô chỉ nhìn thấy màn chống muỗi trên giường lớn được đỡ bằng khung sắt cao, trên giường mơ hồ hiện ra hai bóng người. 

Mặt cô đỏ bừng, thấp giọng chửi: "Anh quả thực đang làm chuyện xấu như vậy!"

Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa lại, Diệp Thần Linh từ từ tiến lại gần. 

Căn phòng đủ rộng và có nhiều đồ đạc khác nhau, điều này cũng cho Diệp Thần Linh một chỗ để che thân. 

Những làn sóng va chạm gợn sóng khắp căn nhà cùng với âm thanh da thịt va vào nhau nghe thật ngây ngất! 

Lúc này, khi đẩy sang một bên, con gà trống đang tác động vào cơ thể mẹ. Diệp Hi cúi xuống, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi liếm qua lại dái tai của mẹ. 

Dái tai của Yuzhi hóa ra là một trong những bộ phận nhạy cảm của cô nên chỉ sau vài cú liếm nhẹ, toàn thân cô run lên như thể bị điện giật mạnh. 

"Mmm... con trai ngoan... anh địt em hay quá... ừm... thôi nào... ah... anh đụ em chết mất... mạnh hơn... ừm... ừm... ừm... ừm... ah... sâu hơn... ừm... à... anh đâm vào tử cung... à... nóng quá... ừm... âm hộ căng quá... à... mẹ cảm thấy thật dễ chịu...ah...cảm giác thật thoải mái...ừm...con trai và chồng tốt...ừm...con trai chồng...đụ mẹ cứng...ah...ah...ừm...ừm...ồ...ồ...ah...ah...ừm...ừm...ồ...ah...ừm...ừm...ồ...ồ...ah...ồ...ah..."

Dưới sự thúc đẩy của con trai, mẹ Hàn Tuyết dường như đã uống thuốc kích thích, phát ra những tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Một đôi chân thon dài mà mạnh mẽ kẹp chặt vòng eo của Diệp Hi, cặp mông nhỏ nhắn của cô nâng lên hạ xuống theo anh ra vào, chủ động phục vụ anh!

Khi Ye Xi tăng tốc độ và lực lượng, mẹ cô Hàn Tuyết có vẻ khá phấn khích. Cô nhắm chặt mắt, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ: "A... sướng quá... ừm... à... sâu hơn... ừm... ồ... ừm... ừm... à... sâu hơn... ừm... à... nó lại đâm vào tử cung..."

Bà dường như đã quên hết mọi chuyện, hai tay ôm chặt cổ con trai, liều mạng đẩy thân dưới về phía trước, lấy đà nuốt chửng hoàn toàn vật xâm nhập trong cơ thể!

Mẹ Hàn Tuyết Huân Nguyệt thở hổn hển cực nhanh: "Con ngoan...Mẹ, con...không chịu nổi...Được rồi..."

"Nó ồn ào quá!" 

Diệp Trần Linh không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra bên trong màn, nhưng cô nghe thấy tiếng rơi vỡ, và cô tưởng tượng ra một bản tình ca giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

"Không, xin hãy dừng lại!" 

Đột nhiên, Diệp Thần Linh nghe được Hàn Tuyết khẩn cầu thanh âm cầu xin tha thứ. 

"Tiểu tử này quá mạnh!"

Nghĩ đến “sức chiến đấu” bền bỉ của Diệp Hy, trái tim cô chợt nhói lên, cô muốn cảm nhận cảm giác bị tấn công và lấp đầy lần nữa. 

Nhưng cô quá xấu hổ để ra ngoài vào lúc này. 

Rốt cuộc, Cher vẫn ở đó! 

Tuy nhiên, ngoài một chút ngượng ngùng, nhiều nhất chính là một loại hưng phấn cùng cấm kỵ kích thích. 

Cảm giác như vậy thực sự rất tuyệt vời! 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh có chút tức giận, bởi vì dù Xueer cầu xin sự thương xót, cậu bé vẫn cứng rắn không thương tiếc. 

"Thật không biết xấu hổ! Tuyết Nhi sao có thể chịu đựng được!"

Diệp Thần Linh muốn đi ra ngoài, nhưng nghĩ đến lẻn vào lại cảm thấy xấu hổ. 

Nếu Tuyết Nhi nhìn thấy hắn, hắn sẽ không xấu hổ chết mất! 

Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, khi nghe thấy tiếng vo ve khó chịu cùng tiếng "cạch cạch" của sự xâm nhập, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng khó chịu, khoảng trống giữa hai chân tê dại, đau nhức, cảm giác trống rỗng dần dần xâm chiếm. 

Hai tay cô không khỏi chậm rãi đưa về phía ngực, nhẹ nhàng chạm vào đỉnh núi tuyết cao chót vót. 

Cô nhớ rằng Diệp Tân A đã vô số lần cầm những bảo vật này trong tay, ngậm chúng trong miệng, dùng lưỡi liếm và cắn chúng bằng răng. Cảm giác thú vị để lại cho cô dư vị vô tận.

Dường như cô đã nghĩ đến vô số khoảnh khắc ngoại tình, những cảnh khiến cô sợ hãi nhưng lại thỏa mãn và phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 385: Dì và mẹ

Đôi mắt Diệp Hi như lửa đốt, cơ thể hưng phấn trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấn mạnh vào cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ rồi tùy ý ra vào, tận hưởng khoái cảm như bay trên mây. 

Anh hôn ngực, vai, cổ hồng và đôi môi gợi cảm của mẹ Hàn Tuyết! 

"Mẹ... ừm... Con yêu mẹ... à... con sẽ đụ mẹ chết mất... ừm... Mẹ ơi, con đã đẩy vào bụng mẹ... ừm, nơi con sinh ra là ở đâu!"

Mẹ Hàn Tuyết nhắm mắt lại, thoải mái rên rỉ, giống như tiếng gầm của thú cái đang động dục: "Ồ... ồ... mẹ sướng quá... nhanh hơn... sâu hơn... ừm... mẹ muốn nhiều hơn nữa!"

"Mẹ ơi, mẹ là con điếm nhỏ, con sẽ đụ mẹ chết! Con sẽ đụ mẹ đến chết!"

Diệp Hi không ngừng co giật con cặc, đâm trái phải trong âm đạo của mẹ! 

Diệp Hi không ngừng chạy nhanh, một đôi cánh tay xuyên qua thân thể phía dưới của mẹ Hàn Tuyết, hắn nhấc chân lên đặt lên hai bên vai. Hắn hơi nâng thân mình lên, cường độ chạy nước rút tăng lên rất nhiều! 

"Ồ——"

Đột nhiên, tiểu tử trong phòng hét lên một tiếng, sau khi Hàn Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, Diệp Thần Linh đang trốn trong đó thở ra một hơi. 

"Tiểu tử này cuối cùng cũng xong!"

Sắc mặt Diệp Thần Linh lúc này rất đỏ, chỉ nghĩ đến Hàn Tuyết trước đó nhất định đã bị một trận “chiến đấu” kịch liệt như vậy tàn phá, toàn thân suy nhược. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thần Linh cảm thấy một tia khát vọng cháy bỏng. 

Diệp Trần Linh chứng kiến ​​niềm đam mê của họ, cảm thấy cơ thể mình đang dần nóng lên. 

Cô muốn ép mình nhắm mắt lại, không nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng âm thanh kỳ lạ đó đã kích thích cô sâu sắc như một sức mạnh ma thuật mạnh mẽ. 

Bây giờ tôi có nên ra ngoài và "dạy" tên khốn đó một bài học không? 

Hãy cho anh ấy biết rằng phụ nữ không dễ bắt nạt. 

Tuy nhiên, lòng tự trọng của cô rất cao nhưng lại không thể mất mặt, nhất là khi Hàn Tuyết nằm trên giường lớn! 

"Tôi sắp chết rồi... Phù..."

Sau một hiệp “đấu tay đôi”, Hàn Tuyết vẫn bị đánh bại. Ngay cả một thiếu nữ trưởng thành như cô cũng không thể cưỡng lại sự cuồng nộ của cậu bé này trong cơ thể mình. 

Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi đang lơ lửng trong không trung, như thể tôi thực sự sắp bay. 

Làn da trắng nõn của cô trông như được ngâm trong sữa khiến trái tim người ta rung động. 

Đôi chân đầy đặn và thon thả, với những đường cong mềm mại và vừa vặn. 

Giữa đôi chân mảnh khảnh, điểm xuyết cỏ đen. 

Nhìn thẳng là vòng eo duyên dáng được một tay ôm, từ trên bụng phẳng lỳ nhô lên hai bộ ngực xinh đẹp mất hết kiềm chế đứng kiêu hãnh. 

"Lại đến!"

Diệp Hi lúc này có chút hụt hơi, nhưng thoạt nhìn lại không có vẻ mệt mỏi chút nào. 

Hai tay anh di chuyển đến eo cô, cái miệng lớn áp vào mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, lại nữa."

Vừa nói, anh vừa chạm nhẹ vào khuyên tai của cô. 

“Không được nữa…Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Hơi thở từ cái miệng nhỏ của Hàn Tuyết như có màu xanh lam, mùi hương hòa lẫn với mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của thiếu nữ, thật sâu kích thích thần kinh khứu giác của con trai bà! 

Nhưng bây giờ, dưới sự kiềm chế và ôm ấp của con trai, khuôn mặt bà đỏ bừng, cơ thể trưởng thành khẽ run lên. 

Diệp Hi tiếp tục nhẹ nhàng trêu chọc cô, vuốt ve thân thể trưởng thành và duyên dáng của cô. 

“Mày còn tới nữa, mày sẽ đụ mẹ chết mất…”

Hàn Tuyết mặc dù vẫn nhắm chặt mắt, nhưng hơi thở của nàng rõ ràng có chút gấp gáp, từ trong khoang mũi phát ra những tiếng khịt mũi nặng nề cùng những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tuy nói như vậy, nhưng thân thể vừa mới hứng chịu mưa sương của Hàn Tuyết lại bị dục vọng thầm kín của con trai đánh thức. Ham muốn ẩn sâu trong cơ thể cô dâng lên như lũ lụt! 

Dù vừa rồi đã kiệt sức sau trận chiến, nhưng thân hình trưởng thành của thiếu nữ vẫn vặn vẹo nhẹ nhàng, những đường cong cơ thể duyên dáng trông rất duyên dáng và duyên dáng dưới những động tác vặn vẹo của cô ấy. Ở gần Diệp Hi khiến anh cảm thấy bất an! 

Hai tay ôm chặt eo cô, Diệp Hi chỉ cảm thấy ngực mình đang bị đỉnh núi tuyết đầy đặn rắn chắc của mẹ đè nặng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh tuyết đó đang bị ép, biến dạng và san phẳng như thế nào, nhưng tất cả độ đàn hồi mà chúng tạo ra khi cố gắng trở lại hình dạng ban đầu đều biến thành áp lực lên ngực anh. 

"Kỳ quái, vừa rồi sao tôi lại nghe thấy tiếng mở cửa?"

"Ở đâu... có âm thanh gì không?"

Hàn Tuyết sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Chẳng lẽ là dì của ngươi?"

"Tôi không biết!"

Diệp Hi lắc đầu, "Chúng ta đều khóa cửa rồi, không sợ."

Nói xong, Diệp Hi lại một lần nữa đưa mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang toát mồ hôi bên dưới. 

Hai khối thịt căng mọng, cảm giác mềm mại đàn hồi tuyệt vời khiến Diệp Hi không khỏi muốn lại tới! 

Trước sự cám dỗ của người mẹ tuyệt vời như vậy, em trai anh lập tức đứng dậy chào. Dù vừa bắn một quả lựu đạn thiêu đốt nhưng anh vẫn tỏ ra uy nghiêm và ép chặt vào giữa hai chân mẹ! 

Cảm nhận được vật nóng hổi của con trai áp sát vào mình, cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Tuyết phát ra âm thanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

"Sao anh còn... em không làm được nữa, em thật sự không làm được nữa, anh có thể tìm người phụ nữ khác!"

"Nhưng bạn là người duy nhất ở đây, hãy làm lại lần nữa!"

Lời nói của Diệp Hi khiến Hàn Tuyết run rẩy. Nếu làm lại lần nữa, có lẽ cô sẽ không phải rời khỏi giường trong ba ngày tới. 

Lúc này, bà dựa vào người con trai, tức giận nói: “Ta không tới! Tự mình ra ngoài tìm nữ nhân đi.”

"Không! Bây giờ bạn là người duy nhất."

Diệp Hi ôm eo cô, đặt con rồng cứng rắn của anh càng gần giữa hai chân cô càng tốt! 

Nhìn xuống người vợ xinh đẹp như tiên nữ, mỹ nhân như thế, đây chính là mẹ ruột của ta! 

Lúc này, anh đang ôm mình sau lưng cha mình. Niềm vui được ngoại tình và chinh phục khiến ham muốn trong lòng anh chợt dâng trào. 

"Nhưng tôi thực sự... không thể chịu đựng được nữa."

Hàn Tuyết nhắm mắt lại nhưng có thể cảm nhận rõ ràng lồng ngực con trai mình ấm áp đến nhường nào. Lúc này, gò má cô đỏ bừng, bộ ngực cao lớn săn chắc bị Diệp Hi ôm chặt, tùy tiện nhào nặn khiến chúng lên xuống. 

“Mẹ, con sẽ làm nhẹ nhàng thôi, được không?”

"Tốt nhất không nên làm, nếu muốn, có thể tìm được..."

Đôi má thơm tho như bạch ngọc béo ngậy đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh trong sáng như vực sâu nhìn con trai nhưng không nói gì. 

"Bạn đang tìm ai?"

“Anh muốn tôi tìm ai?”

Diệp Hi mỉm cười, hai chân vẫn ôm ngực mẹ trong lòng, nhìn mỹ nữ đỏ mặt, cười nói: "Mẹ, hiện tại chỉ còn lại mẹ!"

Nói xong, anh dùng một chút lực trong tay, dùng ngón tay nhéo quả anh đào trên ngực cô. 

"Hãy nhẹ nhàng."

Hàn Tuyết Phong trìu mến nhìn con trai, nói xong, đôi má như ngọc, như hoa, như ngọc bỗng đỏ bừng xấu hổ, khiến nàng trông quyến rũ như tiên nữ say rượu.

"Ồ!" 

Đột nhiên, hai mẹ con Diệp Hi và Hàn Tuyết đều sửng sốt. 

Bởi vì họ không biết âm thanh đó phát ra từ đâu khiến họ ngạc nhiên. 

"Ai?"

Diệp Hi sợ đến mức lập tức lăn ra khỏi giường, nhưng lại sững sờ khi nhìn thấy Diệp Thần Linh đột nhiên xuất hiện trước mặt mình! 

Hàn Tuyết có chút xấu hổ: "Dì...

Diệp Thần Linh lúc này cũng có vẻ rất đỏ mặt.

Ánh sáng trên khuôn mặt và hơi thở gấp gáp của cô khiến Diệp Hy biết rõ cô đã nhìn đi chỗ khác bao lâu!

"Dì ơi, dì vào bằng cách nào vậy? Rõ ràng là tôi đã khóa cửa! "

Diệp Hi có chút nghi ngờ nhìn cô.

Diệp Thần Linh chống tay lên hông nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi khóa cửa lại không được vào sao? Là bởi vì ta không vào được nên một mình ngươi ức hiếp Tuyết Nhi sao? "

"Làm sao tôi có thể không có được nó! "

"Tôi cảm thấy thật tệ khi nhìn thấy cậu, nhóc à! "

Diệp Thần Linh tức giận trừng mắt.

Nhưng khi ánh mắt rơi vào Hàn Tuyết trên giường lớn, hắn lại cảm thấy rất xấu hổ, cảm thấy rất xấu hổ.

"Tại sao? "

Diệp Hi chậm rãi đến gần cô, nói: “Dì, dì nhất định đang ghen tị! "

"Thở dài! "

Diệp Thần Linh nhổ nước miếng chửi bới: “Tiểu khốn kiếp, ngươi chán sống rồi sao? Nhìn mẹ đi, con không biết dịu dàng sao? "

"Này dì, dì đến rồi à! "

Diệp Hi muốn vươn tay kéo nàng, nhưng Diệp Thần Linh lại né tránh: "Chỉ nói chuyện thôi, đừng động tay động chân. "

“Tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ sưng tấy mà chết mất! "

Diệp Hi nắm lấy tay cô, đưa về phía em trai mình.

Nhiệt độ thiêu đốt khiến Diệp Trần Linh toàn thân run rẩy, nhưng Tri Thức không hề rút tay cô lại.

"Nào, đưa nó cho tôi. "

Diệp Hi nhẹ nhàng xoa xoa đỉnh cao của cô, chậm rãi kéo cô về phía giường.

Diệp Hy đã mong chờ giây phút được bay cùng nhau này từ rất lâu rồi.

"Không! "

Nhìn thấy Hàn Tuyết nằm trên giường lớn, thái độ của Diệp Thần Linh tựa hồ rất kiên định.

Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần nhưng ít nhất là không phải bây giờ.

Cô ấy thực sự cần thời gian để quan hệ tình dục với một người đàn ông ngủ cùng giường với chị dâu.

Điều quan trọng nhất là người đàn ông này... chỉ là một đứa trẻ!

“Không được cũng không sao, anh cũng muốn. "

Diệp Hi nhìn Diệp Thần Linh vốn đã xấu hổ đến đỏ mặt, trên mặt lộ ra một tia nhếch mép, trong lòng cảm thấy dâng trào.

"Anh vẫn muốn dùng vũ lực với tôi phải không? Nhìn bạn kìa, bạn lùn quá. "

Diệp Thần Linh lúc này toàn thân run lên, ở trước mặt Tuyết Nhi.

Chuyện trắng trợn này khiến cô cảm thấy hưng phấn vô tận.

"Đưa nó cho tôi! "

Diệp Hi mỉm cười đưa tay nắm lấy cánh tay cô, kéo cô lên giường lớn, lật cô lại, đè cô xuống người anh.

Anh ta khinh thường nhìn dì Diệp Trần Linh bên dưới, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hoàn toàn bị cơ thể cường tráng của anh ta đè nén.

"Ha ha ha, dì, ngươi trốn không được! "

Tiếng cười của Diệp Hi lập tức khiến Hàn Tuyết đang nằm bên cạnh càng đỏ mặt hơn.

"Thở dài! "

Diệp Thần Linh lúc này không dám nhìn Hàn Tuyết.

Diệp Hi hai tay ôm lấy đôi má đang nóng bừng của Diệp Thần Linh, dùng giọng nói rất nhẹ nhàng nói: “Mẹ, dì, con muốn hai người, thật tốt. Tôi muốn yêu bạn thật tốt. "

Nói xong anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi anh đào của cô.

"Ờ..."

Trong nháy mắt bị hắn hôn, trái tim Diệp Thần Linh đập thình thịch, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên.

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ!

Cô vươn tay ôm lấy Diệp Hi đang đè chặt vào người cô, mở đôi môi đỏ mọng ra, đáp lại động tác hôn của anh một cách nhu mì và dịu dàng.

Có lẽ, Diệp Thần Linh đã chờ đợi thời khắc này quá lâu.

Cuộc tình đang hưng phấn mãnh liệt, ở bên cạnh chị dâu, cô bỗng chìm đắm trong cảm giác mãnh liệt như vậy.

"Tiểu tử này, quá đáng rồi! "

Hàn Tuyết ở một bên nhìn Diệp Thần Linh bị Diệp Hi ôm với vẻ mặt có chút quên lãng.

Mặt cô đỏ bừng, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương từ cổ họng.

Chiếc lưỡi linh hoạt của Diệp Hi trượt vào giữa đôi môi xinh đẹp của thiếu nữ, thọc sâu vào trong miệng đàn hương, quấn quanh lưỡi gà tử đinh hương mềm mại, cẩn thận mút và nếm thử.

Hàm răng trắng của Diệp Thần Linh phát ra một tiếng rên nghe vừa đau đớn vừa vui sướng. Đầu lưỡi nàng chủ động cuộn chiếc lưỡi xâm lấn một cách say mê, lén nhổ ra từng tép đưa chất lỏng ngọt ngào vào trong miệng.

Niềm đam mê nồng nàn giữa hai người ngày càng mãnh liệt.

Lúc này Diệp Hi rất hưng phấn.

Khi dì Diệp Trần Linh mở môi ra, một luồng hương thơm như hoa lan thoát ra từ miệng và mũi của dì, xịt lên mặt anh. Cảm giác tê dại, nóng bỏng, thẳng vào tim khiến anh chợt bối rối, bối rối.

Đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt, chiếc lưỡi thơm ngát của Diệp Thần Linh chủ động quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của cháu trai mình.

Hai tay Diệp Hi một tay ôm eo cô, tay kia vuốt ve bộ ngực cao thẳng tắp của dì.

Miệng hắn điên cuồng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Diệp Thần Linh, tham lam mút lấy.

Đôi môi cô mềm mại đến mê hồn, khiến động tác của Diệp Hi càng thêm cuồng nhiệt. Anh thèm khát mút, lưỡi luồn vào răng cô, khuấy động bừa bãi trong miệng cô, điên cuồng hút chất lỏng trong miệng cô.

Nhưng vào lúc này, Hàn Tuyết nửa cởi quần áo, sắc mặt đỏ bừng chậm rãi đi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 386 Ngươi đuổi theo ta

"Tuyết, Tuyết Nhi..."

Diệp Trần Linh ngay lập tức quay đi sau khi nhìn thấy ánh mắt của Hàn Tuyết, bởi vì cô đã đoán được chị dâu Hàn Tuyết muốn làm gì. 

Nhưng bây giờ cô cảm thấy đây là điều thú vị nhất! 

Còn Hàn Tuyết thì đỏ mặt. Lúc này bà đã thất thần, bò đến chỗ hai con trai Diệp Hy và Diệp Trần Linh. Cô nhìn họ và nói: "Vậy các bạn... nhanh lên..."

Diệp Hi và Diệp Thần Linh đồng loạt nhìn cô. 

Diệp Hi lập tức cười nói: "Sẽ sớm thôi! Con hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ! Hehe, mẹ yên tâm."

Về phần Diệp Thần Linh, lúc này cô thật xấu hổ. 

Khi nào bạn trở nên nhút nhát như một cô bé? 

Cô muốn lăn qua, nhưng lại sợ phải đối mặt với Hàn Tuyết nên đành phải tiếp tục để cậu bé cưỡi lên mình. 

Chỉ là đôi chân xinh đẹp còn thon thả hơn Hàn Tuyết của nàng kẹp lấy thân thể cháu trai mình, như muốn bẻ gãy eo hắn. 

Được ôm giữa một đôi chân đẹp như vậy là điều mà bao người đàn ông đều mơ ước! 

Diệp Hi ngồi trên đùi dì, hai tay di chuyển khắp người. 

Hàn Tuyết ở một bên cư nhiên lại nhìn một cách thích thú. 

Mặt cô hơi đỏ sau khi đạt cực khoái, lúc này cô càng sốc hơn. Bộ ngực cao và hơi đung đưa đung đưa nhẹ nhàng khi cơ thể cô vặn vẹo, thật quyến rũ và khiến người ta say mê. 

Mà dưới thân thể Diệp Hi, Diệp Thần Linh quả thực không tệ chút nào. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một bộ đồ che đi thân hình trưởng thành quyến rũ của mình. Làn da băng giá và làn da ngọc bích mà tôi vừa nhìn thấy trong vắt không tì vết, toàn thân toát ra khí chất thánh thiện và cao quý. 

Bộ ngực cao và săn chắc, khuôn mặt xinh đẹp không một dấu vết trang điểm, mái tóc đen lúc này hơi bù xù, bộ quần áo ôm sát người làm nổi bật vóc dáng duyên dáng và quyến rũ của cô. 

"Tiểu tử thúi, ngươi còn chưa đi xuống."

Nhìn cháu trai cưỡi trên mình, Diệp Thần Linh không khỏi thấp giọng chửi rủa. 

Đôi môi cô hé mở, một luồng hương thơm bay ra từ miệng cô. Thân hình xinh đẹp né tránh và ẩn nấp, ưỡn ngực và vặn eo. 

Lúc này cô ấy đang đỏ mặt, toàn thân toát ra mùi hương quyến rũ và gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Dưới vẻ ngoài trưởng thành, cô ẩn giấu đường cong cơ thể khiến đàn ông phải phun lửa. 

"Tôi không!"

Tay Diệp Hi chậm rãi từ trên eo cô leo lên.

"Phuch!" 

Hàn Tuyết ở một bên không khỏi bật cười. 

Đôi lông mày liễu hình lưỡi liềm của cô khẽ cau lại, đôi mắt mùa thu mơ hồ quyến rũ lúc này đang nhìn hai người vướng víu bất động. Cô hơi ngẩng đầu lên, đôi lông mày liễu cau lại như ngọn núi mùa xuân ở phía xa. Mỗi cử động của cô đều tự nhiên toát ra vẻ duyên dáng khiến người đàn ông phát điên, nụ cười nhăn nhó của cô hoàn toàn khơi dậy dục vọng trong lòng anh. 

Diệp Hi kẹp chặt hai chân quanh eo của dì xinh đẹp, nhanh chóng bịt cái miệng nhỏ đang muốn nói của cô lại. Anh ôm chặt cô bằng cả hai tay, chiếc lưỡi xảo quyệt của anh nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô, hăng hái hút lấy mật ong trong miệng cô. 

"嘤咛......."

Diệp Thần Linh muốn vặn vẹo đầu. Lúc này, sắc mặt nàng đỏ bừng, đôi môi thanh tú, nhẹ nhàng thở ra một hơi. 

Làn sóng hương thơm của thiếu nữ xộc tới khiến lòng anh mềm nhũn. 

Còn bộ ngực cao lớn hấp dẫn của Diệp Trần Linh theo hơi thở của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, những đường cong cơ thể duyên dáng và lõm xuống của cô cũng nhẹ nhàng run lên. 

Diệp Hi ngậm đôi môi anh đào của dì vào trong miệng, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào đỏ như mây, bộ ngực căng mọng lên xuống theo dáng vặn vẹo, hai chân vô thức kẹp chặt vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát. 

Hàn Tuyết lúc này ngơ ngác. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn người khác thân mật ở khoảng cách gần như vậy. 

Và đó vẫn là một tình yêu bị cấm đoán đầy hứng khởi. 

Còn nhìn cô rơi vào cảnh loạn luân cấm kỵ giữa con trai cô và dì! 

Nhìn thân hình cao lớn của Diệp Trần Linh bị con trai Diệp Hy đè xuống, hai người hôn nhau say đắm, Hàn Tuyết cảm thấy cơ thể mình nóng bừng, ham muốn vừa phát tiết cũng dần trở nên mãnh liệt hơn.

"Thật khó chịu." 

Giọng nói của Diệp Hi trở nên khàn khàn. Anh miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của dì Diệp Trần Linh mà duỗi ra một móng vuốt để trèo lên ngực của mỹ nhân trong tay anh!

"Ồ." 

Đỉnh núi mềm mại và mềm mại trên ngực Diệp Thần Linh được cháu trai của bà tùy ý vuốt ve, cọ xát, khoái cảm luôn mãnh liệt nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể bà. 

Nhưng Hàn Tuyết lúc này lại động động! 

Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và che một trong những đỉnh núi tuyết của Diệp Trần Linh! 

"Bạn..."

Diệp Thần Linh lúc này vô cùng xấu hổ. Nhưng cảm giác đó thật thú vị. 

Diệp Hi đưa tay đặt lên ngực, khẽ mỉm cười: "Chúng ta sao vậy? Hehe, hôm nay thật là một ngày tốt lành!"

Diệp Hi nhấn mạnh từ "日", đồng thời nghiêng người hôn lên đôi môi quyến rũ của Diệp Thần Linh một lần nữa. Tay anh rời khỏi bộ ngực trắng ngần mà anh đang chiếm giữ, tiếp tục trêu chọc cơ thể tràn đầy hương vị của một thiếu nữ trưởng thành của cô. 

Lúc này, chú của Diệp Hi... Hàn Huy cau mày. 

"Điều này có ổn không?"

Anh ta nhìn người đàn ông trung niên uy nghiêm trước mặt với ánh mắt tôn trọng. 

Điều này thật hiếm! 

Hàn Huệ đã gặp rất nhiều người, từ chủ tịch nước đến những người ăn xin và nông dân. 

Nhưng thế hệ cũ cũng tỏ ra tôn trọng Diệp Long như vậy.

"Được rồi, chúng ta sẽ xem." 

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "Nhưng tôi thực sự rất tò mò. Những quốc gia đó có nghĩ rằng việc làm này có thể cản trở sự phát triển của Trung Quốc không? Đùa gì vậy."

Hàn Huy trả lời: “Kỳ thật mục đích cơ bản của bọn họ chỉ là cảnh cáo chúng ta mà thôi!”

"Hừ, cái này vô dụng!"

Người đàn ông nói: "Sau nhiều năm kiên nhẫn, Trung Quốc cuối cùng đã trở nên mạnh mẽ hơn và không ai có thể ngăn cản được. Haha, tôi cảm thấy rất vui khi nghĩ đến câu nói của Napoléon: Trung Quốc là một con sư tử đang ngủ. Bây giờ con sư tử đang thức dậy!"

Hàn Huy có chút xúc động gật đầu: “Quả thực, với công nghệ mới, chúng ta có thể vượt qua nước Mỹ cũng không phải là hy vọng xa vời. Nhưng trong quá trình này, khó tránh khỏi có một số quốc gia muốn làm khó chúng ta. Lần này tôi đến đây, bề ngoài là vì việc riêng của mình, nhưng thực ra là để liên lạc với cậu, một con rắn địa phương ở Đài Loan.”

"Haha, đã lâu rồi tôi không còn quan tâm đến chuyện trên đường nữa." 

Người đàn ông mỉm cười.

Hàn Huy nói: "Chỉ là thực lực của ngươi còn có, ta tin tưởng thực lực của ngươi sẽ không ngừng lớn mạnh theo năm tháng! Hiện tại nên ra tay, rất nhiều người đã quên mất cái tên Vương Hạo!"

"Haha, đến lúc rồi nhỉ?"

Vương Hạo gật đầu, nghĩ đến những trải nghiệm trước đây của mình, anh không khỏi buồn bã. 

Anh chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có được như ngày hôm nay. 

Lúc đó, anh vẫn nhớ mình chỉ là một đứa trẻ. Lần đầu tiên anh ngủ với người phụ nữ của mình, suýt nữa bị mẹ vợ đánh chết! 

Giờ nghĩ lại, mỗi ngày trôi qua đều dài như một năm. 

“Vậy là mọi chuyện đã được quyết định rồi?”

Hàn Huy hỏi. 

Vương Hạo châm một điếu thuốc: “Được, tôi sẽ cho những kẻ được gọi là sát thủ đó biết rằng người Trung Quốc chúng ta không dễ bắt nạt như vậy, tổng cộng có 103 người, không ai có thể trốn thoát!”

Trong khi Hàn Huệ và Vương Hào đang nói chuyện, Diệp Dung, với tư cách là quận trưởng của Đặc khu hành chính Đài Loan, đã đến trụ sở của Quân đội Giải phóng Nhân dân Trung Quốc tại Đài Loan để gặp tướng quân. Mục đích đương nhiên là để đối phó với những kẻ sát nhân đó. 

Tuy nhiên, Diệp Hy và những người khác dường như không còn biết mình đang ở đâu nữa. 

Trong căn phòng khóa trái, ba người này đang lảng vảng một cách rất dâm đãng. 

Lúc này, Diệp Hi vốn đang ngồi trên người Diệp Thần Linh liền bị đè xuống.

"Ôi mẹ, dì sao lúc nào cũng thích đè con? Nặng quá!"

Diệp Hi nằm ở trên giường lớn, hai tay ôm lấy dì Diệp Thần Linh eo. 

Người mẹ bên cạnh Hàn Tuyết dùng tay vuốt ve cơ thể Diệp Thần Linh, giúp cô cởi bỏ bộ quần áo cồng kềnh. 

Ngồi trên người Diệp Hi như vậy, Diệp Thần Linh cười khúc khích nói: "Ai bảo ngươi còn nhỏ!"

Trong mắt Diệp Hy, vóc dáng kiêu hãnh và những đường cong hoàn hảo của dì cô đều được phô bày trọn vẹn. 

Toàn thân cô luôn tràn ngập một loại quyến rũ đặc biệt. Cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên trong bụi, nên thơ và đẹp như tranh vẽ, với làn da trắng hồng, tròn trịa và thon thả, trắng như tuyết và mịn màng, hồng hào không tì vết. 

Một đôi mắt to đen láy trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi xinh xắn thanh tú, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, một cặp ngực đầy đặn cao chót vót, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng đang ôm lấy thân thể Diệp Hi. 

Điều gây ấn tượng nhất là mẹ Hàn Tuyết đang cởi quần áo bên cạnh Diệp Trần Linh. 

"Thật ra nằm hưởng thụ lại là một thú vui khác!"

Diệp Hi lúc này hoàn toàn không thể cử động, chỉ đơn giản là ngừng cử động, để mẹ và dì, hai mỹ nhân trưởng thành này tự mình trằn trọc. Tiết kiệm năng lượng và chờ một lúc để giết cả hai thành từng mảnh! 

Lúc này, ánh mắt của Diệp Hy đang say mê và cuồng nhiệt dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của dì Diệp Trần Linh và mẹ Hàn Tuyết. 

Diệp Thần Linh làm sao có thể không cảm nhận được ánh mắt của cháu trai mình ở phía dưới? 

Lúc này, theo hơi thở của cô, hai con thỏ trắng to lớn dường như còn sống, vẫy tay chào Diệp Hi. 

Bộ quần áo bó sát quấn chặt quanh một cặp ngực thu hút sự chú ý của chàng trai. Chúng thật bụ bẫm và nhô ra, như thể sắp cởi bỏ quần áo. 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi xử lý cậu như thế nào?"

Diệp Trần Linh đột nhiên hỏi, nhưng khi cô nhìn vào mắt cháu trai Diệp Hy, cô phát hiện ra rằng anh ta đang khỏa thân nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô. 

Một cảm giác xấu hổ vô hình chợt dâng lên trong lòng tôi. 

Bản năng của phụ nữ cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ, và cô thực sự có chút mong muốn được chạm vào dưới ánh mắt của anh. 

"Chết tiệt tôi đi!"

Diệp Hi cười tà ác nhìn nàng, ánh mắt lại rơi vào mẹ hắn Hàn Tuyết đang nằm trên giường lớn. Anh ta đột nhiên mỉm cười và nói: "Tôi thậm chí còn không thể nằm yên. Hãy đến đây!"

"Ngươi suy nghĩ thật đẹp!"

Diệp Trần Linh thực sự đã bỏ cuộc và thoát ra khỏi cơ thể Diệp Hy. 

Nhưng không biết cô ấy cố ý hay vô ý mà chỉ làm tư thế như một con điếm đang động dục. 

Diệp Hi nhân cơ hội này đứng dậy, dùng hai tay ôm eo cô. 

"Vậy thì dì, để cháu đụ dì nhé!"

Một bên, Hàn Tuyết bỗng nhiên mắng: “Quần áo của ta còn chưa cởi.”

Nói xong, cô đột nhiên cởi áo của Diệp Thần Linh, chỉ để lại chiếc áo lót màu đỏ quấn quanh những quả bóng thịt. 

Và Diệp Hy cũng thành công cởi quần của dì mình. 

"Hai người... thật đáng ghê tởm!"

Diệp Thần Linh trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhìn Hàn Tuyết, nhưng biểu tình trên mặt tựa hồ là rất hưởng thụ, thậm chí còn chủ động nâng cái mông tròn trịa của mình lên. 

Ngoại hình hiện tại của cô ấy thực sự không khác gì mấy con điếm nhỏ đang động dục đó. 

Chỉ là cô ấy là con người nhưng lại nóng nảy như một con chó. 

Dường như vẻ đẹp tảng băng nghiêm nghị và trang nghiêm thường ngày đã trở nên hoang dã và hoang dã, điều này thực sự kích thích Diệp Hy vô cùng. 

"Thật là đồi trụy."

Hàn Tuyết từ đầu đến cuối theo dõi hết thảy, đột nhiên thấp giọng mắng: "Đều hỗn loạn!"

Nhưng tay cô vẫn đang di chuyển khắp cơ thể Diệp Thần Linh. 

Bản thân cô cũng trở nên lăng nhăng và phóng đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 387 Có cuộc gọi tới

"Gulu!"

Diệp Hi nửa quỳ trên giường lớn, nuốt nước miếng, nhìn thân thể thành thục không tì vết mềm mại như ngọc hiện ra trước mắt. Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa thật săn chắc và cao chót vót, cô có một đôi chân thon dài cũng trắng nõn. Làn da của cô ấy rất thanh tú và mịn màng, và cô ấy trắng đến mức gần như không thể nhận ra rằng cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. 

Cô gái trưởng thành và đoan trang thường ngày đang nằm trên giường lớn như một con chó cái đang động dục. Khuôn mặt trăng của cô ấy đẹp như lửa, đôi mắt màu mơ mở ra và nhắm lại, hàng mi cong thanh tú, thanh tú như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời. 

Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao thở hồng hộc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ một cách dâm đãng. 

Lúm đồng tiền mỏng manh như mây, đôi má hồng đào như ngọn lửa. 

Không ai có thể ngờ rằng, người phụ nữ xinh đẹp khiến đàn ông phải xấu hổ này lại phòng thủ như vậy, chờ bị cậu bé phía sau hành hạ, hơn nữa bên cạnh cô còn có một người phụ nữ khác. 

Hàn Tuyết lúc này thực sự đỏ mặt, nhưng cô lại nửa quỳ sau lưng Diệp Hi, hai tay ôm lấy eo anh, như muốn giúp đỡ anh. 

Không khí trong phòng cũng đầy dục vọng và quyến rũ. 

Diệp Hi không khỏi rùng mình vì hưng phấn. Anh một tay ôm eo dì Diệp Thần Linh, cảm giác các xúc tu mềm mại như lụa, làn da vô cùng mềm mại. 

Anh ta duỗi thẳng cái mông tròn trịa của mình và dùng bàn tay còn lại của mình để đụ vũ khí ma thuật vô song bên dưới mình. Con rồng lửa khổng lồ ngẩng cái đầu tà ác lên, cười toe toét, há cái miệng đầy máu và nhe ra những chiếc răng nanh hung dữ! 

Diệp Hi vòng tay qua eo cô, con rồng thẳng đứng lao lên, đâm mạnh vào âm đạo của dì cô! 

"Ồ - nhẹ nhàng thôi, vẫn còn hơi đau!"

Hongdou nhanh chóng kẹp hai chân quanh eo Diệp Hi ngăn cản anh cử động, nhưng cô lại hơi đỏ mặt nói: “Để em ở dưới.”

"Được rồi!"

Diệp Hi lập tức ôm lấy cô, lật cô lại, đè cô xuống dưới anh. Anh nắm lấy mắt cá chân của cô bằng cả hai tay và dang rộng chúng sang hai bên. 

Lần này hắn ra vào chậm một chút, từ từ tiến lên rồi lại từ từ rút ra, "Thật buồn cười!"

Mẹ Hàn Tuyết lúc này lại trèo lên người Diệp Hi, hai tay đẩy eo hắn, đẩy mông hắn! 

"Cảm ơn mẹ!"

Diệp Hi đẩy chân dì lên, với sự giúp đỡ của mẹ ở phía sau, cô liên tục đánh vào âm đạo của dì! 

Khi anh lần nữa tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể dì cô, Diệp Hi dừng lại. Anh cúi xuống, luồn tay dưới nách cô, nắm chặt vai cô và bắt đầu một vòng chạy nước rút khác. 

"Ừm... Tuyết Nhi... đừng... a... ngươi xấu hổ quá... ừm... tên khốn kiếp... càng ngày càng giỏi... a... a... cảm giác thật dễ chịu... a..."

Hai chân ngọc của dì móc vào eo Diệp Hi. 

Khi anh bơm vào và ra và kẹp chặt và lỏng lẻo, cô gọi và rên rỉ liên tục. 

Cơ thể cô mềm mại và yếu đuối, hơi run rẩy. Thân ngọc của bà giống như một chiếc thuyền trong gió và sóng, nhấp nhô theo chuyển động của cháu trai Diệp Hy. Hai bộ ngực săn chắc của cô cao cao, có nụ bạch đậu khấu, đỉnh ngọc cao và đẹp. 

Hàn Tuyết nhìn con trai mình ngoại tình như vậy với em gái chồng mình. Cô cảm thấy rất phấn khích và dùng cả hai tay đẩy mông con trai mình mạnh hơn! 

Diệp Hy dùng cả hai tay kéo dì về phía mình, khi cô tiến về phía trước, con rồng hung hãn đâm thẳng vào cô! 

Những cú đâm mạnh giết chết dì tôi đến mức bà hoàn toàn bị đánh bại, yếu ớt và lên đỉnh liên tục! 

"Hmm... ah... sướng quá... ừm... hai mẹ con anh... à... đang âm mưu hãm hiếp tôi... à... nhanh lên... ừm... à... sướng quá... thú vị quá... à... Xueer, đẩy mạnh hơn nữa đi... à..."

Diệp Thần Linh hai tay vòng qua cổ cháu trai, vặn vẹo trái phải, thở hồng hộc, nói: "Tiểu hỗn đản, ta, ta, ta nhất định cho ngươi chết tiệt... Để cho ngươi cưỡng bức dì của ta! Để ngươi cưỡng hiếp ta... ừm... mạnh... dì của ta muốn vắt khô ngươi... a... a..."

"Được rồi! Con sẽ đập chết mẹ! Mẹ, mẹ có thể đẩy mạnh hơn được không? Dì ơi, cô ấy chưa đủ vui!"

Diệp Hy càng trở nên phấn khích hơn vì lời nói của cô. Anh đè dì xuống giường, nhấc chân lên thực hiện hàng loạt cú đâm táo bạo, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tâm hồn cô! 

Lúc đó vẫn chưa đến buổi trưa. 

Nắng đã trở nên rất nóng. 

Treo cao trên bầu trời, nó trông giống như một quả cầu lửa khổng lồ. 

Vào thời điểm này, Dinh Thống đốc được canh gác nghiêm ngặt. 

Trương Yến hiện đang ở trong phòng, nhưng cô luôn ở trong trạng thái xuất thần. 

Bạn đã làm gì sai à? 

Nhưng bây giờ tất cả những gì không nên xảy ra đều đã xảy ra rồi, hối hận bây giờ có ích gì không? 

Hơn nữa, Trương Yến phát hiện ra rằng cô không hề hối hận chút nào. 

Mỗi lần nghĩ đến sự hưng phấn của kiểu ngoại tình đó, cô lại run lên, ước gì mình có thể chiến đấu lại với chàng trai trạc tuổi con trai mình hàng trăm hiệp. 

Nhưng làm sao cô ấy, một người thường kiêu ngạo và lạnh lùng, lại có thể nói chuyện được! 

"Cười khúc khích!"

Đột nhiên, tiếng gõ cửa khiến Trương Yến run lên, ý nghĩ lừa dối cô vừa có ngay lập tức bị dập tắt. 

"Ai?"

Trương Yến nói. 

Ngoài cửa là giọng nói của Lý Thiên: "Mẹ, con đây."

Lúc này, Lý Thiên sợ hãi đến mức thực sự muốn tấn công mẹ ruột của mình và cưỡng hiếp bà. 

Và bây giờ mẹ tôi biết được, tôi không biết mẹ sẽ trừng phạt mình như thế nào. 

Nhưng nếu Lý Thiên không thử thái độ của mẹ, hắn thật sự sẽ khó ăn khó ngủ. 

"Có chuyện gì thế?"

Trương Yến mở cửa, nhưng vẻ mặt cô khá xấu xí. 

Bây giờ bà muốn tát vào mặt con trai mình! 

Nhưng nghĩ tới chuyện tối qua cô ngoại tình, cô thực sự không còn trái tim nữa. 

Tôi đã phản bội chồng, con trai và cả gia đình mình. 

Tuy nhiên, chính Lý Thiên và con trai ông đã gây ra tất cả những chuyện này. 

Nghĩ đến đây, Trương Yến dường như đã tìm được lý do nào đó, và những suy nghĩ điên cuồng trong lòng cô trở nên mãnh liệt. Điều này thực sự không thể tưởng tượng được. 

"Tôi——"

Lúc này Lý Thiên căn bản không dám nhìn mẹ mình. 

Anh ta thấp hơn Trương Yến, và anh ta cúi đầu như thể anh ta là một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Nhưng anh ấy thực sự là một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, Diệp Hy, người bằng tuổi anh lại yêu mẹ anh và trở thành người cha rẻ tiền của anh. Điều này phải nói là một sự mỉa mai. 

"Anh còn muốn nói gì nữa?" 

Trương Yến có một khuôn mặt lạnh lùng.

Lý Thiên lấy hết can đảm ngẩng đầu lên: "Mẹ, tối hôm qua, kỳ thực con không muốn như vậy!"

“Vậy mẹ cậu muốn làm gì với tôi?”

Trương Yến lạnh lùng nhìn anh. Nếu cô không cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối anh thì bây giờ cô đã tát anh rồi. 

Chỉ cần nhìn con trai mình lúc này cũng khiến cô cảm thấy tức giận. 

Con thú này thậm chí còn không để mẹ nó đi. Anh ta có còn là một con người không? 

Cơn giận trong lòng Trương Yến ngày càng mãnh liệt, nhưng cô vẫn kìm nén được. 

Nhưng nếu cô ấy biết sau này Diệp Hi sẽ làm gì, không biết cô ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Nhưng đó là phía Hàn Huy. 

Lúc này, họ đã thảo luận về mọi biện pháp đối phó, lúc này Vương Hào, trùm thế giới ngầm người Đài Loan, cũng đưa ra thông báo thông qua lực lượng lao vào. 

Một kế hoạch đã được đưa ra để chống lại những kẻ giết người lẻn vào Đài Loan. 

Toàn bộ Đài Loan giống như bị cuốn vào một cái lưới kéo không ai có thể thoát ra được. 

Vương Hạo, cái tên này nổi tiếng trong giới ngầm Đài Loan. Không có người bạn nào trong nhóm không biết anh ta như một con hổ. 

Khi Vương Hạo còn trẻ, anh ta đã phạm một vụ giết người chấn động và gần như toàn bộ thế giới ngầm ở Đài Loan đều chìm trong máu. 

"Nhân tiện, anh Hàn, cháu trai của anh thế nào rồi?"

Vương Hạo hút một điếu thuốc, nói: “Ngươi nói hắn tuy rằng còn trẻ, nhưng cũng khá tốt.”

"Đúng vậy, hắn không thể coi thường hắn! Tiểu tử kia hình như có ẩn giấu nhóm máu, đó là Diệp gia có, huyết mạch năm đó Diệp nguyên soái truyền lại, haha."

Hàn Huy cười nói: “Trước đây tôi đã nói chuyện điện thoại với anh Diệp, anh ấy đồng ý để tôi huấn luyện Diệp Hi vượt qua chuyện này.”

"Ha ha, Na Thành, để cho Diệp Hi làm đi! Ta muốn xem hắn là đứa trẻ như thế nào."

Nghĩ đến quá khứ của mình, Vương Hạo càng cười tươi hơn.

Trước đây anh chỉ là một đứa trẻ, gia đình gần như tan nát. 

Nếu không phát triển ở Thượng Hải thì bây giờ anh ấy chỉ là một công nhân nhập cư tầm thường phải không? 

Nhưng sự thật là sự thật có khác nhau.

"Xin chào."

Diệp Hi lại hắt hơi.

Lúc này, mọi thứ trong phòng đều im lặng. Trong ba người còn nằm trên giường lớn, chỉ còn lại Hàn Tuyết thở hồng hộc. Cơ thể cô đầy những dấu hôn. 

Diệp Trần Linh đang cuộn tròn trên ghế sofa, nhưng hoàn cảnh của cô cũng giống như Hàn Tuyết. Cô ấy cũng đang thở hổn hển và đổ mồ hôi.

Diệp Hi nằm trên mặt đất chăn len, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Cảm giác thật tuyệt."

Diệp Hi cũng cảm thấy eo hơi đau, nhưng cô hài lòng hơn bao giờ hết. 

Mẹ Hàn Tuyết trên giường và Diệp Thần Linh trên ghế sofa nhìn nhau, nhưng cả hai đều dở khóc dở cười. 

Ngoài dấu vết ngượng ngùng còn sót lại, còn có nhiều cảm giác xấu hổ hơn. 

Tuy nhiên, vẫn có một loại hưng phấn nào đó khiến họ muốn dừng lại.

"Ta thật sự muốn đánh chết ngươi..."

Hàn Tuyết nằm trên giường yếu ớt nói. 

Trong trận “trận chiến” vừa rồi, Diệp Hi là người tàn phá cô nhiều nhất, hiện tại cô thậm chí còn không còn sức để cử động một ngón tay. 

Diệp Thần Linh đã khá hơn một chút nhưng toàn thân lại tê dại. 

Hàn Tuyết khẽ nhắm mắt lại, tựa hồ mệt mỏi đến không thể chống cự nữa. 

Nhưng Diệp Thần Linh lại nói: "Vắt khô ngươi!"

"Này, cậu có muốn làm lại lần nữa không?" 

Diệp Hi nhìn anh trai mình. Dù đang gặp rắc rối nhưng anh cảm thấy mình vẫn có thể chiến đấu trở lại.

"Ngươi, tới đây, ta sợ ngươi!" 

Diệp Hi động đậy, sau đó lại nằm trên mặt đất: "Để ta nghỉ ngơi trước!" 

Anh không cảm thấy mệt mỏi mà có một cảm giác khó tả. 

Với cảm giác này, kể từ khi bị tiêm những loại virus đó, Diệp Hi mới phát hiện, đêm qua mỗi lần trên giường vận động, lẽ ra đều phải mệt mỏi, thế nhưng hiện tại lại tràn đầy sinh lực! 

Đây chẳng phải là quá bất thường sao?

Nhưng, điều này không tốt sao?

Diệp Hi thầm nghĩ hiện tại mình không bị bệnh hay đau đớn mà còn có tinh thần sảng khoái hơn. Điều này có nghĩa là gì? 

"Có lẽ những virus đó đang thay đổi cơ thể tôi?"

Diệp Hi không khỏi nghĩ tới điều đó.

Chỉ có một lý do.

Nhưng nếu gen đột biến thì nó sẽ thay đổi theo hướng nào? 

Đây chính là điều Diệp Hi sợ hãi. Chỉ cần không tệ thì anh không quan tâm. 

"Hừm."

Diệp Thần Linh đang ngồi trên ghế sô pha chậm rãi bò xuống đất. 

Chiếc chăn len trắng như tuyết trông thật mềm mại và dễ chịu.

Cơ thể cô đầy những dấu hôn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không còn chút sức lực nào!" 

Nhìn Diệp Hi trên thảm, sắc mặt đỏ bừng của cô càng cảm động hơn. 

"Tất nhiên là có!"

Diệp Hi từ trong chăn len bò dậy. Anh ta duỗi móng vuốt ra, dùng hai ngón tay nắm lấy hạt ngọc đỏ nhỏ nhắn và dễ thương của Diệp Trần Linh, nhào nặn và trêu chọc chúng. Bàn tay còn lại của anh dang rộng các ngón tay và nắm lấy bộ ngực đối diện cô. Lòng bàn tay anh ấn vào bộ ngực nhỏ nhắn hồng hào đáng yêu trên đỉnh tuyết rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

Cả hai móng vuốt đều lao xuống tấn công bộ ngực đầy đặn và cương cứng của dì. Diệp Hi nghiêng người hôn lên cái miệng anh đào quyến rũ gợi cảm đang thở hổn hển nhẹ nhàng rên rỉ của cô, đầu lưỡi của anh xuyên qua hàm răng của cô. 

Diệp Thần Linh cảm giác mình quay cuồng một hồi, một cỗ khoái cảm kích thích mạnh mẽ ập vào trái tim và sâu trong tâm hồn cô. Cảm giác yêu đương trong sáng và tự nhiên giữa nam nữ khiến cô chủ động hé hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng, hoa cà âm thầm nôn ra.

Diệp Hi ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà ngượng ngùng của dì rồi cuộn cô vào trong miệng anh, nhẹ nhàng mút và liếm. Cô cảm thấy miệng gỗ đàn hương của mình thơm và mềm, lưỡi ngọc của cô mềm mại và trơn bóng, và mật hoa ngọt ngào và thơm.

"Ờ..."

Đôi mắt đẹp của Diệp Trần Linh đầy tình cảm, hàm răng bạc khẽ hé ra, lông mày nhíu lại. 

"Ta tới đây! Xem ai mạnh hơn." 

Diệp Hy miễn cưỡng rời khỏi khuôn miệng gợi cảm và quyến rũ của mình, dùng hai tay nhấc đôi chân thon thả của cô lên rồi đặt lên một bên vai.

Về phần Diệp Thần Linh, cô vặn eo nâng hông lên, hai chân kẹp lấy cổ anh. 

Tuy nhiên, không lâu sau, điện thoại của Diệp Hi vang lên. 

"Hãy để điện thoại yên."

Diệp Thần Linh thở hổn hển nói. 

Nhưng Diệp Hi nhịn không được nhấc máy, thấy người gọi là chú mình. 

Bên kia Hàn Huy nói: “Tiểu Hi, ngươi hiện tại đang ở phủ Thống đốc sao?” 

Diệp Hi không biết chú mình muốn làm gì, chỉ có thể đáp: "Vâng, chú, chuyện gì vậy? Con nghe mẹ nói có rất nhiều sát thủ nước ngoài đến Đài Loan."

"Cái này ta so với ngươi biết rõ hơn, nhưng qua điện thoại cũng không thể giải thích rõ ràng. Chờ một chút, chính ngươi đi ra khỏi phủ Thống đốc cửa."

"Có chuyện gì thế?"

Bản năng mách bảo Diệp Hi rằng nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không chú của anh đã không mang theo máy làm bánh bao ra ngoài vào lúc này. Bên ngoài có rất nhiều sát thủ! 

Tuy nhiên, Diệp Hi đột nhiên run rẩy, trong lòng hắn chợt nảy ra một ý nghĩ đáng sợ: "Chẳng lẽ chú đó biết mình đã cướp vợ của mình..."

Càng nghĩ, Diệp Hi càng sợ hãi. 

Một người bình thường không thể ngăn chú mình phát điên. Nếu anh ta tự sát thì sao? 

Tôi phải nói rằng đây chính là ý nghĩa của việc trở thành một tên trộm với lương tâm cắn rứt. Nếu bạn gõ cửa vào lúc nửa đêm, bạn chắc chắn sẽ sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 388

Giọng chú bên kia điện thoại rất uy nghiêm: “Không nói nữa, ta sẽ thả con ra ngoài. Và đừng để mẹ con và những người khác phát hiện trước, con biết không? Bây giờ con hãy tự mình ra khỏi phủ Thống đốc, ta sẽ đợi con ở bên ngoài.”

Diệp Hy là một nhà sư cao hai feet và bối rối. Tại sao chú của anh ấy lại muốn máy làm bánh bao ra ngoài vào lúc này? 

Tại sao bạn không để mẹ bạn và những người khác phát hiện? 

Diệp Hi không muốn nghĩ như vậy, nhưng hiện thực buộc hắn phải nghĩ như vậy. 

Bác thực sự đã phát hiện ra điều gì à? 

Chắc là không, nhưng Diệp Hi lại lo lắng. 

Người ta nói người làm điều ác sẽ có lương tâm cắn rứt, quả thực điều đó là đúng. 

"Ai vậy? Chú của bạn?"

Nằm trên mặt đất, mỹ nữ còn chưa nói xong Diệp Thần Linh nhìn hắn hỏi: "Sao vậy?"

Diệp Hi nghĩ nghĩ, nhưng cũng không nói ra sự thật. Thay vào đó, anh nói: "Chú nói hiện tại chú ấy đã an toàn và không cần phải lo lắng cho chú ấy. Chú ấy cũng nhờ con dặn dò mọi người hãy cẩn thận."

"Nhưng-"

Diệp Thần Linh còn muốn nói cái gì, Diệp Hi đột nhiên xông tới. 

Cơ thể nhỏ bé đó áp vào cơ thể trưởng thành của Diệp Trần Linh. 

"Ồ."

Diệp Hy Thiên lao vào người cô bên dưới. Bị ảnh hưởng bởi sự hưng phấn trong lòng anh, thiếu nữ xinh đẹp duỗi tay ra, vòng qua cổ thiếu niên. Cô mím nhẹ môi và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Lúc này trong phòng ngổn ngang quần áo vứt đi của bọn họ, thoang thoảng có một cỗ khí tức dâm đãng. 

Hàn Tuyết nằm trên giường lớn chìm vào giấc ngủ sâu vì quá mệt mỏi. 

Diệp Hi hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Diệp Thần Linh, cúi đầu hôn lên môi thiếu nữ xinh đẹp này. Cảm giác mềm mại và hương vị ngọt ngào khiến trái tim anh tan chảy! 

Anh ôm lấy cơ thể thiếu nữ hấp dẫn của dì mình bằng cả hai tay, đặt một tay lên bộ ngực cao của cô và nhẹ nhàng nhào nặn, rồi nhanh chóng chiếm lấy đôi môi anh đào của cô bằng cái miệng lớn của mình. 

Mùi thơm thoang thoảng khiến tất cả đều nghiện. 

Trong tình huống tồi tệ như vậy, bất cứ ai cũng sẽ say. 

Thân thể Diệp Thần Linh cứng đờ, giống như vừa uống phải mấy viên thuốc kích dục. 

Nhưng rất nhanh, cô liền mềm mại ngã xuống trên người Diệp Hi, hai tay chủ động ôm lấy cổ Diệp Hi, nhiệt tình phối hợp với yêu cầu của anh! 

Cô ấy thật trưởng thành và quyến rũ, thật xinh đẹp. 

Diệp Hi siết chặt vòng tay, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi chạm vào cơ thể thành thục và duyên dáng của vợ trong vòng tay mình. Thân hình duyên dáng đang nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay anh, bộ ngực lớn trước ngực bị cô bóp mạnh, xoa xoa. 

Diệp Hi đang ôm dì trong lòng, hôn lên miệng cô một cách say mê, chiếc lưỡi linh hoạt của anh luồn vào trong miệng cô, bắt đầu điên cuồng cướp bóc. Móng vuốt của hắn thậm chí xuyên qua gấu quần áo của thiếu nữ xinh đẹp này, lòng bàn tay nóng bỏng chạm vào chiếc bụng phẳng lì của cô, cuối cùng tóm lấy bộ ngực tuyết cao chót vót của cô. 

"Vâng!"

Toàn thân Diệp Thần Linh bỗng nhiên nóng bừng, tê dại. Cô khẽ nhắm mắt lại nhưng cơ thể không ngừng run rẩy. 

Bởi vì cô ấy thực sự rất phấn khích. 

Mùi hương của chàng trai khiến cô cảm thấy bị kích thích vô hạn, ham muốn ẩn giấu trong cơ thể cô trở nên vô cùng mãnh liệt. 

Móng vuốt của Diệp Hi tùy ý mà bóp nắn bộ ngực của cô, khiến đỉnh ngọc trên ngực cô thay đổi hình dạng theo chuyển động của lòng bàn tay anh. 

Diệp Thần Linh khỏa thân, mặt đỏ bừng, xấu hổ nằm ở dưới Diệp Hi. Cô thở gấp, toàn thân nóng bừng, trống rỗng và khó chịu. Cô ấy rất hấp dẫn. Những đỉnh tuyết trên ngực cô phồng lên, lắc lư từ bên này sang bên kia khi lòng bàn tay của Diệp Hy run lên. Nó rất quyến rũ. 

Ôm thân thể thành thục và duyên dáng như vậy trong lòng, Diệp Hi cảm giác được mùi thơm thiếu nữ xộc vào mũi, đỉnh núi tuyết trên ngực đang đập kịch liệt trong lòng bàn tay. 

Chỉ nghĩ đến lời nói của chú mình, Diệp Hi chỉ có thể nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Anh ta đột nhiên dang rộng chân của dì Diệp Trần Linh và trở nên bạo lực trở lại. 

Gần trưa, bầu trời trở nên u ám như sắp sụp đổ.

Trước cổng Phủ Thống đốc có hai cây cổ thụ có tuổi đời từ hai đến ba trăm năm tuổi. Chúng vẫn còn lá và đầy trái cây. Có rất nhiều truyền thuyết dân gian về họ. Chúng thực sự là một cảnh tượng tuyệt vời của Dinh Thống đốc. 

Người ta trân trọng rằng dù đã trải qua hàng trăm năm thăng trầm nhưng nó vẫn tràn đầy sức sống. 

Một tiếng sấm nổ ra từ không trung, không khí nóng run rẩy, mọi thứ dựng lên tai và ngước mắt. 

Những đám mây đen dang rộng đôi cánh khổng lồ, xua đi bầu trời vàng rực rỡ trong ánh hoàng hôn và vui vẻ chiếm lấy thế giới rộng lớn. 

Những đám mây đen như giọt mực nhỏ xuống làn nước trong vắt, thong thả lan tỏa. 

Mây mù cuồn cuộn, sóng bão ập đến từ phía Tây, phía Bắc và phía Đông. Những đám mây như đóng lại một giếng trời, che đi mảnh xanh cuối cùng trên bầu trời, chỉ còn lại một góc Tây Bắc! 

"Trời mưa to quá!"

Diệp Hi lén lút chạy ra ngoài, lúc này hắn nhìn thấy phía bên kia là một chiếc xe thể thao Porsche màu đen. Cửa sổ từ từ mở ra, anh thấy mình đã rơi vào xe của chú mình. 

Diệp Hi lẩm bẩm trong lòng: "Hy vọng chú sẽ không phát hiện ra chuyện gì! Bằng không, cháu thật sự phải liều mạng chiến đấu với hắn."

Anh chạm vào khẩu súng lục ngà đã đặt sang một bên rồi bước tới và nghĩ về chiếc xe thể thao. 

"Tiểu Hi, cái cuối cùng."

Diệp Hi mở cửa xe bước vào, lại phát hiện trong xe có một người đàn ông trung niên đang ngồi! 

"Anh là Diệp Tây?"

Người đàn ông trung niên này nhìn còn trẻ, nhưng vẻ kiêu ngạo của hắn lại khiến Diệp Hi hơi choáng váng. Anh chỉ từng trải qua loại tính khí này từ những người thuộc thế hệ ông nội anh. 

"Đúng."

Khi Ye Xike không biết người đàn ông này, anh chỉ có thể gật đầu. 

Vương Hạo lúc này cũng đang nhìn Diệp Hi: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Gần mười bảy."

Diệp Tích Đạo. 

Vương Hạo mỉm cười gật đầu, nhưng đột nhiên lấy ra một khẩu súng lục, chĩa vào thái dương Diệp Hi! 

"Nếu tôi bóp cò bây giờ, bạn sẽ chết."

Vương Hạo Đao. 

Diệp Hi nuốt khan nhưng không nhúc nhích. 

Đúng như người bên kia đã nói, chỉ cần bóp cò là chết. 

Tuy nhiên, tay anh đã thò vào túi và cầm khẩu súng lục màu ngà. 

Mặc dù tôi không biết người đàn ông này là ai, còn chú lái xe phía trước dường như cũng không quan tâm. 

Chẳng lẽ chú hắn đang tìm người đối phó hắn? 

Diệp Hi đành phải nghĩ như vậy. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Vương Hạo lại cười nói: "Haha! Ngươi không phải là một cậu bé đơn giản! Mười bảy tuổi, khi có người chĩa súng vào đầu như thế này, ngươi vẫn có thể giữ bình tĩnh. Cháu trai của Diệp Long và con cháu của Nguyên soái Diệp quả thực không phải là người bình thường."

Nói xong, hắn ném khẩu súng lục cho Diệp Hi, nói: "Cái này cho ngươi."

"Cho tôi sử dụng?"

Diệp Hy cầm khẩu Desert Eagle, nó nặng hơn khẩu súng ngà voi của anh. 

"Haha, ngươi nên biết về sát thủ nước ngoài gần đây đã đến Đài Loan. Trước đây ta và ông nội của ngươi có quan hệ tình cảm. Nhân tiện, tên ta là Vương Hạo!"

"Cái gì?"

Diệp Hi sửng sốt một chút: "Ngươi là Vương Hạo?"

"Ồ, bạn biết tôi à?"

Vương Hạo cũng có chút kỳ quái, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm. Diệp Hi biết lúc đó hắn bình thường. 

Diệp Hi gật đầu nhưng không nói.

Vương Hạo cười cười, lại nói: "Ta nói cho ngươi biết, Diệp Hi, sau này ngươi muốn làm gì?"

"Bạn muốn làm gì?"

"Tôi hỏi bạn, sau này bạn có dự định tham gia chính trị như ông nội và ông cố của bạn không?"

"Tôi không biết." 

Diệp Tây bối rối. Vương Hạo là người thứ năm hỏi hắn câu hỏi này.

Vương Hạo nhìn hắn nói: "Vậy một người đàn ông cả đời nên có bao nhiêu phụ nữ?" 

"Bao nhiêu?"

Diệp Hi thật sự không biết, ít nhất anh cũng có nhiều phụ nữ hơn.

Diệp Hi không có trả lời, Vương Hạo Hữu liền nói: "Vậy ngươi có biết tại sao đàn ông lại thích tìm người yêu và có tình nhân như vậy không?"

“Vì hoa dại đẹp hơn hoa nhà.”

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Người yêu có thể làm tình, nhưng cũng phải nắm rõ quy mô. Lòng tham cũng có chừng mực, hắn luôn có thể đối xử với đàn ông bằng cái gọi là tâm lý hiểu biết. Người yêu biết tài sản của mình có hạn, người yêu nhất định phải là chồng của người khác. Cho nên đừng làm tổn thương anh ấy, không cần làm tổn thương anh ấy, sẽ gây bất lợi cho chính mình."

"Xem ra ngươi biết rất nhiều!"

Vương Hạo nhìn cậu bé bên cạnh với ánh mắt ngưỡng mộ, nói: “Em còn trinh à?”

Diệp Hi trong lòng xấu hổ. Anh ấy nhìn chú mình trước mặt và nói, "Không...vâng."

"Ha ha! Có thì có, không thì không, có chuyện gì vậy!"

Vương Hạo vỗ vỗ vai anh nói: “Trong xã hội ngày nay, anh chỉ có thể có một vợ, nhưng lại có thể có vô số người tình.”

Diệp Hi nói: "Nhưng đối với những người yêu nhau luôn có một mối nguy hiểm. Họ sợ sự việc bị bại lộ, nhất là nếu vợ của đàn ông là bạn cùng lớp hoặc đồng nghiệp của cô ấy. Cô ấy càng sợ bị lộ, một khi bị lộ sẽ rất khó giao tiếp. Sau lưng nam nhân sẽ có một đôi mắt luôn theo dõi, khiến việc giao tiếp trở nên bất tiện. Hơn nữa, trong vòng bạn bè cùng lớp cũng không có mặt mũi nào. Nữ nhân dù có quyến rũ đến đâu cũng sợ người khác biết." nó không phải là một điều vinh quang."

"Cái này ngươi còn hiểu rõ, ngươi đã từng chơi vợ bao giờ chưa?"

"Không có gì."

Diệp Hi nói dối không chớp mắt.

Vương Hạo nhìn ra ngoài cửa sổ, tự nhủ: “Phụ nữ thì dịu dàng, tình nhân thì ân cần, tình nhân thì nữ tính, tình nhân có thể cho đàn ông cảm giác khao khát và bí ẩn, tình nhân có thể khiến đàn ông say mê ngủ quên, cho nên về mọi phương diện, tình nhân đều tốt hơn vợ. Có một điều là, không thể tồn tại mãi mãi.” 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu như hiểu ý, nhưng đột nhiên hỏi: "Chúng ta đi đâu vậy?"

"Một nơi mà ít người biết đến."

Vương Hạo nói.

Bùm!

Một tiếng động lớn vang lên, sương mù hùng vĩ dâng trào tràn ngập, há miệng đáng sợ một cách kiêu ngạo, ăn mòn vùng đất anh hùng đó.

Ngồi trong xe, Diệp Hi nghe được tiếng mưa rơi leng keng trên mái bê tông, nghe thấy tiếng cửa sổ ô tô nghèn nghẹt, nghe thấy tiếng lá rung rinh như đàn chim vỗ cánh. Anh ta thậm chí còn nghe thấy hàng trăm triệu mật hoa và sương ngọc đổ xuống từ độ cao hàng nghìn mét, bay trong gió, chơi một bản giao hưởng xa xôi và tráng lệ nhất trong hơi thở sâu của cơn gió say.

Khi mở mắt ra, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là sương mù bị mưa ngàn dặm bao phủ, mây mù quyện vào nhau, bầu trời tối tăm và mặt đất tối tăm.

Ô tô, con cưng của xã hội công nghiệp, rụt rè ẩn mình trong các ngóc ngách của thành phố.

Những hạt mưa tròn trịa như hạt lúa mì thu hoạch mùa thu rơi xuống đất, nước bắn tung tóe lên cao hơn một thước. Nước mưa lập tức tạo thành vũng biến đổi ở vùng trũng - hoa thủy lại càng nhảy múa vui tươi. 

Trong căn phòng của Thống đốc phủ, hai người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trên chiếc giường lớn cũng bị tiếng mưa đánh thức. 

Họ từ từ mở mắt ra, nhưng họ nhìn thấy khuôn mặt của nhau vẫn còn ửng hồng.

"Còn... tên khốn đó?"

Diệp Thần Linh nhìn quanh nhưng không thấy Diệp Hi ở trong phòng, quần áo trên sàn cũng đã biến mất. 

Hàn Tuyết lúc này xấu hổ. Cô kéo chăn che thân thể trưởng thành của mình rồi nói: “Có lẽ, chúng ta ra ngoài đi.”

"Tôi không biết nó đã đi đâu."

Diệp Thần Linh xoay người, nhưng khi nàng kéo chăn, thân thể trắng như tuyết của Hàn Tuyết bỗng nhiên lộ ra ngoài không trung!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 389 Tuyết Nhi mang thai

"À!"

Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, trên làn da lạnh như băng của cô đột nhiên xuất hiện một lớp mụn nhọt khi tiếp xúc với không khí. 

Hơn nữa, cơ thể không tì vết đó lại được bao phủ bởi những nụ hôn của đàn ông, trên đó có những quả dâu tây nở rộ, trông thật hấp dẫn. 

Hàn Tuyết đỏ mặt, kéo chăn ra. 

Lúc này căn phòng vẫn tràn ngập mùi dâm đãng sau khi nam nhân quan hệ với nữ nhân, hai người đều khỏa thân ngủ trên cùng một chiếc giường lớn. 

Nghĩ đến cảnh tượng rất hoang dã và quyến rũ giữa hai người, hai thiếu nữ bình thường đoan trang lạnh lùng này không khỏi đỏ mặt. 

"Xue'er..."

Nằm một bên Diệp Thần Linh đột nhiên hỏi: "Chúng ta như thế này..."

"Có chuyện gì với chúng ta vậy?"

Hàn Tuyết lúc này không dám quay đầu lại nhìn nàng, nhưng tim đập thình thịch, mặt trở nên nóng bừng, như bị lửa đốt. 

Diệp Thần Linh thở dài nói: "Bây giờ ngươi đã biết rồi, xem ra chúng ta không thể trốn thoát được. Nhưng nếu đã như vậy thì chúng ta phải tìm cách, nếu không sau này chúng ta sẽ làm sao? Hơn nữa ngươi nhìn xem hắn hiện tại còn đang cười, tương lai sẽ có bao nhiêu nữ nhân? Nhưng ngươi có phát hiện Tiểu Hi có cái gì không ổn sao?"

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết đột nhiên sửng sốt. Thành thật mà nói, cô thực sự cảm thấy có gì đó không ổn! 

"Tuyết Nhi, ngươi không thấy Tiểu Hi kỳ quái sao? Hắn là một đứa trẻ, nhưng kỳ thật hắn..."

Nói xong, Diệp Thần Linh đột nhiên ngừng nói. 

Nhưng Hàn Tuyết lại biết chính xác cô muốn nói gì: “Ý cô là ở phương diện đó anh ta rất lợi hại sao?”

"Không phải sao? Cái này nhìn không giống người bình thường!"

Diệp Thần Linh lúc này chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Khi Ye Chenling nói điều này, Hàn Tuyết đã bình tĩnh lại. 

Nghĩ tới đây, Diệp Hi quả thực quá kỳ quái. 

Hắn còn chưa mười bảy tuổi, hắn không nên... mạnh mẽ như vậy! 

Diệp Hi giống như một con sói đói không đủ ăn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nếu bạn là người bình thường thì sau khi làm xong thường không thể quay lại được phải không? 

Nhiều nhất là hai hoặc ba lần. 

Nhưng còn Diệp Hi thì sao? 

Hàn Tuyết nghĩ tới đây cảm thấy da đầu tê dại. Nếu là người duy nhất, cô ấy thực sự sẽ không phải là đối thủ. 

"Bạn có nghĩ rằng đó có thể là vấn đề về thể chất với anh ấy không?"

Diệp Thần Linh đột nhiên hỏi. 

"Tôi thực sự không biết điều này nữa."

Hàn Tuyết dừng một chút: “Tôi phải tìm lúc đưa anh ấy đến bệnh viện kiểm tra, nếu không tôi rất lo lắng.”

"Vậy bây giờ chúng ta đừng nói chuyện này nữa, hãy nghĩ về tương lai!"

Diệp Thần Linh bày tỏ sự lo lắng của mình. 

"Trong tương lai..."

Hàn Tuyết khẽ mím môi nói: "Tôi nghĩ tương lai sẽ ra sao thật khó nói trước được. Chúng ta thậm chí còn không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì như thế này? Bạn có nghĩ đây là một ý kiến hay không?"

Nghe vậy, Diệp Thần Linh đột nhiên cau mày nói: "Trên đời quả thực không có tường thành kín gió, nếu tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Mấu chốt là chúng ta không thể để mất đi người này!"

"Cậu nói xem, chúng ta chuyển ra nước ngoài nhé? Tìm một nơi không ai biết chúng ta."

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

Nhưng Diệp Thần Linh lại nói: "Biết hắn hiện tại có bao nhiêu nữ nhân không? Những nữ nhân đó có nguyện ý ở bên nhau không? Hơn nữa, này... quên đi, chúng ta không nói chuyện đó nữa, nói đến cũng phiền phức, cứ để tự nhiên đi!"

"Vâng."

Hàn Tuyết gật đầu, nhưng sắc mặt đột nhiên nghiêng sang một bên, trên mặt có chút khó chịu. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Thần Linh xoay người lại. 

Nhưng Hàn Tuyết không trả lời mà đứng dậy khỏi giường, không quan tâm mình đang khỏa thân mà vội vàng bước vào phòng tắm gắn liền với phòng. 

Diệp Thần Linh sửng sốt. 

Cô quấn người trong chăn rồi đi theo. 

Nhưng Hàn Tuyết được nhìn thấy đang nôn mửa ở đó với hai chân chống lên. 

"Xue'er, cậu bị sao vậy?"

Diệp Thần Linh đi đến bên cạnh cô, đắp chăn lên người cô, nói: “Cảm thấy khó chịu sao?”

"Tôi đột nhiên cảm thấy muốn nôn."

Hàn Tuyết dùng nước rửa mặt. 

Nhưng bên cạnh Diệp Thần Linh đột nhiên như bị sét đánh: "Ta nói... Tuyết Nhi... chẳng lẽ..."

Diệp Thần Linh tuy rằng còn chưa nói xong, Hàn Tuyết sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

"Tôi..."

Lúc này, ngay cả Hàn Tuyết, một thiếu nữ thông minh, có năng lực đàng hoàng, cũng đột nhiên hoảng sợ! 

phải làm gì? 

"Tuyết Nhi, trước tiên bình tĩnh một chút, có lẽ không phải như vậy!"

Diệp Thần Linh chỉ có thể như vậy an ủi nàng. 

Hàn Tuyết vẻ mặt cay đắng nói: “Kỳ thật ta cảm thấy trước kia kinh nguyệt đã ngừng, ngực có chút sưng tấy ngứa ngáy.”

"Bạn có muốn đến bệnh viện không?"

Diệp Thần Linh nói. 

Hàn Tuyết gật đầu: “Nhưng chuyện này vẫn không thể để cho bất kỳ ai biết được, đặc biệt là Tiểu Hi.”

"Tại sao?"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu: “Hắn còn nhỏ, những chuyện này tốt nhất không nên để hắn biết.”

Diệp Thần Linh gật đầu: "Hắn hiện tại nhất định đã chạy ra ngoài, cũng vừa lúc, ngươi thay quần áo đi, hiện tại ta cùng ngươi đi bệnh viện."

Lúc này, mưa lớn đã tạnh, mây đen trên bầu trời đã tan đi.

Sau cơn mưa, hoa ngoài sân dường như đã tắm xong, trông tràn đầy sức sống. Những cây con được những cơn mưa nhẹ nuôi dưỡng và lớn lên mạnh mẽ hơn. 

Con đường như được phủ một lớp dầu bôi trơn, không khí trong lành sau cơn mưa, mọi thứ dường như đặc biệt sống động. 

Sau cơn mưa là khoảnh khắc Hàn Tuyết yêu thích nhất, nó mang lại không khí trong lành, vẻ đẹp và sức sống cho trái đất. Dù người khác có cảm thấy thế nào thì cô vẫn thích mọi thứ sau cơn mưa. 

"Thời tiết vừa phải."

Diệp Trần Linh tìm được một chiếc ô tô, hai người rời khỏi Phủ Thống đốc mà không có quá nhiều người biết. 

Người ta nói sự quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn. 

Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh lúc bình thường sẽ không liều lĩnh như vậy, nhưng hiện tại chuyện này rõ ràng khiến bọn họ hoảng sợ. 

Họ không biết rằng có rất nhiều kẻ giết người đang ẩn nấp ở Đài Loan sao? 

Bầu trời dày đặc mây xanh nhạt, chỉ ở một góc, mặt trời lặng yên ẩn giấu ánh sáng, uể oải tĩnh lặng nhưng vẫn chói chang. 

Bầu trời dường như không có mây và mặt trời tỏa ra những tia sáng đáng yêu. 

Không khí vô cùng trong lành. 

Lúc này, trong một tòa nhà bỏ hoang ở ngoại ô Đài Loan, một người đàn ông đang uể oải nằm trên ghế xếp. 

Anh cởi trần, khoe bộ ngực săn chắc. 

Trên đó có rất nhiều vết sẹo. 

Nhưng cái đầu hói bóng loáng và đôi mắt xanh của ông dường như muốn nói với người khác rằng ông không phải là người Trung Quốc. 

"Nên bắt đầu! Trò chơi, chậc chậc, không ngờ mình lại quay lại Đài Loan."

Người đàn ông này đang chơi với một khẩu súng lục rất tinh xảo, nhàn nhã nhìn bầu trời sau cơn mưa, ngắm nhìn cầu vồng lờ mờ. 

Tuy nhiên, đột nhiên anh ta lăn khỏi ghế tựa và né được một bánh xe lăn tuyệt đẹp. 

Nhưng tôi thấy chiếc ghế tựa phát nổ!

"Tôi sẽ giúp bạn!" 

Người nước ngoài nhìn về hướng viên đạn được bắn ra thì thấy có hai người đàn ông đang đi về phía mình.

"Hấp dẫn!" 

Tuy không hề sợ hãi nhưng anh ta vẫn dùng khẩu súng lục trong tay bắn liên tục, thân thể bật dậy càng nhanh nhẹn hơn, sau đó các vật thể xung quanh né tránh đòn tấn công của hai người rất tốt. 

Bên cạnh tòa nhà này có một hồ nước nhân tạo. 

Nước hồ trong đến mức có thể nhìn thấy cát và đá dưới đáy. 

Thậm chí có cả cá vàng bơi lội vui vẻ trong nước; ánh nắng chiếu lên mặt hồ, mặt hồ lấp lánh khiến lòng người thật dễ chịu. 

Thỉnh thoảng, một con chuồn chuồn chạm vào mặt hồ, tạo thêm nét thú vị cho mặt hồ. 

Bên hồ có một nhóm trẻ em đang ném đá và té nước, thật dễ thương. 

"Bạn sẽ chết ai?"

Người nước ngoài này trốn sau một cây cột và thực sự nói tiếng Trung Quốc không trôi chảy lắm. 

Hàn Huy và Vương Hạo nhìn nhau, nhưng đều nhìn thấy nụ cười trên mặt đối phương. 

"Tới giết ngươi!"

Phía sau người nước ngoài, đột nhiên vang lên giọng nói của một đứa trẻ! 

Anh chợt giật mình và cử động cơ thể trong khi suy nghĩ trong tiềm thức. 

"Bang bang!"

Nhưng hai tiếng súng vang lên, viên đạn trúng cột, bắn tung tóe tro trắng. 

Thân thể của người nước ngoài lăn từ trên mặt đất xuống, nhưng vừa định đứng dậy thì đột nhiên nghe thấy nhiều tiếng súng liên tục!

"À!" 

Thân hình đang lăn lộn bỗng nhiên bị một viên đạn bắn trúng, đùi lập tức bị cơn đau dữ dội kích thích, không thể cử động.

"Vẫn cố gắng vùng vẫy!" 

Hàn Huy có đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn. Anh ta giơ tay và bắn vào đầu người nước ngoài! 

"Bùm!"

Viên đạn bay sượt qua, trên trán người đàn ông ngoại quốc có một lỗ thủng đẫm máu. 

"Cái này sẽ giết chết ngươi sao?"

Diệp Hi cất súng, từ phía sau đi tới. 

Hàn Huy nhìn Diệp Hi cười khổ: "Tiểu Hi, tài thiện xạ của ngươi quá kém, ngay cả hắn cũng không giết được!"

Vương Hạo nói: “Ừ, đúng rồi, cậu cần vận động nhiều hơn.”

"Ta cũng không muốn, người này quá nhanh nhẹn!"

Sắc mặt Diệp Hi có chút xấu hổ. Anh ta không phải là sát thủ, vậy làm sao anh ta có thể có kỹ năng bắn súng tốt? 

Tuy nhiên, khi anh đến với chú của mình trước đó, ông nội của anh thực sự đã gọi điện và nói rằng anh muốn tập luyện nhiều hơn với chú của mình trong sự việc này, và ông lập tức bỏ chạy. 

Nhưng không có cách nào. Ông nội nói đúng, ông vẫn cần tập thể dục nhiều hơn. 

"Được rồi, đi thôi, tiếp theo!"

Vương Hạo nói thứ gì đó giống như một chiếc máy phát tín hiệu được ném lên trên xác chết, tên cầm đầu quay người bỏ đi. 

"Xử lý thi thể làm gì?"

Diệp Hi nhìn lại. 

Hàn Huy nói: "Không sao, sẽ có người đến xử lý. Chúng ta chỉ cần giết những tên sát nhân này là được. Hừm, tôi hy vọng khi đến lúc đó, người dân nước Mỹ sẽ có phản ứng như thế nào khi nhìn thấy xác của một đám sát thủ?"

"Ồ, chắc là vui lắm!"

Diệp Hi nghĩ đến lời nói của những người đó thật buồn cười. 

Nhưng tại sao bạn lại nghĩ nó buồn cười? 

Bây giờ nó đang giết người! 

Đúng, giết người! 

Diệp Hi không nhớ được mình bắt đầu hết sợ hãi những thứ ở khu vực này từ khi nào. 

Tôi nhớ khi ở Huahai, lần đầu tiên tôi giết người, tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. 

Nhưng bây giờ, tôi không hề sợ hãi chút nào mà cảm thấy rất phấn khích! 

Chẳng lẽ giết người có thể gây nghiện? 

Mặt khác, Diệp Trần Linh và Hàn Tuyết đang lái xe đến bệnh viện thành phố đang nói chuyện trong xe. 

"Nhưng Tuyết Nhi, chuyện này sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Diệp Thần Linh đang lái xe đột nhiên hỏi. 

Quả thực, đã hơn một tháng kể từ khi anh trai cô rơi vào tình trạng sống thực vật. Hàn Tuyết vừa rồi nói nàng có thai. Điều này không có nghĩa là cô ấy đang cõng chồng mình sao? 

Nhà họ Diệp không thể để mất người này! 

"Còn tùy tình huống. Bây giờ tôi thực sự rất bối rối, không biết phải làm sao! Tôi... Tôi có lỗi với anh ấy."

Hàn Tuyết nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, nhưng cũng không có ý định ngắm nhìn. Cô ấy đã là phụ nữ đã có gia đình, nhưng bây giờ thì sao? 

Điều gì đã trở thành vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 390: Phong Vân hai mỹ nhân

"Xue'er?"

Cùng lúc đó đang lái xe Diệp Thần Linh đột nhiên nói: "Bây giờ đừng suy nghĩ nhiều nữa, mọi chuyện thật sự sẽ luôn có cách giải quyết. Hiện tại lo lắng cũng không phải vô ích, hãy lạc quan lên."

Hàn Tuyết cười nói: "Ta biết, ta chỉ cảm thấy chuyện này thật khó có thể tin được. Trước đây ta căn bản không dám nghĩ tới, nhưng bây giờ ta còn làm được, ta không biết xấu hổ sao?"

"Ý anh là gì về tôi?"

Diệp Thần Linh cười khổ. 

Khóe miệng Hàn Tuyết hơi cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, nhưng cô không nói gì mà nhìn khung cảnh đang bay phía sau mình. 

Trên đường thẳng, ô tô đang chạy với tốc độ nhanh. 

Nhưng họ không để ý rằng ở phía xa phía sau, một chiếc ô tô đang chạy rất chậm. Nhưng khi khoảng cách còn xa, chiếc xe lập tức tăng tốc. Bằng cách này, khoảng cách giữa hai xe không thay đổi nhiều. 

Nhưng vì ở phía sau quá xa nên Diệp Thần Linh và Hàn Tuyết đều không để ý tới. 

“Thật ra thì điều này không tuyệt vời sao?” 

Diệp Thần Linh nói.

"Tại sao?"

"Bạn không nghĩ rằng cuộc sống của bạn đã thay đổi sau khi làm điều này?"

Diệp Thần Linh nắm chặt vô lăng, nhớ tới chuyện lần trước cùng Diệp Hi trên xe buýt du lịch, cảm thấy thân thể run rẩy. 

Nhưng Hàn Tuyết cười khổ nói: "Không chỉ thay đổi, còn chấn động địa cầu!"

"Tôi chỉ nghĩ nếu được trao một cơ hội khác, tôi nghĩ mình cũng sẽ làm điều tương tự."

Hàn Tuyết trên mặt mỉm cười, nhưng lại dùng một tay vuốt ve bụng, cảm giác như mình đã mang thai mấy tháng. 

Diệp Thần Linh đột nhiên nói: "Kỳ thực trước đó ngươi nói tới phương pháp, Tuyết Nhi, khá là tốt."

"Phương pháp gì?"

"Hãy rời khỏi đây và đi đâu đó ở nước ngoài, nơi không ai biết bạn."

Diệp Thần Linh nhìn về phía trước nói: "Cuộc sống như vậy khá tốt đúng không? Ta đã rất mệt mỏi rồi."

“Nhưng còn gia đình cậu thì sao?”

Hàn Tuyết đột nhiên trên mặt hiện lên vài tia buồn bã. 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh lại nói với giọng điệu bình tĩnh: “Anh nghĩ tên khốn nạn đó cần tìm thêm bao nhiêu phụ nữ nữa? Hừ, chú của hắn và tôi căn bản không có quan hệ gì, chỉ là con gái tôi có chút khó đối phó thôi.”

Hàn Tuyết đột nhiên nói đùa: “Sao hai mẹ con không coi hắn như người phụ nữ của hắn?” 

Bùm!

Lời nói của Hàn Tuyết như sét đánh, khiến Diệp Thần Linh toàn thân run rẩy, sắc mặt trở nên căng thẳng: “Đừng nói nhảm.”

"Tôi không làm vậy. Bạn biết tôi muốn nói gì mà."

Hàn Tuyết nói: “Ta và ngươi đã như vậy rồi, thật sự ta đã bắt đầu dần dần rời mắt.”

"Bạn có nghiêm túc không?"

Hàn Tuyết gật đầu: “Tôi đùa à? Mối quan hệ của tôi và anh ta, anh cũng không nghĩ tới.”

Diệp Thần Linh trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, một tia tái nhợt. 

Bạn có muốn hai mẹ con cùng nhau chăm sóc cậu con trai nhỏ của mình không? 

Đối với việc hai mẹ con cùng chung một chồng, Diệp Thần Linh thực sự không thể chấp nhận được chuyện kinh khủng như vậy. 

Tuy nhiên, đạo đức đạo đức đã bị tổn hại nghiêm trọng. 

Lúc này, áp lực càng nặng, cô càng cảm thấy hưng phấn! 

Điều cấm kỵ giữa mẹ và con gái thực sự khiến cô cảm thấy tội lỗi vô tận, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy rất phấn khích và thậm chí còn mong chờ điều đó. 

Thở dài, bạn đang nghĩ gì vậy? 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

Sắc mặt Diệp Thần Linh không khỏi càng đỏ lên: "Vậy sao ngươi không để tên khốn kiếp đó quan hệ tình dục với chị gái ngươi, cháu gái ngươi và mẹ con bọn họ? Sau đó hai ngươi sẽ hôn nhau!"

Nghe được Diệp Thần Linh lời nói, Hàn Tuyết lập tức hóa đá tại chỗ. 

Tên khốn đó đã đụ em gái hay con gái của cô ấy? 

Ý nghĩ như vậy xẹt qua trong đầu Hàn Tuyết, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Chúa ơi, cô cảm thấy phấn khích! 

Bây giờ người anh rể vô dụng của cô đang ở trong tù, em gái cô làm sao có thể vui vẻ được? 

Thực ra tôi không thích cái anh rể chăm học đó chút nào. 

Bây giờ không phải tốt hơn rồi sao? 

Nhưng liệu em gái tôi có thể giống tôi không? 

Và cháu gái, mẹ và con gái của ông với nhau? 

Con nhỏ đó thật là rẻ tiền! 

Nhưng mặt khác lại nói. 

Theo yêu cầu của Thống đốc Đặc khu hành chính Đài Loan Ye Rong, Quân đội Giải phóng Nhân dân Trung Quốc Đồn trú Đài Loan cũng phái binh lính tinh nhuệ đi bí mật điều động. 

Về phần Hàn Huệ, Diệp Hy và những người khác, họ không thể ngăn cản được.

Vương Hạo quả thực rất xứng đáng. 

Dựa vào trí thông minh và sức mạnh của mình, anh nhanh chóng tìm ra nhiều sát thủ. 

“Tại sao không giết chúng?”

Mở cửa xe container, Diệp Hy khó hiểu nhìn chú mình và Vương Hạo. 

Trước đây họ đã hợp tác cùng nhau để bắt sống hai kẻ giết người. Đương nhiên, Diệp Hi cũng không giúp được gì nhiều. 

Vương Hạo cười nói: “Trước đánh bọn họ bất tỉnh, sau đó nhốt lại.” 

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn Diệp Hi hỏi: "Nhân tiện, ngươi từng xem phim nước ngoài "Saw" chưa?" 

"Tôi đã nhìn thấy nó."

Diệp Hi gật đầu, đột nhiên nói: "Không phải ngươi muốn nhốt bọn hắn lại để bọn hắn tự sát sao?"

"Tiểu Hi, ngươi thông minh hơn một chút!"

Hàn Huy sờ sờ đầu nói: "Bất quá cái này chỉ là thứ yếu, chúng ta chủ yếu muốn ghi lại một ít quá trình của bọn hắn."

“Ghi lại rồi làm gì?”

Diệp Hi nghiêng đầu.

Vương Hạo cười: "Tất nhiên là tôi sẽ cho người dân ở Mỹ xem! Hahaha! Không biết sau khi đọc xong họ sẽ nghĩ gì? Tôi thực sự rất mong chờ."

Diệp Hi nhìn hai người đàn ông trước mặt, mới biết anh ta thật tốt bụng. 

"Quên đi, chuyện này giao cho người của ta."

Vương Hạo xua tay nói: "Chúng ta tiếp tục như thế nào?"

Anh nhìn Diệp Hi: “Tiểu tử, có cần nghỉ ngơi không?”

"Không còn nữa."

Diệp Hi cầm súng nói: "Lần này là ta, lần tiếp theo nhất định sẽ bắn!" 

"Hahaha, thế này thì tốt hơn, đi thôi. Bây giờ chúng ta phải hành động trước khi những sát thủ đó hành động, nếu không sẽ quá muộn."

Vương Hạo cười rất vui vẻ.

Mà Hàn Huy trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Tiểu Hi, ngươi phải cẩn thận. Mặc dù ngươi mặc áo chống đạn, nhưng lại không có mũ chống đạn. Nếu xảy ra chuyện gì, ta thật không biết phải giải thích thế nào với mẹ ngươi. Nếu lần này ông nội ngươi không yêu cầu, ta thật sự sẽ không cho ngươi tới!" 

Diệp Hi nhe răng cười nói: "Ông nội nói, con người chỉ có thể trở nên mạnh mẽ nếu tiếp xúc với máu của kẻ thù!"

"Thật là một sự ngụy biện!"

Vương Hạo lập tức trợn mắt: "Ta không hiểu các ngươi xuất thân từ quân đội, ta vốn dĩ chỉ là con trai của một tên trùm xã hội đen."

"Ha ha, hiện tại đừng nói nữa, đi thôi! Những sát thủ kia nếu rời khỏi nơi này, rất khó tìm được."

"Vậy điểm dừng tiếp theo là bệnh viện thành phố."

Bệnh viện Đa khoa Cựu chiến binh là bệnh viện công nằm ở thành phố Đài Bắc, tỉnh Đài Loan. Nó trực thuộc thẩm quyền của Ủy ban Cố vấn Quân nhân về hưu và Quân nhân Quốc gia của Viện Hành chính và có thẩm quyền đối với các bệnh viện dành cho cựu chiến binh ở nhiều nơi.

Lúc này, không ai trong bệnh viện này biết rằng một cơn bão máu sắp ập đến ở một nơi mà họ không thể nhìn thấy.

Trong bệnh viện có khá nhiều người, không biết nên nói là may mắn hay xui xẻo. 

"Việc này quả thực giống như mò kim đáy bể!"

Diệp Hi đội mũ và thay đồ thể thao, cùng ba người còn lại chậm rãi bước vào. 

Với tư thế này, không thể tìm ra hung thủ ở đâu. 

Bệnh viện này lớn đến mức rất khó để bắt đầu.

"Hãy nhỏ tiếng đi, bạn không đủ kiên nhẫn đâu!" 

Hàn Huy vỗ vỗ hắn vai nói: "Ngươi phải học cách sử dụng đầu óc của mình, ngươi nghĩ xem, ở đâu có sát thủ có thể tùy ý di chuyển an toàn hơn?" 

"Không thể nào? Trong bệnh viện có chỗ như vậy sao?"

Diệp Hi ngơ ngác.

Vương Hạo cười nói: "Cứ đi theo chúng ta, sau này nếu có nguy hiểm, hãy cẩn thận, không nên dè chừng."

"Ồ, tôi biết điều đó."

Diệp Hi gật đầu.

Bên ngoài bệnh viện, một chiếc ô tô chậm rãi lái về phía bãi đậu xe.

Đó là Diệp Trần Linh và Hàn Tuyết. 

"Bạn có muốn tôi mua hai chiếc mũ không? Như vậy tôi sẽ dễ dàng bị nhận ra."

Diệp Thần Linh nói.

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, lại hỏi: “Nếu thật sự xảy ra thì sao? Chuyện này không thể giấu quá lâu.” 

Suy cho cùng, nếu bạn đang mang thai mà bụng càng ngày càng to thì làm sao giấu được? 

Một khi chuyện này bị vạch trần, nhà họ Diệp và nhà họ Hàn sẽ mất mặt. 

“Tôi biết, nhưng nếu bây giờ cậu lo lắng về chuyện này thì cũng chẳng giải quyết được gì đâu.”

Diệp Thần Linh yếu ớt nắm lấy vô lăng, khóe mắt lại nhìn thấy phía sau có một chiếc ô tô đang chậm rãi tiến tới. 

Trong lòng cô đột nhiên có một tiếng đập mạnh. 

Trên đường đi, cô đã nhìn thấy chiếc xe này nhiều lần, nhưng đối với nó cũng không thấy có gì thú vị nên Diệp Thần Linh cũng không để ý nhiều.

Hiện tại nhìn thấy như vậy, trong lòng nàng bỗng nhiên căng thẳng. 

Đó là một cảm giác không đến. 

"Tuyết Nhi! Đi thôi!"

Cô đột nhiên tóm lấy Hàn Tuyết, xuống xe, chạy về phía lối ra của bãi đậu xe ngầm. 

Hàn Tuyết vẫn còn ngơ ngác: “Sao thế?” 

"Hình như có người muốn đối phó chúng ta!" 

Diệp Trần Linh thực ra không chắc chắn lắm, nhưng hãy cẩn thận và chèo thuyền vạn năm.

Cô thực sự hối hận. Cô chỉ quan tâm đến việc đến bệnh viện kiểm tra để không ai tìm thấy mình, và cô thực sự đã quên mất những kẻ sát nhân đó. 

Hàn Tuyết quay người lại, kinh ngạc nhìn thấy một người đàn ông mặc vest trắng bước xuống xe. 

"Bên này."

Cả hai quay lại vài chiếc xe thể thao phía trước và trốn sau một chiếc xe tải. 

Thực sự không còn cách nào khác, lúc này họ đã cách lối ra quá xa. 

"Tôi không mang theo điện thoại, ồ không!" 

Hàn Tuyết lúc này mới ý thức được trên người mình không có gì cả. 

Diệp Thần Linh cũng có chút cay đắng: "Suỵt, đừng nói chuyện."

Hàn Tuyết gật đầu. Tuy rằng lúc này hắn có chút lo lắng, nhưng hắn cũng không sợ hãi. 

Ít nhất tâm lý của cô ấy vẫn còn rất trưởng thành. 

Diệp Thần Linh cũng căng thẳng nhìn rồi nằm xuống. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên có mấy chiếc ô tô lao tới. 

Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh đồng thời thở ra. 

Điều này là đủ để chuyển hướng sự chú ý của bạn. 

Hai người nhìn nhau, cùng nhân cơ hội chạy về phía lối ra của bãi đậu xe. 

Khoảng cách hàng chục mét lúc này dường như đã trở nên xa hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, không ai bắt kịp họ sau khi họ bước ra khỏi bãi đậu xe. 

"Không có việc gì, trước tiên đi bệnh viện đi."

Hàn Tuyết nhìn về phía sau cô. 

"Họ không dám quậy phá ở đây."

Diệp Thần Linh tựa hồ đang tự an ủi chính mình. 

Nhưng hai người họ thực sự rất bắt mắt. 

Thân hình cao lớn và thân hình nóng bỏng như vậy thật sự rất quyến rũ. 

Những đường cong nóng bỏng uốn éo khi cả hai bước đi, bộ ngực trên ngực nhảy lên xuống vì lần chạy trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 391: Khung cảnh trong xe

"Tôi nghĩ bạn đã sai!"

Hàn Tuyết đột nhiên nắm lấy Diệp Thần Linh, chỉ về phía trước. 

"Cái gì?"

Diệp Trần Linh theo ngón tay của cô và nhìn thấy một người đàn ông mặc áo khoác lớn đang đi về phía họ. 

Đây là lối đi trong bãi đậu xe mà bạn đã từng nghe nói đến thang máy nhưng lại không có ai ở đó. 

Bình thường ở đây đáng lẽ phải có nhân viên bảo vệ nhưng hiện tại anh ta đã mất tích. 

Khung cảnh yên tĩnh thật đáng sợ. 

"Phải làm gì?"

"Đi thôi!"

Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh quay người lại, muốn rời khỏi nơi vừa bước vào. 

Nhưng vừa quay người lại, họ liền cứng đờ. 

Bởi vì phía sau, hai người đã canh cửa rồi. 

Thật là một bi kịch! 

Hai thi thể nằm gần nhau nhưng họ không thể làm gì được trước ba kẻ sát nhân này. 

"Tuyết Nhi, chờ một chút, có cơ hội ngươi đi trước đi!"

Diệp Thần Linh dựa vào Hàn Tuyết thấp giọng nói. 

"KHÔNG!"

Hàn Tuyết làm sao có thể tự mình trốn thoát, nhưng nàng cũng biết tình huống bây giờ. 

Đừng nói là trốn thoát, còn không biết có cơ hội hay không. 

Nếu những người này thật sự là sát thủ lẻn vào thì thật sự trốn không thoát! 

Trên thực tế, Diệp Thần Linh cũng biết điều này. 

Lúc này, cô thực sự không biết phải giải quyết thế nào. 

Tuy biết một chút Sanda nhưng cô không có chút tự tin nào để đối phó với ba người này. 

Hơn nữa, bên kia bắt đầu huấn luyện sát thủ. 

“giết chúng (giết chúng)”

Một trong những người đàn ông rút ra một khẩu súng lục. 

Hai người ở bên ngoài chỉ mỉm cười nhìn mọi thứ trước mặt. Những nụ cười thật rạng rỡ, như thể họ đang nhìn thấy một đống vàng trước mặt. 

Tuy nhiên, ngay khi họ tưởng có thể nhìn thấy hai người phụ nữ này ngã xuống trước mặt mình thì một điều đáng ngạc nhiên đã xảy ra! 

Nhưng nhìn thấy đồng phạm trước mặt rút súng đột nhiên run lên, hắn ngã xuống, khẩu súng trên tay rơi xuống đất. 

"chuyện gì đã xảy ra thế?"

Hai người phản ứng rất nhanh. Nhìn thấy tình huống này, bọn hắn lập tức nghiêng người sang hai bên, đồng thời cầm súng tẩu thoát. 

"Tuyết Nhi, nhanh xuống đi!"

Đột nhiên, một giọng nói của một người đàn ông truyền đến! 

Hàn Tuyết vừa nghe liền biết là anh trai mình, phản ứng của Diệp Thần Linh cũng rất nhanh. Anh ôm lấy Hàn Tuyết ngồi xổm xuống. 

"Bang! Bang! Bang! Bang!"

Một loạt tiếng súng vang lên. 

Nhưng những viên đạn bay không trúng ai. 

Hai sát thủ đang nghĩ tới việc rút lui, nhưng Hàn Huy và Vương Hạo lập tức đuổi kịp. 

Diệp Hi theo sát phía sau đi về phía Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh đang ngồi xổm trên mặt đất. 

"Tiểu Hi, sao em lại ở đây?"

Hàn Tuyết hơi sửng sốt. 

Diệp Hi nắm lấy tay mẹ cô nói: "Đừng nói chuyện này nữa, giao nơi này cho chú, chúng ta rời khỏi đây đi."

"Được rồi, đi thôi."

Diệp Thần Linh không hỏi nữa, nắm lấy tay Diệp Hi bắt đầu kéo về phía trước. 

Nhưng tiếng súng từ phía sau đột nhiên dừng lại. 

"Không sao đâu."

Hoặc Hàn Huy. Lúc này trên mặt hắn lấm tấm mồ hôi nhưng không hề bị thương. 

"Cái này..."

Hàn Tuyết cùng Diệp Thần Linh nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt đều rơi vào Diệp Hi trên người. 

Lúc này Diệp Hi còn đang cầm trên tay Đại Bàng Sa Mạc. 

"Đó là... chú tôi bảo tôi ra ngoài. Sau đó, ông nội bảo tôi tham gia hoạt động của họ."

Diệp Hi kéo áo nói: "Tôi mặc áo chống đạn!"

"Anh! Từ giờ trở đi nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ đánh mông anh nếu không nói cho anh biết!"

Ngạc nhiên thay, Hàn Tuyết không tiếp tục hỏi Diệp Hi những chuyện này mà đột nhiên dang rộng vòng tay, ôm chặt lấy anh.

"Có chuyện gì thế?" 

Diệp Hi hơi ngẩng đầu khỏi quả bóng thịt đàn hồi của mẹ, dùng hai tay đỡ eo cô nói: “Con không sao, hehe, đều là chú con làm, con chỉ học ở bên thôi.”

Nói xong, Diệp Hi cố ý vùi đầu vào ngực cô, dùng mặt mình nhìn chằm chằm vào bộ ngực.

Diệp Thần Linh đột nhiên hỏi: "Người đàn ông đó là ai?" 

Hàn Tuyết lúc này mới ý thức được anh trai vẫn còn ở phía sau, liền nhẹ nhàng đẩy con trai trong lòng ra.

"Hắn... Chính là Vương Hạo, ngươi đã biết." 

"Chắc chắn rồi!"

Hàn Tuyết lông mày liễu khẽ cau lại, nhưng nàng cũng không nói gì thêm. 

Lúc này, Vương Hạo cùng Hàn Huy đi tới. 

"Anh có thể rời đi được không?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

"Đi thôi, người của ta đã bắt được bọn họ, chúng ta về trước đi."

Vương Hạo gật đầu. 

Hàn Huy đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Tuyết Nhi, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không phải ở phủ Thống đốc sao?"

Trên mặt Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh hiện lên một tia mất tự nhiên. 

Vương Hạo ở một bên quan sát bộ dáng của hắn lập tức nói: "Trước rời đi nơi này."

Trời đã gần trưa. 

Sau cơn mưa vào buổi trưa, không khí trở nên đặc biệt trong lành, tràn ngập mùi đất. 

Vốn dĩ Vương Hạo, Hàn Huy và Diệp Hi ngồi trên cùng một chiếc xe, còn Diệp Thần Linh và Hàn Tuyết thì ngồi trên cùng một chiếc xe. 

Nhưng Diệp Trần Linh lại yêu cầu Diệp Hy đi cùng Hàn Tuyết, còn cô thì đi theo Hàn Huệ và những người khác. 

"Có chuyện gì với họ vậy?"

Khi đang lái xe, Hàn Huệ hôn Diệp Trần Linh ở phía sau. 

Nhưng Diệp Thần Linh lại giả vờ tức giận nói: "Anh nghĩ bọn họ đang xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Hi làm sao có thể không tức giận nếu để Tiểu Hi làm chuyện nguy hiểm như vậy mà không nói cho Tuyết Nhi biết?"

"Đây... không phải là cha cậu quyết định sao?"

Hàn Huy lúng túng sờ sờ cái mũi, lẩm bẩm nói: “Hy vọng Tiểu Hi sẽ có được hạnh phúc cho chính mình.”

Bất quá Hàn Huy lại không chú ý tới Diệp Thần Linh trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ. 

Trên con đường thẳng tắp, có vài chiếc ô tô đang chạy chậm. 

Hai chiếc xe ở giữa là xe của Vương Hạo. 

"Bạn có tức giận không?"

Diệp Hi ngồi ở ghế phụ, vẻ mặt vô cảm nhìn xung quanh. 

Hàn Tuyết nhìn về phía trước nhưng không nói gì. 

Nhưng cô đang nghĩ về chuyện riêng của mình. Cô ấy có thai à? 

Cô không chắc chắn, nhưng rất có thể. 

"Không, tôi chỉ đang nghĩ về một điều gì đó." 

Hàn Tuyết Đạo.

Chỉ là vẻ mặt lạnh lùng của cô đã khiến Diệp Hi cảm thấy sợ hãi. Anh yếu ớt nói: “Lúc đầu chú tôi bảo tôi ra ngoài, sau đó ông nội tôi gọi điện, nói muốn tôi đi theo họ nhưng tập thể dục một chút.” 

"Vâng."

Hàn Tuyết gật đầu.

Nhưng Diệp Hi lại tiến lại gần cô nói: "Em thật sự rất tức giận."

"KHÔNG!"

Hàn Tuyết đưa tay vuốt ve đầu con trai Diệp Hi nói: "Kỳ thực ta cũng biết ông nội ngươi tốt với ngươi, cho nên ngươi cũng phải cẩn thận, dù sao ngươi còn nhỏ, cần phải rèn luyện."

"Nếu không tức giận thì tại sao lại nhăn mặt?"

Diệp Tích Đạo. 

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi thực sự có những thứ khác trong đầu."

Hàn Tuyết trong lòng thầm than phiền, sao có thể để Diệp Hi biết chuyện mình mang thai. 

Nhưng bạn nên làm gì nếu bạn thực sự có thai? 

Tôi có nên nói với anh ấy không? 

Suy cho cùng, nếu bạn có thai, con trai bạn sẽ là cha của đứa trẻ trong bụng bạn! 

Người cha nhỏ này thực sự khiến Hàn Tuyết bối rối. 

Là một người mẹ, cô thực sự đã loạn luân với con trai ruột của mình và mang thai. Tôi nên làm gì? 

"Có tắc đường."

Diệp Hi nhìn ra ngoài. Trên con đường thẳng tắp này có một đoàn xe dài. Anh ta thậm chí không thể nhìn thấy kết thúc, và anh ta không biết chuyện gì đang xảy ra ở phía trước.

"Tiểu Tây." 

Nhân cơ hội này, Hàn Tuyết đột nhiên hỏi: "Ngươi có từng nghĩ tới tương lai sẽ phát sinh chuyện gì không?"

"Sau đó?"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy choáng váng. Tại sao mọi người lại hỏi anh một điều như vậy?

"KHÔNG." 

Hàn Tuyết thở dài. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã thoáng qua của người mẹ xinh đẹp bên cạnh, Diệp Hi không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Anh kiên quyết nói: “Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ! Mẹ ơi.”

"Tiểu ngốc."

Hàn Tuyết trong lòng ấm áp nói: “Sau này lớn lên muốn tìm bạn gái, cưới vợ. Nếu tự mình xây dựng gia đình như vậy, làm sao có thể ở bên mẹ mãi mãi được?”

"Tôi không muốn nó!"

Diệp Tích Đạo: "Con muốn mẹ! Con muốn mẹ làm vợ của con!"

“Làm sao có thể như vậy được! Ta là mẹ của con——”

Hàn Tuyết còn muốn nói tiếp, nhưng Diệp Hi đột nhiên đặt một ngón tay lên môi cô: "Đừng nói, con biết. Nhưng con yêu mẹ, con không muốn mẹ rời xa con!"

"Đừng cố ý, ngươi còn trẻ!"

Đôi mắt sáng của Hàn Tuyết ngấn nước, như đang gợn sóng trong cả một vũng nước mùa thu. Bà nhìn con trai bên cạnh và nói: “Không ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai”.

"Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé!"

Diệp Hi chợt mỉm cười.

“Được rồi, hãy nói chuyện đó sau nhé.” 

Hàn Tuyết gật đầu, nhưng sau khi nói xong lời này, cô chợt nhận ra điều đó không có gì thú vị. 

Trên mặt nàng hiện lên hai tia đỏ bừng, nàng nhổ nước bọt: “Đồ khốn kiếp, ngươi còn dám trêu chọc ta, ngươi nhất định chán sống rồi!”

"Là chính anh nói đấy. Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau."

Diệp Hi nhìn đoàn xe dài dằng dặc, dục vọng trong lòng bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Với việc xếp hàng dài như vậy, dường như phía trước sẽ xảy ra một vụ tai nạn giao thông nào đó. 

Hơn nữa, chiếc xe này được thiết kế đặc biệt bằng kính một chiều nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy được. Cho dù chú và dì của anh có ngồi trên xe phía trước cũng không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi càng bạo dạn hơn, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ.

“Anh vẫn còn lảng vảng à?” 

Hàn Tuyết mặt đỏ lên, nhưng nàng vẫn nhẹ nhàng mở hai chân ra, để tay con trai đưa vào. 

"Bọn họ không thấy được. Nhìn hàng xe xếp hàng dài như vậy, có người đang đợi!"

Diệp Hi dang hai tay ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi mẹ. Cô vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và da thịt mình qua lớp quần. 

Lòng bàn tay Diệp Hi chậm rãi vặn vẹo như kiến, cảm giác mềm mại cọ qua lại, cộng thêm mùi thơm trên cơ thể cô, hơi thở hồi hộp và nhịp tim của cô, thật sự rất hưng phấn. 

Diệp Hi ôm eo cô, tay còn lại ôm bộ ngực ngọc cao lớn trên ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa, đưa miệng ghé sát vào tai cô. Những hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả ra khiến Hàn Tuyết cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, đôi má thơm hấp dẫn như những quả táo đỏ. 

"Xin anh nhẹ nhàng một chút, em đau một chút."

Hàn Tuyết dùng một tay đè xuống móng vuốt ma quỷ đang gây rắc rối trên ngực cô, nhưng lại cố ý ấn lòng bàn tay lên ngực cô. Những cơn ma sát bùng nổ khiến cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều bị kích thích. 

Diệp Hi vô thức nắm lấy một nắm. 

Đột nhiên Hàn Tuyết kêu lên một tiếng. 

Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy, người ta có thể tưởng tượng người phát ra âm thanh quyến rũ như vậy lúc này nhất định toàn thân run rẩy, giống như con thuyền trên biển nhấp nhô dữ dội. 

Trong lúc tay anh dạo quanh cơ thể cô, Diệp Hi nghiêng người hôn lên môi mẹ cô. Cô nhẹ nhàng đẩy lưỡi vào răng mẹ, tiến vào Hoàng Long, tham lam hút lấy mật hoa thơm ngát. 

Sau đó là sự vướng víu, nuốt chửng và hút điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 392 Loại cảm giác đó

Lúc này, trên con đường rất thẳng này, xe cộ đông đúc bất động, nhiều tài xế bước ra xem xét. 

Nhưng hàng đợi này dài quá phải không? 

Nó lan sang tận bên kia ngọn núi. 

Nắng như thiêu đốt trên bầu trời, nhưng may mắn thay là đầu hè, trời không nóng đến thế. 

Và trong hàng dài ô tô này có một chiếc ô tô. 

Một cậu bé đang hôn một cô gái trưởng thành một cách say đắm. 

Hàn Tuyết là kiểu phụ nữ đã có gia đình gợi cảm, và đôi má xinh đẹp của cô ấy giờ đang đỏ bừng! 

Đôi mắt anh hơi nhắm lại, đôi lông mày mỏng cong cong khẽ run lên. 

Cái miệng nhỏ như quả anh đào của cô ấy mím lại, toàn thân toát ra vẻ cao quý và sang trọng, cô ấy trưởng thành và hấp dẫn một cách quyến rũ. 

Diệp Hi đang hôn một thiếu nữ như cô, có vẻ rất hưng phấn. 

Anh không nhịn được mà đưa tay vuốt ve lên xuống.

Làn da của Hàn Tuyết trắng nõn, mềm mại và mịn màng, bộ ngực cao và đầy đặn. Chúng nhô ra khỏi ngực cô như hai ngọn núi phủ tuyết nhô lên khỏi mặt đất. Chúng tinh tế đến mức mọi người không thể không cắn một miếng.

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, Hàn Tuyết duỗi một đôi tay ôm lấy cổ anh, để cả cơ thể cô áp vào toàn thân anh, dán chặt. 

Diệp Hi không khỏi siết chặt vòng tay, ôm lấy thân hình đầy đặn uyển chuyển của mỹ nữ trưởng thành trong lòng. Cô cảm thấy nó mềm như không xương và mịn như gelatin. Cảm giác như nó đang cọ xát vào lớp lụa mềm. Sự đụng chạm thực sự vượt quá sự mô tả của những từ thông thường. 

Trước mặt Diệp Hy và những người khác, Shouhui và Vương Hào trên một chiếc xe khác nhìn nhau và khẽ gật đầu. 

"Bạn đang đi đâu?"

Diệp Thần Linh nhìn thấy bọn họ xuống xe không khỏi hỏi. 

Vương Hạo nói: "Đi xem xem chuyện gì xảy ra. Xe này có khả năng chống đạn, cẩn thận."

"Có thể là những người đó?"

Hàn Huy lúc này mới cảnh giác nhìn xung quanh. 

"Ta không biết, nhưng nhất định là trong lòng cảm giác được, giác quan thứ sáu của ta phi thường chính xác."

Vương Hạo cười nói: “Nếu không thì ta đã chết ở Thượng Hải khi còn trẻ.”

"Nhưng nó còn quá xa."

Hàn Huy nói: “Ngươi cho rằng bọn hắn sẽ gây ra tai nạn giao thông xa như vậy, sau đó chờ chúng ta đi qua sao?”

Vương Hạo Đạo: “Tôi nghĩ bọn họ sẽ tự mình đưa tới cửa.”

"Phía anh."

Hàn Huy cố ý chỉ về phía trước, đồng thời đi về phía Hàn Tuyết đám người ở phía sau. 

Chiếc xe đã ở ngay phía sau. Hàn Tuyết đi đến một bên nhẹ nhàng gõ nhẹ vào kính! 

Bùm! 

Hai người trong xe chợt bừng tỉnh như được khai sáng. 

Qua kính một chiều, anh nhìn thấy chú mình đang đứng ngoài xe, Diệp Hi đành phải dừng lại. 

Chỉ là "Đồ khốn nạn, dừng lại đi."

Hàn Tuyết chỉnh trang lại quần áo, hít sâu vài hơi rồi mở ly ra. 

Hàn Huy thấp giọng nói: "Tuyết Nhi, cẩn thận, những người đó có thể ở gần đây."

Hàn Huy lúc này tuy cúi người xuống, nhưng ánh mắt vẫn đang quét nhìn xung quanh, không thấy nét đỏ bừng vẫn chưa biến mất trên mặt em gái mình. 

"Ý bạn là những người đó chịu trách nhiệm cho vụ tai nạn giao thông này?"

Hàn Tuyết lập tức phản ứng. 

Hàn Huy nói: “Mười lần chín phần, ngươi nên cẩn thận. Cửa sổ này đóng chặt, chống đạn không sợ.”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Hàn Tuyết gật đầu, đóng kính cửa sổ lại. 

"Tôi sẽ đi xem."

Diệp Hi đột nhiên muốn xuống xe. 

Nhưng Hàn Tuyết đột nhiên ngăn cản hắn: "Ngươi không được phép đi. Tại sao ngươi lại tham gia trò vui!"

"Nhưng-"

Diệp Hi còn muốn nói thêm gì nữa, Hàn Tuyết bỗng nhiên ôm lấy hắn nói: "Ngốc, ngươi còn nhỏ! Đừng ra ngoài!"

Diệp Hi sửng sốt một lát, trong lòng cảm thấy ấm áp, "Con... chỉ muốn giúp chú."

"Không được đâu. Cậu, một đứa trẻ, có thể giúp được bao nhiêu? Cậu không biết tôi sẽ lo lắng cho cậu sao?"

"Tôi biết..."

Giọng Diệp Hi khàn khàn. Anh nhẹ nhàng cúi người hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ mình, Hàn Tuyết. Ham muốn mãnh liệt trong lòng anh gần như khiến anh muốn tàn phá cô. 

Ngửi mùi thơm thoang thoảng xinh đẹp và trưởng thành của cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của cô, ôm lấy thân hình thiếu nữ đầy đặn và đầy đặn của cô, tất cả những điều này đều khơi dậy ham muốn mãnh liệt của người đàn ông. 

"Sau này đừng khoe khoang, ngươi còn nhỏ! Chuyện đó cứ để người lớn lo."

Hàn Tuyết thấp giọng nói: “Ngươi biết sao?”

"Ừ! Tôi biết, tôi sẽ không để mình bị thương đâu."

Diệp Hi gật đầu, sau đó cắn vào dái tai mẹ.

"Ồ!" 

Cảm giác nóng rát truyền đến từ tai cô, Hàn Tuyết cảm giác như cơ thể mình đang bị ngọn lửa đốt cháy! 

Nó nóng và trống rỗng. 

Cánh tay của cô ôm con trai chặt hơn, ép cơ thể cô vào người anh, phần da thịt đầy đặn trên ngực cô bị ép phẳng! 

Miệng Diệp Hi di chuyển quanh khuôn mặt mẹ, hôn say đắm, chặn môi bà, dùng lưỡi cạy răng bà ra, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của bà, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi của bà. 

Lúc này, anh chỉ cảm thấy đôi môi trong vòng tay mình thật mềm mại và ấm áp. Anh run rẩy ôm lấy vai Hàn Tuyết. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết môi hé mở, để cho lưỡi của con trai tiến vào trong miệng mình. Cô cũng chủ động lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quấn lấy và mút lấy anh. 

Cô cảm thấy như được bao bọc bởi hạnh phúc! 

"Ờ..."

Hàn Tuyết từ trong miệng nhỏ tỏa ra một mùi thơm như hoa lan nhàn nhạt, khuôn mặt hơi đỏ bừng, đôi mắt nhẹ nhàng nhắm lại, đôi lông mày liễu mảnh mai như núi xuân khẽ run rẩy, vẻ mặt rung động và dáng vẻ lãng quên thật quyến rũ, thật quyến rũ và gợi cảm, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, lại càng thêm quyến rũ! 

"Được rồi, đừng tới nữa, đây là trên đường cao tốc! Không biết sau này chú cậu có quay lại không."

Nhẹ nhàng đẩy con trai ra, Hàn Tuyết cảm thấy muốn cùng hắn tiếp xúc thân mật hơn nữa. 

Nhưng bây giờ thật sự không phải lúc. 

Chỉ cần để mắt tới những người đó, nếu có chuyện gì xảy ra, cô nhất định không muốn nhìn thấy. 

"Nhưng bây giờ ngươi thấy đấy, vì những kẻ sát nhân đó đã làm việc đó nên việc loại trừ sẽ không dễ dàng như vậy. Chúng ta vẫn còn nhiều thời gian."

Ye hy vọng không thể giúp nó vào lúc này. Lúc này, cơ thể họ đang ôm chặt lấy nhau. 

"Ngoan ngoãn... Khi trở về tôi sẽ đưa nó cho cậu."

Hàn Tuyết sắc mặt dần dần nóng lên. 

Nhưng làm sao Diệp Hi có thể bằng lòng từ bỏ? 

Thân hình thấp bé của anh tựa vào thân hình cao lớn của Hàn Tuyết, miệng anh tìm kiếm đôi môi của cô. Hàn Tuyết không có cự tuyệt mà chỉ hơi bĩu môi, để cho Diệp Hi ngậm môi mình vào trong miệng anh. 

"嘤咛."

Thỉnh thoảng, từ đôi môi mỏng của Hàn Tuyết phát ra một hai tiếng rên rỉ quyến rũ dễ chịu. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực đầy đặn cao ngất ngưởng không ngừng phập phồng, nặng nề đè lên ngực Diệp Hi. 

Bộ ngực phẳng nhưng đầy đàn hồi. 

Đầu lưỡi của Diệp Hi xông vào trong miệng mẹ cô, lăn qua hàm răng trắng nõn và chiếc lưỡi màu hoa cà của bà, tham lam mút lấy mùi thơm ngọt ngào trong miệng bà! 

“Chúng ta hãy nhanh lên nhé, được không?”

Thân thể Diệp Hi run lên, thỉnh thoảng nhìn qua kính bên ngoài. 

Dù biết đó là kính một chiều nhưng anh không khỏi lo lắng sẽ có người nhìn thấy. 

Nỗi sợ ngoại tình cùng với sự hưng phấn khiến anh muốn dừng lại. 

"Đừng... đợi đến khi cậu quay lại nhé?"

Hàn Tuyết vẫn dùng hai tay ôm cổ con trai. Dù đã tiếp xúc gần gũi với anh vô số lần nhưng tim cô vẫn đập loạn xạ, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra ngoài thường xuyên lên xuống vì căng thẳng. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, bộ ngực thanh tú lên xuống, hơi thở ngày càng nặng nề, miệng nửa khép nửa mở.

"Không, tôi muốn nó, tôi muốn nó!" 

Diệp Hi giống như một đứa trẻ nũng nịu, nụ hôn nồng nàn rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, cho đến chiếc cổ hồng hào của bà, từ chiếc cổ hồng hào cho đến vai và xương quai xanh, cho đến khi cô hôn lên hai ngọn Thánh Nữ cao chót vót. 

Tay anh trượt xuống những đường cong duyên dáng của mỹ nhân, cuối cùng quấn quanh eo cô! 

Thân hình cao lớn của Hàn Tuyết đang mặc một chiếc quần bình thường, dáng người mảnh mai khiến chiếc quần trở nên duyên dáng hoàn hảo, như thể cô ấy là một chiếc giá treo quần áo tự nhiên. 

Cao, mảnh khảnh và duyên dáng, dáng người duyên dáng và duyên dáng của cô khiến máu người chảy ra. 

Diệp Hi dùng tay nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn và căng phồng trên ngực mẹ cô, ôm hai đỉnh thánh mà nhào nặn, tận hưởng thân thể trưởng thành và thanh tú khiến người ta mê mẩn. 

Đôi mắt anh vẫn nóng bỏng như vậy. 

Một bà mẹ trưởng thành và bụ bẫm chắc chắn là sức cám dỗ mạnh mẽ đối với đàn ông! 

Mặc dù có một chút ửng hồng trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy, nhưng ánh đỏ đó lại lan tỏa đến tận chiếc cổ hồng hào của cô ấy. 

Đôi vai thon ôm lấy xương quai xanh nhô ra của mỹ nữ, đôi cánh tay ngọc hồng ôm lấy ngực, khiến hai đỉnh ngọc càng nổi bật, chớm nở chuẩn bị nở hoa, đung đưa lắc lư, thật là quyến rũ. Vòng eo liễu thon thả theo những đường cong duyên dáng nối liền hai chân dài như bạch ngọc. 

"Vậy... nhanh lên... trong xe không gian nhỏ, đừng dùng quá nhiều sức."

Hàn Tuyết không khỏi run rẩy khi nghĩ đến việc con trai mình đã đụ chết mẹ mình vào buổi sáng. 

Ngoài việc mang lại cho cô cảm giác trưởng thành, năm tháng không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Những đường cong cơ thể của cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng!

"Ha ha, không dùng vũ lực sẽ không vui." 

Diệp Tây cười nhẹ.

"Nhổ!"

Nghe được Diệp Hi lời nói, Hàn Tuyết trong lòng liền hưng phấn. 

Tôi không nhớ mình bắt đầu thích thú khi nghe những lời thô tục phát ra từ miệng anh ấy từ khi nào. 

"Điều quan trọng nhất là mẹ, đừng hét quá to, nếu không con sẽ bị nghe thấy."

Diệp Hy nhìn Hàn Tuyết trưởng thành và năng động bên cạnh mình. 

Bờ vai tròn trịa tự nhiên, phẳng lì như con rể, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết khoanh chéo. Bộ áo mỏng ôm sát thân hình trưởng thành, đầy đặn nhưng lại làm nổi bật những con dốc, thung lũng không bằng phẳng. Những đỉnh ngọc đầy đặn giống như một đôi đào chín mọng, đầy quyến rũ. Bộ quần áo trên ngực cô phồng lên, dường như quần áo có thể bị xé ra bất cứ lúc nào. 

Khuôn mặt nàng đẹp như hoa ngọc, giống như vẻ đẹp trong tranh, mang vẻ đẹp cổ điển khó tả. 

"Nếu muốn thì nhanh lên, nếu không chú của cậu sẽ lại tới đấy."

Hàn Tuyết lúc này cũng sợ hãi, nhưng ham muốn theo đuổi hưng phấn lại khiến cô không thể khống chế được. 

“Đừng vội thế!”

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này, mẹ ruột của mình, ở khoảng cách gần như vậy, Diệp Hi cảm thấy miệng và môi khô khốc, như có một luồng nhiệt từ đáy lòng bốc lên, em trai cô thậm chí còn giơ một chiếc lều phồng lên dưới háng cô. 

"Ai đang vội?"

Bởi vì khó thở nên đỉnh núi hơi gợn sóng trên ngực Hàn Tuyết trông càng thanh tú, đầy đặn và sưng tấy. Ngay cả khi ngồi, tư thế đôi chân của cô vẫn phô bày những đường cong gần như hoàn hảo. 

Phải nói rằng Hàn Tuyết chắc chắn là một mỹ nhân trong số các mỹ nhân, trưởng thành, quyến rũ, lộng lẫy và hấp dẫn. 

Nhìn người phụ nữ nhanh chóng lên xuống trong ngực mẹ, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy đây là một thú vui thị giác. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt anh, cùng cảm xúc yêu đương của một thiếu nữ và một thiếu nữ trưởng thành khiến anh say đắm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 393 Sự dịu dàng được thể hiện trọn vẹn

“Tôi đang vội, được chứ?”

Lúc này toàn thân Diệp Hi tựa vào người mẹ. 

Vốn dĩ anh ấy thấp hơn Hàn Tuyết nhưng bây giờ lại trông như một đứa trẻ hoàn chỉnh. 

Nhưng thân hình cao lớn của mẹ ôm lấy anh. 

Hàng dài ô tô trên đường cao tốc vẫn chưa di chuyển, như thể vụ tai nạn giao thông phía trước vẫn chưa được giải quyết. 

Nhưng trên chiếc xe này, cô gái và chàng trai đã sử dụng kính một chiều trong xe để làm việc man rợ như vậy mà không bị người bên ngoài chú ý. 

Nếu như Hàn Huy bọn người biết, không biết bọn hắn biểu tình sẽ như thế nào. 

Có lẽ, chuyện của họ sẽ được biết đến trong tương lai. 

Nhưng ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra trên thế giới? 

Có lẽ Hàn Huy sẽ biết, thậm chí còn biết vợ mình cặp kè với một cậu bé tên Diệp Hi, và bị anh ta cắm sừng. 

Hoặc có thể anh ấy sẽ không bao giờ biết được điều đó trong đời. 

Bởi vì bố của Diệp Hy là một ví dụ. 

Tuy nhiên, Diệp Ao Dương tốt hơn Hàn Huệ, ít nhất anh ấy đã biết điều đó trước khi rơi vào trạng thái thực vật. 

Có lẽ đây là một trong những nguyên nhân khiến anh không muốn tỉnh lại? 

"Vậy thì nhanh lên, chú của con sẽ quay lại sau!"

Hàn Tuyết vội vàng đưa tay kéo lên người Diệp Hi, kéo quần hắn xuống. 

"Dudu——"

Nhưng đúng lúc này, phía sau vang lên một tiếng còi. 

"Phải không? Con rồng xe này đang bắt đầu di chuyển?"

Diệp Hi ngơ ngác nhìn chiếc xe phía trước đang chạy với tốc độ chậm. 

"Vậy... hãy nói về chuyện đó khi chúng ta quay lại."

Hàn Tuyết mặt vẫn đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra rồi khởi động động cơ. 

Nhưng Diệp Hi sao có thể bằng lòng làm như vậy! 

Nhưng cậu bé bất ngờ chạy ra ghế sau và đẩy ghế của mẹ ra sau. 

"À!"

Hàn Tuyết bị hành động của anh làm cho giật mình: "Anh đang làm gì vậy?"

May mắn thay cô ấy đủ cao, nếu không thì chân cô ấy sẽ không thể bước vào ly hợp. 

"Mẹ kiếp!"

Diệp Hy chạy lại trò chơi trước đó và bất ngờ đến trước mặt mẹ cô. 

Có đủ không gian cho anh ta ngồi xổm ở đó. 

"Đồ khốn nạn!"

Hàn Tuyết vội vàng siết chặt hai chân, nhưng đầu Diệp Hi đã kẹt giữa hai đùi cô, "Không, tôi đang lái xe!"

"Không sao đâu, chiếc xe này chạy chậm quá! Nhìn kìa, nó lại dừng lại rồi."

Diệp Hi kiêu ngạo dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ, chậm rãi vuốt ve eo bà lên trên, cuối cùng nắm lấy quả bóng thịt đàn hồi. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết thở ra một hơi, nhưng cũng không ngăn cản hắn. Đôi chân thon dài đó kẹp lấy cơ thể anh. 

Lúc này xe lại dừng lại. Hàn Tuyết bỗng nhiên hai tay ôm đầu Diệp Hi nói: "Ngươi biết làm chuyện xấu!"

Lúc này, áo trên của cô gần như đã được cởi cúc, chiếc áo sơ mi vẫn che đi phần lớn vẻ đẹp của cô. 

Từ góc độ như của Diệp Hy, cô có thể nhìn thấy bộ ngực đáng mơ ước đó đứng ngay trước mắt cô, hơi run lên theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Cặp của cô thẳng và thon, vẫn ôm lấy vòng eo của cô. 

Sống ở tầng lớp thượng lưu nên cơ thể cô luôn toát lên phong thái chững chạc, lười biếng trong từng cử chỉ. 

Đôi mắt đẹp dưới hàng lông mày liễu tựa như pha lê, chiếc mũi nhỏ điểm xuyết trên khuôn mặt trưởng thành. 

Đôi môi mỏng hơi mím, khuôn mặt trái xoan, chiếc cổ ngọc thẳng tắp, bờ vai phẳng. 

Một người vợ trẻ như vậy mang đầy vẻ đẹp và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Diệp Hi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da ngọc ngà mượt mà của Hàn Tuyết, không thể bỏ xuống, say sưa thưởng thức cảm giác mềm mại mịn màng và hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể tuyệt vời đó. 

Bên ngoài, dòng xe vẫn không nhúc nhích. Dường như ngay cả ông trời cũng đang tạo cơ hội cho hai người. 

"Ồ, nóng quá."

Tay của Diệp Hi không ngừng lang thang, cô cảm thấy khi chạm vào cơ thể mẹ mình luôn có cảm giác trơn trượt, giống như thật sự đang cọ xát với lụa! 

"Ừm——"

Hàn Tuyết hai tay ôm chặt vai Diệp Hi, thân thể hơi cong về phía sau, như muốn dùng bộ ngực thanh tú của mình bóp chặt ngực anh. 

"Mẹ cũng nóng quá..."

Bởi vì dục vọng cháy bỏng trong lòng Hàn Tuyết, khuôn mặt đỏ bừng của Hàn Tuyết dần dần chuyển sang màu đỏ quyến rũ, giống như một nhị hoa tươi sáng, dịu dàng đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi ong bướm đến chơi đùa với nhị hoa. 

Lúc này, đôi lông mày rậm của cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với niềm vui sướng tột độ, cô thở một hơi nặng nề và ngân nga một mùi hương trầm quyến rũ. 

Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể kiềm chế, vẻ mặt vô cùng quyến rũ.

"Vậy thì con ở đây, mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ở đây!" 

Diệp Hi đứng lên, quần đã tụt xuống.

Hàn Tuyết nhấc mông lên, yêu cầu con trai kéo quần xuống. 

Đôi chân thon thả đó vẫn kẹp chặt cơ thể con trai cô. 

Không gian trong xe thực sự quá nhỏ nhưng lại không thể chứa đựng được tình yêu nồng nàn giữa họ. 

Hàn Tuyết đặt hai tay xuống dưới thân, dang rộng hai chân, để con trai ở giữa hai chân ôm lấy mắt cá chân, dang rộng sang hai bên. 

Diệp Hi đưa tay vuốt ve mẹ cô! 

Lòng bàn tay nóng bỏng đó dường như ẩn chứa một tia ma lực, khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi phải hét lên! 

Tay của Diệp Hi đưa vào giữa hai chân của mẹ, sau đó dọc theo đôi chân trắng nõn mềm mại của bà đến đôi chân nhỏ xinh xinh xắn của bà! 

Anh dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên da mẹ, khiến mẹ cô rên rỉ: “Hừm… đừng như thế, ngứa quá… ừm, nhóc con, nhanh lên…”

"Được rồi!"

Diệp Hi quay người dùng hai tay ôm lấy lòng bàn chân của mẹ, dang rộng cặp đùi thon thả, để lộ toàn bộ âm đạo ở giữa trước mắt bà! 

Lông mu đen cuộn lại với nhau nhưng ướt đẫm tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ. 

Diệp Hi vặn eo, ép con rồng cực kỳ cứng cáp dưới háng cô vào giữa hai chân của mẹ cô, để cho đầu quỷ lớn nghe về phía trước, di chuyển eo cô, đầu rồng khổng lồ ép ra khỏi cơ thể mẹ cô từng chút một, tiến vào sâu hơn. 

Môi âm hộ của mẹ vẫn còn hồng hào mở ra hai bên như một cái miệng nhỏ. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, con cặc của con trai đưa vào khiến cơ thể cô phản ứng kịch liệt! 

Cơ thể trưởng thành của cô đón nhận sự xâm nhập mạnh mẽ và to lớn của con trai, cô không khỏi rên lên một tiếng đầy thỏa mãn. Mông cô nâng lên để chạm vào dương vật của anh, cho phép anh dễ dàng đi vào âm đạo của cô! 

“Hãy nhẹ nhàng, hãy dành thời gian…”

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy thân thể mình như bị con trai xuyên qua. 

Hông Diệp Hi chìm xuống, để đầu rồng đâm sâu vào âm đạo của mẹ cô, áp vào trái tim non nớt của bà. 

"A...nó lớn quá... ừm..."

Mẹ toàn thân run lên, dùng tay ôm thật chặt cổ Diệp Hi, bằng cái miệng nhỏ nhắn thở ra một hơi! 

Khuôn mặt xinh đẹp đó được bao phủ bởi một lớp má hồng cảm động. 

Lúc này, trong một không gian nhỏ như vậy trong toa xe, hai mẹ con đang làm chuyện vô đạo đức như vậy! 

“Âm đạo của mẹ vẫn căng quá, nhéo con thật sướng.”

Diệp Hi chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ấm áp dễ chịu lan ra xung quanh bản sao đã xâm chiếm cơ thể mềm mại của mẹ cô! 

Nó ấm áp đến mức anh gần như không thể không nổ tung! 

Anh nhấc mông lên, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, eo mẹ bắt đầu co giật chậm rãi. Được làm ẩm bởi một chút tinh dịch, con cặc của anh xâm chiếm cơ thể cô, con cặc dài và dày thực hiện chuyển động pít-tông qua lại trong âm đạo của cô. 

Bên ngoài, đoàn xe dài trên đường cao tốc vẫn đang chờ đợi, tai nạn giao thông phía trước vẫn chưa được giải quyết. Vẫn còn ùn tắc giao thông lớn. Cứ như thể ông trời đã cố tình tạo ra nơi tốt nhất cho cuộc loạn luân giữa mẹ và con vậy! 

"Tuyệt quá!"

Diệp Hi hai tay ôm chân mẹ, không ngừng co giật dương vật của mẹ, trong khi Hoa Tâm của mẹ cô nhịp nhàng mút quy đầu của hắn. 

"Ừm... tiểu tử này... thật biết làm... a... a... ừm... mẹ thật xinh đẹp... a..."

Hàn Tuyết bắt đầu thoải mái rên rỉ khi con trai cô đâm cây thương vào và ra, sau đó cô rên rỉ lớn tiếng. Tiếng rên rỉ này khiến con trai cô bơm mạnh hơn! 

"Hmm... sâu quá... à... nhanh hơn... à... à... sướng quá... ừm... thôi... đưa cho mẹ... à... con trai ngoan... à... sướng quá... ừm... à... ồ... đánh trúng rồi..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Diệp Hi càng thêm bốc đồng, dương vật cương cứng của cô bắt đầu không chút kiềm chế đâm vào cơ thể mẹ. 

Hai mẹ con dường như đã quên mất mình còn đang trên đường! 

Tuy nhiên, thiết kế cách âm của chiếc xe này chỉ chứa đựng tiếng hét hoang dã của Hàn Tuyết. 

"À..."

Tay chân Hàn Tuyết ôm chặt lấy cơ thể con trai như bạch tuộc, lỗ mật bên dưới hút lấy con cặc dày đặc của Diệp Hi như miệng cá. Cái lỗ giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của anh. 

"Ồ...Mẹ ơi, con chưa xuất tinh!"

Diệp Hi đột nhiên dừng lại. 

"Mẹ... Con hơi mệt, mẹ đổi tư thế đi."

Hàn Tuyết Tường mồ hôi chảy ròng ròng. 

"Vậy mẹ dậy đi, hehe."

Diệp Hi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ cô. Ở tư thế này, người mẹ cao lớn của cô gần như không thể đứng dậy được. 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết, con cặc của Diệp Hi càng cứng hơn. Anh ta một tay ôm eo mẹ, tay kia cầm cặc của mình, nhắm vào âm hộ của mẹ rồi đột nhiên lao về phía trước!

"Ồ!" 

Hàn Tuyết ngửa đầu ra sau, con cặc của con trai xâm nhập khiến toàn thân cô run rẩy. 

Sau tiếng rên rỉ của cô, trong xe tiếp tục tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

"Kỳ quái, là ảo giác sao?"

Hàn Huy đã đi được mấy chục mét nhưng vẫn không thấy có gì kỳ lạ. 

Vị chức sắc quay lại, nhưng ánh mắt lại rơi vào một người đàn ông lái chiếc xe mui trần phía trước. 

Người đàn ông mặc áo khoác dài màu đen, đội mũ và đeo kính râm, vẻ ngoài của anh ta không thể nhìn thấy được. 

Nhưng cứ như vậy lại khiến Hàn Huy càng thêm nghi hoặc. 

Anh bước tới thật chậm rãi. 

Vừa đứng cạnh người đó, người đó đột nhiên tháo kính râm xuống và hỏi: "Sao vậy?"

Đây là một người phụ nữ có vẻ ngoài trung bình. 

"Ồ, không sao đâu."

Hàn Huy lắc đầu, xoay người đi về phía trước. 

Dòng xe dài như vô tận. Ngoại trừ lúc trước có chút cử động thì nó không hề cử động chút nào. 

"Hả?"

Hàn Huy đột nhiên nhìn về phía sau, tựa hồ cảm giác được phía sau có người đang nhìn mình. 

Nhưng phía sau họ không có gì khác thường, chỉ có những chiếc ô tô đỗ nối tiếp nhau. Điều khiến anh cảm thấy nghi ngờ là anh luôn cảm thấy như thể mình luôn bị theo dõi. 

Cảm giác này khiến anh tỉnh táo hơn. 

"Nó thực sự kỳ lạ."

Lúc này anh đi đến chỗ xe của Hàn Tuyết, lại gõ cửa kính.

"Cười khúc khích." 

Âm thanh đó lập tức khiến Diệp Hi và Hàn Tuyết trong xe cứng đờ. 

Lúc này, tư thế ban đầu đã thay đổi. 

Hàn Tuyết đang ngồi trên ghế đứng dậy, chiếm lấy vị trí ban đầu của Diệp Hi, đặt hai tay lên thành xe, nâng cái mông trắng nõn lên. 

Diệp Hi nửa quỳ trên ghế lái, hai tay ôm eo cô.

"Dừng lại." 

Hàn Tuyết cảm động, nhưng cứ như vậy, dù thế nào đi chăng nữa cô cũng sẽ bị phát hiện! 

Lúc này, tay Diệp Hi xuyên qua nách, nắm lấy bộ ngực phía trên quần áo của cô: “Tốt nhất là đừng để ý đến anh ta.”

"Việc này sao có thể làm được! Lỡ như anh ấy hỏi thì sao? Anh ấy sẽ nghi ngờ."

Hàn Tuyết lúc này rất lo lắng. 

Một mặt anh sợ bị anh trai phát hiện, nhưng mặt khác anh lại thấy điều đó thật thú vị. 

Hàn Huy ở bên ngoài gõ cửa mấy lần, đang định gõ cửa lần nữa thì Vương Hạo ở phía trước đã vẫy tay với hắn. 

"Đi mất."

Qua tấm kính một chiều, Diệp Hi và Hàn Tuyết lập tức thở ra. 

"Hehe, vậy chúng ta tiếp tục nhé!"

Nụ cười trên mặt Diệp Hi vẫn như cũ kiêu ngạo. 

"Nhanh lên!"

Mặt Hàn Tuyết càng đỏ hơn. 

Cô cảm thấy như mình đã thực sự trở thành một con đĩ. 

Tuy nhiên, anh lại ngửa mông cao hơn để tạo điều kiện cho Diệp Hi di chuyển. 

Hàn Huy đương nhiên không biết chuyện gì xảy ra trong xe. 

Lúc này hắn cùng Vương Hạo nói: "Có phát hiện được gì không?"

Vương Hạo lắc đầu nói: "Không có."

"Nhưng không hiểu vì sao đối phương lại không xuất hiện?"

"Có lẽ chúng ta nhạy cảm?"

Vương Hạo mỉm cười, nhưng ngay cả chính hắn cũng không tin. 

Trong tiềm thức, giác quan thứ sáu mách bảo anh rằng chuyện này nhất định có liên quan đến những người đó. 

“Tôi luôn cảm thấy nếu họ không xuất hiện thì họ chỉ đang cố gắng giữ chân chúng tôi mà thôi.”

Hàn Huy tựa vào xe nói: “Chỉ là việc này sẽ khiến chúng ta gặp nguy hiểm. Bởi vì chúng ta không biết địch nhân ở đâu, bọn hắn ẩn nấp chúng ta còn chúng ta trốn, rất bất lợi!”

"Luôn luôn có cách để làm điều này." 

Vương Hạo mỉm cười.

Lúc này, hàng dài phương tiện lại chậm rãi di chuyển nhưng sau đó lại dừng lại. 

Nó chỉ cách đó vài mét. 

"Thật kỳ lạ!"

Hàn Huệ nhìn dòng xe dài vô tận và nói: "Tôi không biết họ đã làm được điều đó như thế nào."

“Chúng ta sẽ tìm hiểu chuyện này sau.”

Diệp Thần Linh lái xe mở cửa sổ: "Lên xe được không?"

Rõ ràng cô ấy có chút thiếu kiên nhẫn vào thời điểm này. 

"Đi thôi."

Vương Hạo và Hàn Huy nhìn nhau rồi trở lại xe. 

Phía sau xe, Diệp Hi đang thoải mái ngồi ở ghế phụ. 

Hàn Tuyết thì đỏ mặt trong lúc sắp xếp quần áo: “Con khốn này, ta muốn con trở về trông thật đẹp.”

Lúc này Hàn Tuyết chỉ cảm thấy giữa hai chân dính dính khó chịu. 

"Hehe, nhưng cậu cũng đã có khoảng thời gian vui vẻ!"

Diệp Tích Đạo: “Người ta đã nghiên cứu nét mặt, phát hiện nam nữ quan hệ khi, nữ nhân cảm thấy khoái cảm hơn nam giới!”

"Nhổ!"

Hàn Tuyết thấp giọng chửi rủa, duỗi thẳng thân thể có chút mềm nhũn, lái xe cẩn thận. Lúc này, hàng xe đã bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Có vẻ như nó đã được giải quyết trước đó? 

"Phải!"

Hàn Tuyết đột nhiên quay người lại. 

“Quyền cái gì cơ?”

Diệp Hi hỏi. 

Nhưng Hàn Tuyết vốn muốn nói chuyện liền ngậm miệng lại, không biết nên nói cái gì. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhẹ nhàng lắc đầu, Hàn Tuyết nói: "Không có gì."

"Đúng! Vừa rồi rõ ràng là anh muốn nói điều gì đó."

Diệp Hi leo lên. 

"Không có gì."

Hàn Tuyết nhìn về phía trước, nói: “Cẩn thận, ngồi vững.”

"Ồ."

Thấy cô dường như không muốn nói gì, Diệp Hi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Bây giờ anh mới nhớ ra có lẽ có những tên khốn đó ở xung quanh. 

Diệp Hi đột nhiên leo lên ghế sau. 

"Lại đang làm gì thế?"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hi quay đầu lại phía sau cô nói: “Để anh xoa bóp cho em nhé?”

"Bạn có tốt như vậy không?"

"Tôi luôn tốt và không làm bạn tức giận."

Diệp Hi ngồi ở ghế sau, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của mẹ trước mặt. 

Động tác nhẹ nhàng, như sợ làm vỡ một báu vật vô giá nào đó. 

Anh ôm lấy vai Hàn Tuyết, nhẹ nhàng xoa xoa: “Thoải mái không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 394

"Ừ... bây giờ hãy ngoan nhé."

Hàn Tuyết khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự xoa bóp của Diệp Hi ở phía sau. Lúc này xe lại dừng lại. 

Dường như những cảm giác đứt quãng như vậy khiến cô cảm thấy mình không thăng cũng không xuống, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Dù chỉ mới đến một lần nhưng Hàn Tuyết thực sự không hài lòng với tuổi tác của mình. 

"Tôi luôn luôn tốt."

Diệp Hi mỉm cười, lại nhìn ra ngoài cửa sổ! 

Lúc này, trên con đường quanh núi, ở góc sườn đồi, có mấy cây lớn che khuất tầm nhìn, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một người đàn ông đứng sau tán cây ung dung hút thuốc, nhìn đám người Diệp Hi ở hướng này! 

Có thể là những người đó? 

Diệp Tây sửng sốt. 

Mà Hàn Tuyết đang lái xe với tốc độ rùa cũng cảm nhận được: “Cái gì?”

“Không, không có gì đâu.”

Diệp Hi tiếp tục dùng tay bóp vai mẹ, nhưng lại nhìn ra ngoài. 

Nhưng lúc này, người đàn ông đứng sau gốc cây đã quay người bỏ đi. 

Trên xe phía trước, Vương Hạo và Hàn Huy cũng đang thảo luận. 

"Bạn nghĩ gì?"

Vương Hạo vừa hỏi vừa nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Hàn Huy lái xe nói: “Anh không thấy đáng nghi sao?”

Vương Hạo Đạo: "Quả thực rất đáng nghi. Giả sử vụ tai nạn giao thông thực sự là do những người đó gây ra thì tại sao họ không ra tay? Và thật kỳ lạ. Chẳng lẽ họ chỉ muốn kéo dài thời gian? Hay đại loại như vậy?"

"Bạn có quá lo lắng không?"

Diệp Thần Linh nãy giờ vẫn im lặng nói: “Hai người bây giờ không thể ngồi đâu được phải không?”

Vương Hạo và Hàn Huy nhìn nhau, đều mỉm cười. 

Cuối cùng, Vương Hạo nói: "Ta đã phái tất cả các huynh đệ lên đường. Chỉ trong vòng hai giờ, chúng ta đã bắt được hai mươi ba người. Các ngươi hài lòng với điều này chứ?"

"Hai mươi ba người trong hai giờ? Nhanh như vậy?"

Diệp Thần Linh dừng một chút, nói: "Bất quá, còn có hơn tám mươi người, không biết bọn họ muốn làm gì! Thật sự là đáng ghét!"

"Tôi nghĩ họ đã bắt đầu hành động."

Hàn Huy nói. 

Vương Hạo cũng gật đầu đồng ý: "Đúng vậy. Cho nên hiện tại chúng ta thật sự phải chạy đua với thời gian!"

"Nhưng hiện tại nên quay về phủ thống đốc nói chuyện với Diệp Dung!"

Hàn Huy mỉm cười. 

Vương Hạo cười khổ. Khi còn trẻ, Vương Hạo và Diệp Dung gặp phải một số vấn đề. 

"Đằng trước!"

Hàn Huy đột nhiên chỉ về hướng đoàn xe đang di chuyển chậm. 

Bên phải đường là một chiếc xe tải lớn đã bị lật, bên kia là một chiếc ô tô lao ra khỏi hàng rào. 

Nhưng Vương Hạo sắc mặt lạnh lùng sau khi nhìn thấy biển số xe. 

"Đó là biển số xe dành riêng cho quan chức chính phủ Đài Loan!"

"Vậy thì..."

Sắc mặt Hàn Huy cũng không được tốt. Vậy mục tiêu của họ không phải là tiêu diệt chính phủ Đài Loan sao? 

Ngoài ra còn có người đến từ Bắc Kinh. 

"Chết tiệt!"

Vương Hạo đấm vào cửa xe, lập tức lấy điện thoại ra, không biết gọi cho ai. 

Trên xe phía sau, Diệp Hi cũng nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Có vẻ như mọi chuyện đang trở nên nghiêm trọng."

Hàn Tuyết vừa lái xe vừa nói: “Đừng chạy lung tung nữa, giao việc đó cho chính phủ và quân đội. Cậu, một đứa trẻ, thật sự không thể làm được gì cả. Ông nội của cậu cũng vậy. Tại sao cậu lại dính vào chuyện nguy hiểm như vậy? Tôi sẽ gọi cho ông ấy sau.”

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu suy tư. 

Cánh tay vẫn đang đặt trên vai Hàn Tuyết từ từ trượt xuống. 

Hàn Tuyết Kiều tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, đừng lộn xộn! Vừa rồi còn chưa đủ sao?"

"Nó không đủ!"

Diệp Hi tựa cằm lên vai Hàn Tuyết, dùng tay nhẹ nhàng che ngực cô. 

Bộ ngực đầy đàn hồi và đầy cảm giác tuyệt vời đang được anh bóp nhẹ trong tay. 

Nhưng Hàn Tuyết chuyên tâm lái xe, cũng không trách móc hắn nhiều. Thay vào đó, cô ưỡn ngực lên với chút thích thú. 

Chỉ vì đang lái xe, bà đành phải gỡ lòng bàn tay con trai ra khỏi ngực mình: "Bình tĩnh đi, mẹ phải lái xe! Bây giờ mọi chuyện đã kết nối rồi."

"嘤咛......."

Phía sau cô, một đôi tay vươn ra ôm cô vào lòng. Cô chưa kịp phản ứng thì đôi môi ấm áp của cậu con trai vừa cúi xuống đã che lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nhìn khuôn mặt con trai trước mặt, Hàn Tuyết lắc lắc người. Lúc này, xe dừng lại một chút, cô mở môi ra, chiếc lưỡi nhỏ bé vô tình quấn lấy đầu lưỡi của Diệp Hi, nhiệt tình đáp ứng yêu cầu của anh. 

Đôi môi của hai mẹ con gần nhau, cơ thể ôm chặt vào nhau, lưỡi quấn chặt vào nhau, chất lỏng chảy qua nhau, hơi thở nặng nề phả vào mặt nhau. Họ trao đổi nội tâm thông qua sự tiếp xúc thân mật của đôi môi. 

Cho đến khi nụ hôn giữa hai người kết thúc, khóe miệng họ thậm chí còn có một sợi chỉ bạc nối với nhau. Vẻ ngoài của họ trông chẳng hề quyến rũ chút nào mà lại tràn đầy vẻ đẹp của tình yêu. 

"Được rồi, nhóc tham lam, để mẹ tập trung lái xe đi."

Hàn Tuyết sắc mặt có chút đỏ bừng, nụ cười vui vẻ nở rộ. Cô đưa tay vỗ trán Diệp Hi, sau đó quay người tiếp tục lái xe. 

Tuy nhiên, tay Diệp Hi vẫn ôm lấy eo cô không chịu buông ra. 

Hàn Tuyết không nói nữa, nhưng trong lòng lại càng ngọt ngào hơn. 

Được anh ôm chặt trong vòng tay, cô cảm thấy vô cùng ấm áp, một cảm giác an toàn khó tả bao trùm lấy trái tim cô đã đấu tranh chống đỡ suốt nhiều năm. 

Trên đường đi, Hàn Tuyết và những người vốn tưởng rằng sẽ có một cuộc tấn công khác nhưng chưa bao giờ gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn, thuận lợi trở về Phủ Thống đốc. 

"Chúng ta hiện tại đang nói chuyện. Tuyết Nhi, các ngươi có thể nghỉ ngơi."

Hàn Huệ đón Vương Hào và đi thẳng đến văn phòng của Diệp Dung. 

Về phần Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh, bọn họ có chút thần bí rời đi, để lại Diệp Hi một mình buồn bực. 

Tất cả chuyện này là sao? Không có gì để làm với chính mình? 

"Này, đây không phải là chắt của Nguyên soái Diệp sao?"

Đúng lúc Diệp Hi vừa đi về thì một giọng nói khiến anh tức giận truyền đến. 

Diệp Hi không cần quay đầu cũng biết giọng nói này là ai! 

"Lý Thiên, ngươi chán sống sao?"

Diệp Hi tâm tình rất tốt, nhưng lại không cho phép người khác chọc tức mình. 

"Vậy nếu tôi thực sự khiêu khích bạn thì sao?"

Điều bất thường là Lý Thiên không hề sợ Ye Hope chút nào. Thay vào đó, anh hỏi: 'Đồ khốn, nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra đêm qua? Bạn có tìm thấy những người đó không? Nghe vậy, Diệp Hi lập tức cười lớn: "Ha ha!" Nghe nói thiếu gia nhà họ Lý bị trói trong toilet cả đêm. Tôi tự hỏi liệu đây có phải là trường hợp không? “Nhìn cách Tian nghiến răng nghiến lợi, Diệp Hi mới yên tâm. Lúc này Lý Thiên không biết mình đã ngủ với mẹ rồi phải không?

Nghĩ đến việc trở thành người cha rẻ tiền của mình, Diệp Hi cảm thấy vui vẻ và tràn đầy cảm giác thành tựu.

"Thật sự là ngươi! "

Lý Thiên tức giận nói: "Đồ khốn kiếp! "

"Làm sao? Muốn đánh nhau à? "

Diệp Hi nhặt hai khẩu súng lục trong túi ra.

"Sao cậu lại có thứ này? "

Lý Thiên sắc mặt thay đổi.

Diệp Hi có chút khinh thường cười: “Cái này ta vẫn luôn có, ngươi có thể quản được không? "

“Anh hoàn toàn không có giấy phép sử dụng súng. "

Lý Thiên lùi lại một bước.

Nụ cười của Diệp Vọng đột nhiên càng tươi sáng hơn: “Ta nói, Lý Thiên, ngươi điên rồi sao? Đối với những người như chúng tôi, chẳng phải bạn nói những điều nực cười đó để tôi càng khinh thường bạn hơn sao? "

Kỳ thật Diệp Hi rất muốn nói cho cô biết cô đã ngủ với mẹ cô, nhưng cô lại nhịn xuống.

Nghĩ đến người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình Fengyun, Diệp Hy không khỏi cảm thấy ngọn lửa tà ác trong lòng.

Lý Thiên nghiến răng nghiến lợi, nhưng giọng điệu đã dịu đi rất nhiều: “Nói cho ta biết, rốt cuộc đêm qua đã xảy ra chuyện gì? Mẹ tôi sau này——"

Nói xong, Lý Thiên đột nhiên im lặng.

Bạn có muốn tiết lộ rằng bạn, đứa con nổi loạn, muốn cưỡng hiếp chính mẹ của mình?

Chẳng lẽ chỉ có cái này Diệp Hi biết sao?

Sẽ thật khủng khiếp nếu anh ấy biết chuyện gì đã xảy ra tối qua.

Một ngày khác, điều khiến Lý Thiên cảm thấy kỳ lạ là đêm qua mẹ anh đã uống thuốc kích thích tình dục. Làm sao rốt cuộc lại giống như không có chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ thuốc kích dục không có tác dụng?

Không thể được, tôi đã tìm được người để tự mình thử!

“Mẹ cậu không biết rõ nhất sao? Tại sao chúng ta không đi hỏi cô ấy? "

Diệp Hi mỉm cười, nhưng cô thực sự đang nghĩ đến việc đi đến căn phòng của Lý Thiên và những người khác.

Lý Thiên mím môi muốn ngăn cản Diệp Hi, lại như thấy hắn đang hỏi mẹ mình.

Trên thực tế, cho dù Lý Thiên nghi ngờ người trói hắn tối qua là do Diệp Hi phái đến, hắn vẫn không tin mẹ hắn ngoại tình với một đứa nhỏ như Diệp Hi.

Rốt cuộc sáng nay lúc đi ra không phải tôi đã nhìn thấy đám người Hàn Tuyết sao?

Nếu bọn họ đã ở đây, Diệp Hi còn có thể cưỡng hiếp mẹ mình sao?

Nhưng rõ ràng tối qua mẹ tôi đã uống thuốc kích dục của chính mình, vậy bà làm thế nào để trút giận?

Lý Thiên thực sự muốn biết điều này.

Nhìn Lý Thiên đi theo mình, Diệp Hi buồn cười nhưng cũng không nói gì.

“Dì à? Bạn có ở đó không? Tôi là Ye hy vọng. "

Đi đến cửa phòng Trương Yến, Diệp Hy gõ cửa.

Nhưng Lý Thiên lại tránh sang một bên, tựa như không muốn mẹ mình phát hiện, điều này càng khiến Diệp Hi càng buồn cười.

Trương Yến trong phòng sửng sốt. Cô vẫn còn lo lắng về chuyện xảy ra tối qua, nhưng Diệp Hi lại đến vào lúc này không ngờ tới.

"Có chuyện gì vậy? "

Trương Yến không thể nhìn thấy bất kỳ biểu cảm nào trên khuôn mặt cô ấy vào lúc này, nhưng Diệp Hy có thể nhìn thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. Dường như cô vẫn còn có những tình cảm nhất định với chính mình. Diệp Hi còn nhớ rõ chuyện tối qua!

“Là con trai ông bảo tôi hỏi ông! "

Diệp Vọng thấp giọng nói, quay lưng lại Lý Thiên dùng giọng nói chỉ có hai người có thể nghe rõ ra hiệu với Trương Diễm: “Con trai rẻ tiền của ta muốn hỏi ngươi đêm qua trải qua thế nào! "

Trương Yến nghe thấy điều này, trái tim cô đột nhiên thắt lại, "Mời vào."

Bà cũng nhìn thấy con trai mình ở đó nhưng giả vờ như không nhìn thấy.

Cô cũng sợ Diệp Hi tiếp tục nói những lời điên rồ nên đành phải để anh vào.

Diệp Hi cố ý đóng cửa lại, khóa lại.

Trương Yến tránh xa anh ta và nói: "Hãy nói cho tôi biết, bạn muốn gì? "

“Tôi thực sự không muốn làm gì cả, đó là đứa con rẻ tiền của Lý Thiên——”

Diệp Hi thật sự muốn nói cái gì, lại bị Trương Diễn cắt ngang: "Đủ rồi! Đừng nói thế trước mặt tôi! "

Nghe cậu bé giống hệt con trai mình cứ nói mình là ông bố rẻ tiền của con trai mình, thật là đả kích Trương Yến, một người vợ và người mẹ!

Vẻ mặt tức giận của Trương Yến lúc này trông thật hấp dẫn đối với Diệp Hy!

Nhất là khi cô nghĩ con trai mình còn ở bên ngoài nhưng cô lại ở trong phòng một mình với mẹ nó, nhìn bộ ngực sưng tấy lên xuống với vẻ tức giận ở khoảng cách gần như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 395: Thân thể của Trương Yến

Lý Thiên ở ngoài cửa không biết trong phòng mẹ hắn cùng Diệp Hi đang nói cái gì, hay trong phòng sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng anh chỉ tò mò, muốn biết mẹ anh, người đã uống thuốc kích thích tối qua, giải quyết vấn đề như thế nào. 

Vì vậy, khi không thấy ai xung quanh, anh bước đến cửa phòng mẹ và áp tai vào cửa. Sư phụ và đồ đệ nghe hai mẹ con Diệp Hi nói chuyện, đáng tiếc căn bản không nghe được. 

Điều này khiến Lý Thiên lo lắng. 

Trên bầu trời, bầu trời sau cơn mưa luôn trong xanh như một tấm gương. 

Những đám mây đang mỉm cười với trái đất. Họ nằm trên những ngọn núi tối tăm, rất gần gũi với mọi người, như thể họ sắp bay đến trước mặt và bắt tay tôi. 

Những đám mây to lớn như những miếng dán trên nền xanh. Chúng dày và ba chiều, khiến mọi người có cảm giác như đang ôm nó bằng bàn tay rộng mở. 

Mặt trời chiếu nhẹ nhàng xuống mặt đất nhưng mây mù không thể khép lại. Qua khung cửa sổ, chúng bồng bềnh trong tầm mắt mọi người, thong thả như một người bạn thân quen đã vượt qua ngàn núi trùng trùng điệp để thăm viếng. 

"Sao cậu nói chuyện nhỏ thế?"

Lý Thiên trong lòng lẩm bẩm, nhưng cũng không có rời đi. Thay vào đó, anh tiếp tục nghe lén, hy vọng nghe được điều gì đó tốt đẹp cho mình. 

Nhưng hắn nhất định phải thất vọng, bởi vì bên trong căn bản không có một chút âm thanh. 

"Đáng chết, Diệp Hi, ngươi bảo ta đi hỏi mẹ, sao ngươi lại đóng cửa? Ngươi nói nhỏ như vậy, ta làm sao nghe được!"

Lý Thiên không ngừng phàn nàn. Lúc này anh muốn vào phòng mẹ xem họ đang nói chuyện gì. 

Nhưng làm sao anh có thể bước vào được! 

Và chuyện gì đã xảy ra trong phòng? 

"Dì, cháu nói đúng đấy, sao dì lại tức giận?"

Diệp Hi cố ý hỏi, nhưng không biết vì sao, hắn đột nhiên thích nhìn thấy ánh mắt tức giận của mẹ Lý Thiên trước mặt mình. 

Cảm giác như mình thật sự đã trở thành cha của Lý Thiên, trêu chọc mẹ hắn vậy! 

Sự chán ghét của Diệp Hi đối với Lý Thiên càng khiến cô thích cảm giác này hơn. 

Tội nghiệp Lý Thiên Thiên, làm sao hắn có thể biết mẹ hắn bị Diệp Hi, kẻ hắn căm ghét cưỡng hiếp! 

Lúc này, anh thậm chí còn muốn yêu cầu Diệp Hi nói to hơn để anh có thể nghe rõ. 

Nhưng nếu anh ấy nghe được cuộc trò chuyện như vậy, tôi không biết liệu anh ấy có thể chấp nhận được hay không. 

"Sự thật? Sự thật?"

Sự tức giận trên mặt Trương Yến ngày càng sâu hơn, nhưng cô đã cố gắng kìm nén nó và không để mình tức giận. Cô hai tay ôm ngực, lạnh lùng nói: “Anh nhắc lại chuyện đã qua cũng vô ích, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi!” Nhưng Diệp Hi đột nhiên hỏi: "Dì, hôm qua là thời kỳ an toàn của dì sao?" "Nghe vậy, thân hình cao lớn trưởng thành của Trương Yến đột nhiên run lên, nhưng cô cũng không quá hoảng sợ: "Ý anh là gì! Diệp Hi ngồi trên chiếc ghế sofa da cao cấp trong căn phòng sang trọng nói: "Dì, dì hẳn phải biết con đang nói cái gì phải không?" Đêm qua chúng ta đã quan hệ bao nhiêu lần rồi? Bạn có biết rõ hơn tôi không? Nhưng con vẫn nhớ mình đã xuất tinh vào người dì bao nhiêu lần rồi? "Đồ khốn!" "

Trương Yến đột nhiên trở nên tức giận.

Ngoài cửa, Lý Thiên vốn dĩ không nghe được gì, đột nhiên nghe thấy tiếng "thằng khốn nạn" giận dữ của mẹ mình, tim anh đập thình thịch.

Diệp Hi đã nói cái quái gì với mẹ mà khiến bà tức giận đến vậy?

Trong ấn tượng của Lý Thiên, ​​mẹ anh luôn là người đoan trang và trưởng thành như vậy và sẽ không bao giờ nói những điều như vậy.

Nhưng hiện tại, rõ ràng là cô đang tức giận. Người khiến cô tức giận chính là Diệp Hi, chàng trai mà cô luôn ghét bỏ.

“Dì ơi, những lời con nói là đúng, dì không lo lắng sao? Ngày hôm qua có phải là khoảng thời gian an toàn của bạn không? "

Diệp Hi hỏi lại.

Chỉ lần này, Trương Yến im lặng.

Hôm qua có phải là thời kỳ an toàn của cô ấy không? Diệp Hi hỏi.

Hôm qua có phải là thời kỳ an toàn của cô ấy không? Cô cũng đang tự hỏi mình.

Câu trả lời là - thời kỳ nguy hiểm!

Đúng, hôm qua là thời kỳ nguy hiểm của cô ấy.

Nghĩ đến đây, sắc mặt của Trương Yến tái xanh!

Đêm qua, tôi đã chiến đấu với chàng trai trước mặt vài hiệp, ghi được vài bàn thắng trước khi ngủ quên.

Cho đến ngày nay, Trương Yến vẫn còn nhớ đầy đủ cảm giác bị anh ta xâm nhập sâu và tác động của vụ nổ tràn ngập cảm giác dung nham nóng bỏng.

Ôi chúa ơi, những ngày này quả là khoảng thời gian nguy hiểm đối với tôi. Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự thắng thầu sau khi anh ta bôi kem cho tôi như thế này tối qua?

Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ, Trương Diễn thực sự sợ hãi.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì? "

Diệp Hi hỏi lại.

Chỉ lần này, Trương Yến mới thở ra, “Anh đã nhắc em uống thuốc tránh thai. "

"Ừm... không cần? "

Diệp Hi thấp giọng nói: "Khương Thạch, ta muốn hỏi ngươi, ngươi có ý gì? "

"Ý tôi là gì cơ? "

Trương Yến nhướng mày và ngồi xuống cạnh Diệp Hy với dáng người cao lớn.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? "

Trương Yến nói.

Diệp Hi nhăn mặt: “Dì, chơi với con xong là muốn bỏ rơi con sao? "

"Thở dài! "

Trương Diễn mặt đỏ bừng, nói: "Đừng nói nhảm! "

"Thật sự? "

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười.

"Thật sự thì sao? "

Trương Yến không thể phản ứng trong giây lát.

Diệp Tích Đạo: "Dì, dì thật sự không chơi với con sao? Sau này phá cửa có được không? "

"Chết tiệt, tôi nói điều đó khi nào vậy? Chuyện tối qua đã qua rồi, hãy quên nó đi! "

Ánh mắt của Trương Yến trở nên phức tạp hơn một chút. Cậu bé này chắc chắn có được niềm hạnh phúc lớn nhất với tư cách là một người phụ nữ đêm qua, nhưng với tư cách là một người phụ nữ đã có gia đình, cô ấy thực sự có thể tiếp tục tận hưởng loại tình yêu nam nữ như vậy sao?

Điều cấm kỵ ngoại tình khiến cô có chút choáng ngợp.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp! "

Diệp Tích Đạo.

Trương Yến theo tiềm thức trả lời: "Sắc đẹp là gì? "

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! "

Diệp Tích Đạo: "Dì, dì tàn nhẫn vứt bỏ con như vậy sao? Vợ chồng một đêm trăm ngày ân tình, mấy trăm ngày ừm, ừm, ừm, ừm! "

"Nói lại lần nữa đi! "

Sau khi nghe được những lời lẽ thẳng thắn như vậy từ cậu bé to lớn như con trai mình, Trương Yến thực sự tức giận không kiềm chế được.

Nhưng trong lòng cô chợt có một nỗi khao khát.

“Tôi sẽ không kể đâu. "

Diệp Hi có chút bướng bỉnh nói: “Sẽ không có ai biết giữa chúng ta rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Dì ơi, dì sợ gì vậy? "

"Dì của bạn ở đâu? "

Trương Yến nói.

Cô đỏ mặt khi nghĩ đến sự đồi trụy của mình đêm qua.

Diệp Hi đột nhiên chỉ ra ngoài cửa: "Dì. Con trai ông vẫn còn ở bên ngoài! "

"Vậy thì sao? "

"Không tệ đến thế đâu, chỉ là dì thôi, biết không? Chắc hẳn đêm qua bạn đã rất vui và hài lòng phải không? Bạn đã giữ nó quá lâu phải không? "

Diệp Tích Đạo.

Trương Yến mỉm cười: "Tôi đã kìm nén quá lâu, nhưng điều này có liên quan gì đến bạn? Em sẽ không tìm một người đàn ông khác sao? Đừng quên tôi là phụ nữ đã có gia đình! "

“Nhưng dì ơi, dì có chắc người đàn ông khác có thể thỏa mãn dì như tôi không? "

Diệp Tích Đạo.

Trương Diễn trên trán đột nhiên hiện lên một tia ửng hồng: "Ngươi là nam nhân sao? Rõ ràng anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. "

“Nhưng chỗ của tôi không hề nhỏ! "

Diệp Hi dang rộng hai chân.

Theo ánh mắt của Diệp Hy, Trương Yến nhìn thấy chiếc lều. Chiếc lều nhỏ không phồng lên, nhưng Trương Yến nhớ rằng thứ đốt cháy xuyên qua cơ thể cô đêm qua đang ẩn náu trong đó.

“Đàn ông cũng vậy thôi! "

Trương Yến vô tội nói.

"Nhưng dì, dì có chắc chắn là như vậy không? Mỗi người có lớn bằng tôi không? Dì ơi, hãy nói cho con biết, con vẫn còn là một đứa trẻ! "

Diệp Tích Đạo.

Đột nhiên, Trương Yến mỉm cười: "Vậy thì sao? Bạn có thể thỏa mãn tôi điều gì? "

“Dì, dì muốn gì thì con cũng có thể đáp ứng! "

"Ví dụ? "

Trương Yến nhìn cậu bé trước mặt một cách trịch thượng. Cô chợt cảm thấy hình như mình thật sự đã yêu cái hạnh phúc được dịu dàng vui vẻ dưới anh?

Chiều sâu như vậy, cảm giác thỏa mãn như vậy, là điều cô chưa từng trải qua kể từ khi trở thành vợ, mẹ.

"Dì ơi, dì có muốn con chứng minh cho dì không? "

Diệp Hy nghĩ về Trương Yến và nghiêng người.

Ngoài cửa, Lý Thiên vô cùng lo lắng.

Đã lâu quá rồi mà tôi vẫn chưa nghe được câu thứ hai.

Tại sao vừa rồi mẹ lại mất bình tĩnh?

Diệp Hi đã làm gì mẹ anh?

Lý Thiên muốn biết, nhưng hắn ở ngoài cửa làm sao có thể đi vào?

Cho nên hắn chỉ có thể tự mình suy đoán.

Nhưng liệu anh ta có đoán được không?

Có lẽ ban đầu anh ấy đã nghĩ như vậy.

Nhưng sau đó anh đã phủ nhận điều đó.

Và bây giờ, cảnh tượng như vậy lại diễn ra trong phòng mẹ.

“Tôi không biết mẹ đang nói gì với tên khốn Ye Hope đó! "

Lý Thiên vẫn áp tai vào cửa, nhưng không nghe rõ.

Đột nhiên, giọng mẹ tôi lại vang lên trong phòng: “Con thực sự nghĩ mình có thể làm được à? "

Chỉ thế thôi, sau đó chẳng có gì cả.

Lý Thiên Khách thắc mắc: “Sao mẹ lại tức giận như vậy? Câu nói khốn kiếp vừa rồi lại như thế này. Chắc hẳn Ye Hy đã nói điều gì đó khiến mẹ cô vô cùng tức giận. "

Tên khốn kiếp, cái tên Diệp Hi chết tiệt này, sau này nhất định phải đối phó thật tốt với hắn!

Lý Thiên trong lòng thầm nghĩ.

Tôi đã chống lại anh ta kể từ khi anh ta đến Bắc Kinh, nhưng tại sao mọi kế hoạch chống lại anh ta đều thất bại?

Hơn nữa, cái kia Diệp Hi hẳn là biết hắn địch ý, nhưng tại sao hắn ngoại trừ nói chuyện với hắn lại không làm gì?

Lý Thiên không nghĩ tới Diệp Hi sẽ sợ hắn.

Cũng như anh không hề nghĩ rằng Diệp Hi đã cưỡng hiếp mẹ mình.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh thực sự nghĩ rằng em không thể sống thiếu anh sao? "

Lúc này Trương Nghiên đang tựa người vào Diệp Hi, nhưng cô lại chủ động vòng tay qua cổ Diệp Hi. Cô áp thân thể trưởng thành của mình vào người anh, dùng ánh mắt nhìn anh chằm chằm, lạnh lùng nói: "Anh chàng nhỏ bé, anh muốn quyến rũ tôi, nhưng anh còn chưa đủ nóng bỏng!" "

Cuối câu, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô khẽ mím lại, giống như một cô bé đang cầu xin tình yêu. 

Tim Ye Hope đập thình thịch, một cánh tay nhẹ nhàng vòng qua eo Trương Yến, trong khi tay còn lại nhẹ nhàng không chút dè dặt xoa bóp bộ ngực ngọc nhọn và thanh tú của cô, nói: "Cô nói cho tôi biết, tôi nên làm gì để giữ ấm cho nhiệt độ?" "

"Chính ngươi nói cái gì? "

Trương Yến nhìn anh rất khinh suất nhưng lại để chàng trai chạm và xoa nắn ngực cô.

"Như thế này à? "

Nói xong, Diệp Hi đột nhiên nghiêng người hôn lên môi Trương Nghiên, động tác từ dịu dàng chuyển sang cuồng nhiệt.

Trên thực tế, cơ thể Trương Yến hơi cứng đờ, nhưng cô không chống lại nụ hôn của Diệp Hy mà trở nên chủ động hơn.

Hai người ôm nhau mãnh liệt, môi chạm nhau, lưỡi quấn lấy nhau.

Có lẽ, cô thực sự muốn biết liệu mình có yêu cảm giác sinh tử mà chàng trai này mang lại cho cô hay không!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 396

"Đó là những gì bạn muốn!"

Trương Yến nhẹ nhàng đẩy Diệp Hy ra. 

Nhưng lúc này, mặt cô ấy đỏ bừng, trông rất xinh đẹp, hấp dẫn như một chú Fuji màu đỏ. 

Hơn nữa, lúc này hai người đang ở gần nhau như vậy, làn sóng hương thơm cùng hơi thở hoa lan nóng bỏng thoát ra từ miệng cô đều tác động đến trái tim Diệp Hi. 

"Dì ơi, dì có biết con có thế này không? Nhưng dì có như thế này thì dì biết rõ hơn con phải không?"

"Quên nó đi!"

Trương Diễn sắc mặt lạnh lùng, nói: "Ra ngoài đi, ta muốn ở một mình một lát."

“Nhưng con trai ông đang ở bên ngoài!”

Diệp Hi chỉ ra ngoài cửa. 

Trương Yến sửng sốt một lúc, nhưng vẫn im lặng. 

Diệp Hi nhìn biểu tình trên mặt không thể đoán được lúc này cô đang nghĩ gì. 

Nhưng có một điều chắc chắn, triết lý nội tâm của Trương Yến đã bị lung lay, và cô thực sự rất quan tâm đến chuyện xảy ra đêm qua.

Nếu không vừa rồi Diệp Hi tới hôn cô, cô đã tát cô rồi! 

“Vậy nói cho tôi biết, bây giờ cậu muốn gì?”

Trương Yến rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Đó không phải là điều tôi muốn!"

Giọng nói của Diệp Hi cố ý lớn tiếng.

Lý Thiên ở ngoài cửa vẫn luôn nghe được. Nghe được lời nói của Diệp Hi, hắn lập tức trở nên hưng phấn. 

Hình như Diệp Hi đang cãi nhau với mẹ trong nhà?

Chỉ là hắn quá bạo dạn, dám làm như vậy! 

"Diệp Hi, sau này nhất định phải khiến ngươi hối hận! Mẹ là của ta, ngươi lại chọc tức bà ấy!" 

Lý Thiên vốn muốn hãm hiếp mẹ mình thậm chí còn nghĩ đến việc sau này sẽ trả thù Diệp Hi như thế nào. 

Nhưng làm sao anh có thể biết rằng mẹ anh thực sự đã yêu đứa trẻ Diệp Hy từ tối qua, thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô đã bị Diệp Hy chơi đùa vô số lần! 

"Lý tổng, sao ngài lại ở đây?"

Trong lúc Lý Thiên đang nghe lén, đột nhiên từ bên kia truyền đến một giọng nói khiến Lý Thiên sợ hãi. 

Lý Thiên tim đập thình thịch, quay người lại thì chỉ thấy một công nhân của Phủ Thống đốc.

"Không sao đâu."

Lý Thiên hạ quyết tâm nói: "Đi làm việc của ngươi đi!" 

Người công nhân lẩm bẩm trong lòng: "Đó không phải là phòng của bà Lý sao? Tại sao Lý Thiên lại lẻn vào trước cửa nhà mẹ hắn?" 

Tuy nhiên, đối với những điều này, trong công việc anh lại không dám nói gì. Sau khi nói đồng ý vài lần, anh ta lập tức quay người rời đi.

Mặt khác, trong một căn phòng được canh gác nghiêm ngặt, Cục trưởng Đặc khu Đài Loan Ye Rong đang nói chuyện với Hàn Huệ và Vương Hào: "Vậy theo điều này, chúng ta có nên hành động trước không?" 

Hàn Huy dừng một chút: "Ngươi vẫn như cũ, làm việc lúc nào cũng cẩn thận như vậy! Hahaha, nếu ngươi quá thận trọng thì sẽ không tốt. Ta nghĩ năm đó Vương Hạo không phải chỉ vì ngươi như vậy mà thắng sao?"

Lời nói của Hàn Huệ ngay lập tức khiến Vương Hào và Diệp Dung trông xấu hổ.

"Được rồi, đừng nhắc lại chuyện cũ nữa!"

Vương Hạo ho khan vài tiếng nói: “Hiện tại ta còn đang suy nghĩ nên làm gì! Tổng cộng chúng ta đã bắt được gần tám mươi tên sát nhân, nhưng những kẻ còn lại đều là tinh nhuệ, chỉ dựa vào số lượng cũng không thể làm gì được bọn chúng.” 

"Tôi cũng biết điều này."

Diệp Dung dừng lại và nói: "Nhưng lệnh từ Bắc Kinh là phải bắt giữ họ bằng mọi giá."

"Có phải anh Ye không?"

Hàn Huy hỏi.

"Đúng."

Diệp Dung gật đầu nói: “Nhưng phương pháp của anh ấy có vẻ hơi không thực tế, tôi muốn nói chuyện lại với anh ấy.”

"Ha ha!"

Hàn Huy nói: “Việc này dễ giải quyết, tôi sẽ gọi điện cho con gái ông ấy.”

Hàn Huệ đang đề cập đến Diệp Trần Linh.

"Không cần gọi, có ta ở đây."

Ngoài cửa, Hàn Tuyết cùng Diệp Thần Linh đúng lúc này đi vào.

"Ngươi tới thật đúng lúc." 

Hàn Huy cảm thấy đau đầu: “Ta nói, Tuyết Nhi, bố vợ của ngươi không tốt, phương pháp của ông ta bây giờ không có tác dụng, hơn nữa chúng ta càng ngày càng cần nhiều nhân lực tinh nhuệ, nói cho hắn biết, để hắn thành lập một đội đặc chủng.”

"Việc này không phải rất đơn giản sao?" 

Người lên tiếng là Diệp Thần Linh. Lúc này cô mới cười nói: "Tôi chỉ muốn hỏi anh, anh định làm gì? Nếu tất cả những sát thủ đó đều bị bắt thì anh sẽ làm thế nào?" 

"Tất nhiên sẽ không có ai bị bỏ lại phía sau!"

Vương Hào Đạo: "Nhưng trước đó, chúng ta phải cho những người đó biết rằng người Trung Quốc không phải là những kẻ bệnh hoạn ở Đông Á. Những người đó phải trả giá cho sự lựa chọn như vậy."

“Anh đang nói về nước Mỹ phải không?”

Diệp Dung cười khổ.

Vương Hạo gật đầu nhưng không nói.

Gần đây Hoa Kỳ thực sự đã đi quá xa.

Trong những ngày gần đây Đài Loan trở về Trung Quốc, trong khi Trung Quốc đang ăn mừng như một quốc gia thì Hoa Kỳ ở bên kia thế giới vẫn chưa dừng lại.

Thượng viện của Quốc hội của họ sẽ bỏ phiếu về một dự luật vào ngày 3 để trừng phạt Trung Quốc vì cáo buộc thao túng tiền tệ.

Đồng thời, cuộc biểu tình phản đối Phố Wall của người dân Mỹ đã bước sang tuần thứ ba. Hoa Kỳ, vốn đang gặp khó khăn sâu sắc về kinh tế và chính trị, vẫn đang xúi giục các hành động khiêu khích từ bên ngoài. Có lẽ đã đến lúc phải học rằng “để đối phó với ngoại xâm, trước hết phải bình tĩnh trong nước”.

"Chết tiệt, lũ khốn này!"

Hàn Huy không khỏi chửi rủa. 

Gây áp lực lên đồng Nhân dân tệ gần như đã trở thành một chiến thuật chính trị thô thiển được các chính trị gia Mỹ sử dụng. Ngoại trừ thực tế là Nhân dân tệ là một chủ đề nóng ngay trước “Báo cáo về những kẻ thao túng tiền tệ” của Bộ Tài chính hai lần một năm, phản ứng gần như có điều kiện của người Mỹ trước các vấn đề là gây áp lực lên Nhân dân tệ. 

Khi thâm hụt thương mại tăng lên, đồng Nhân dân tệ sẽ bị đổ lỗi. Khi sự bất bình của công chúng trong nước và sự phẫn nộ của công chúng gia tăng, Nhân dân tệ sẽ chuyển trọng tâm. Khi cuộc tổng tuyển cử đến gần, đồng Nhân dân tệ trở thành công cụ để các ứng cử viên kêu gọi sự ủng hộ. 

Tuy nhiên, khi Mỹ cho rằng vị thế bá chủ thế giới của mình chưa gặp khủng hoảng thì Trung Quốc đã âm thầm trở nên mạnh mẽ hơn. 

Xét về công nghệ chế tạo các tàu sân bay trên biển và trên không, việc chế tạo thành công thiết bị gây nhiễu neutron đã khẳng định vị thế bá chủ hàng hải của Trung Quốc, nhưng một lực lượng như vậy vẫn chưa được bộc lộ với thế giới. 

Đối với Hoa Kỳ, không có khủng hoảng nào cả. 

Bây giờ họ đang nhắm vào Trung Quốc trong mọi việc. 

Điều này càng khiến mâu thuẫn giữa hai nước càng thêm sâu sắc. 

"Quên đi, bây giờ chúng ta hãy bàn cách bắt những tên khốn còn lại!"

Diệp Thần Linh nói. 

Hàn Tuyết ở bên cạnh đột nhiên nói: "Tìm người gọi Trương Nghiên tới, nàng không tham gia thì không thể biện minh được."

Quả thực, thân phận của Trương Yến là ở đó. 

Về phần Trương Yến, cô ấy đang đối đầu với Diệp Hy trong phòng. 

"Anh ra ngoài đi, tôi mệt quá."

Trương Yến rõ ràng đã sợ hãi trước lệnh trục xuất. 

Nhưng Diệp Hi bỗng nhiên nói: “Còn một chuyện nữa cháu muốn hỏi dì về dì.”

"Có chuyện gì thế?"

Trương Yến chỉ ngồi đó, đỉnh ngọc đầy đặn quyến rũ như một đôi đào chín, khiến quần áo trên ngực phồng lên, như thể chúng có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Bắt chéo chân, cô khoe trọn vẹn những đường cong uyển chuyển của đôi chân xinh đẹp đó. 

Lông mày cong như trăng lưỡi liềm như cành liễu nơi núi xa, đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Hi điềm tĩnh, chiếc mũi Quỳnh Diêu ngay trên lúm đồng tiền, đôi môi mỏng gợi cảm quyến rũ. 

“Dì, dì chắc chắn không quên tối qua con trai đã cho dì uống thuốc kích dục phải không?”

Diệp Hi mơ hồ nhắc tới vết sẹo trong lòng Trương Diễn. 

"Đây là chuyện gia đình chúng ta, không đến lượt tiểu tử nhà ngươi xen vào."

Trương Yến cảm thấy rất buồn. 

Con trai của hắn thật sự có ý nghĩ dã thú như vậy, thật là dã thú! 

Bà là mẹ ruột của anh, sao anh có thể có ý nghĩ phản loạn như vậy! 

Chỉ là, ngoài sự oán hận đối với con trai mình, trong lòng Trương Viêm còn có một tia vui mừng. 

Nếu không phải con trai đưa thuốc kích dục, cô đã không có cơ hội nếm được hương vị tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua khi làm phụ nữ có chàng trai trước mặt. 

Cảm giác bồng bềnh trên mây và chết trong sung sướng thật tuyệt vời để thử lại. 

Cô rất muốn thử lại lần nữa, nhưng với tư cách là một người vợ, cô không thể tự chủ được. 

"Nhưng dì ơi, dì có bao giờ nghĩ từ nay về sau sẽ xảy ra chuyện như thế này không?"

Diệp Tích Đạo. 

"Tôi sẽ dạy cho nó một bài học. Là mẹ nó, tôi có trách nhiệm và tư cách này."

Trương Yến tự hào nói. 

"Này dì, dì có cần cháu giúp không?"

Diệp Hi đột nhiên đi tới. 

"Bạn muốn giúp đỡ như thế nào?"

Điều kỳ lạ là Trương Yến lần này không hề tức giận mà lại có chút khiêu khích, đặc biệt là đôi chân dài luôn đung đưa trước mắt Diệp Hy, dường như đang quyến rũ và quyến rũ anh. 

"Con nghĩ, dì à, mối quan hệ của chúng ta có thể thân thiết hơn một chút!"

Diệp Hi vừa nói, tay anh vuốt ve đùi cô.

Trơn trượt quá! 

Đôi chân này đơn giản là tốt nhất. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy chúng cũng sẽ liên tưởng đến khoảnh khắc ngây ngất khi vòng eo của mình bị một cặp đùi như vậy kẹp chặt. 

Ngược lại, Trương Yến lại để cậu bé trước mặt di chuyển lên xuống bằng chân như thể đang vuốt ve một kho báu. 

Thực tế, không chỉ đàn ông mới là người hư hỏng, phụ nữ cũng có những khoảnh khắc trụy lạc. 

Một số phụ nữ thích đàn ông chui vào dưới váy, chạm vào chân và hôn chân họ. Điều này sẽ mang lại cho họ cảm giác vô cùng tuyệt vời. 

"Hả?"

Trương Yến nhẹ nhàng nhấc chân lên. 

Nhưng Diệp Hi đã đưa tay ra. 

Trương Yến dựa vào thành ghế sofa, để Diệp Hy ôm chân cô và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Một cảm giác tê dại lan ra từ chân cô, giống như thuốc gây mê. 

"Dì ơi, không biết con trai dì khi chúng ta làm gì ở đây có phát hiện ra không? Giống như tối hôm qua vậy."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Bạn nghĩ gì?"

Trương Yến giơ một chân lên và đẩy nhẹ vào cơ thể Diệp Hy. Đôi chân ngọc tinh xảo khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn. 

Có lẽ đàn ông ai cũng có mặc cảm về đôi chân đẹp phải không? 

Khu phức hợp này có liên quan đến vớ. 

“Tôi đã nói là anh ấy không biết.”

Diệp Hy mỉm cười và bắt đầu đặt tay lên ngực Trương Yến. 

Anh ta đang nằm giữa đôi chân xinh đẹp của Trương Yến. Nghĩ đến Lý Thiên, đứa con rẻ tiền bên ngoài, Diệp Hi càng không thể khống chế được. 

Trương Yến đang mặc một chiếc quần thường ngày bó sát, nhưng lớp vải mỏng đã che đi sự co giãn và tôn lên hoàn toàn những đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô, điều này thực sự khiến Diệp Hy càng thêm phấn khích. 

"Anh vẫn... thực sự muốn đến đây à?"

Khuôn mặt của Trương Yến lúc này dần dần đỏ lên, cô dang rộng hai chân, rõ ràng là có chút phấn khích. 

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Hi đứng dậy khỏi ghế sofa, tìm một chiếc kéo trên bàn trang điểm đằng kia. 

"Dì ơi, xin hãy dang rộng chân ra."

"Nhổ!"

Đôi chân thon dài của Trương Yến dang rộng sang hai bên. Biết Ye Hope muốn làm gì, cô bằng lòng và cho phép anh dùng kéo khoét một lỗ lớn trên háng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 397 Hàn Tuyết

"Hãy cẩn thận!"

Nhìn chiếc kéo trong tay Diệp Hi, Trương Yến vẫn có chút sợ hãi. Nếu tay Diệp Hi run lên, cô ấy sẽ gặp rắc rối. 

Vì vậy, cô dang rộng đôi chân dài và xinh đẹp của mình ra hết mức có thể để Diệp Hy có thể dễ dàng khoét một lỗ trên háng cô. 

"Sẵn sàng chưa? Dì ơi, nhìn này, quần lót ren màu đen!"

Diệp Hi kiêu ngạo buông chiếc kéo trong tay xuống. 

Nhưng lúc này cơ thể anh đang run rẩy. 

Thật háo hức và mong chờ biết bao khi nghĩ rằng một thiếu nữ trưởng thành như vậy lại là của riêng mình. 

Ngoài cửa là con trai của Trương Yến Lý Thiên. 

Tuy nhiên, cô bằng tuổi Lý Thiên nhưng lại ngủ với mẹ anh và trở thành người cha rẻ tiền của anh. Chuyện thú vị mà phóng khoáng như vậy thật sự khiến Diệp Hi có cảm giác thành tựu. 

Hơn nữa, Lý Thiên này vẫn luôn muốn đối phó chính mình. Bây giờ, anh ấy thậm chí còn làm điều đó với mẹ mình. Hãy xem anh ấy thống trị trước mặt mình như thế nào trong tương lai! 

Nhưng, chuyện như vậy Diệp Hi sao có thể để cho hắn biết! 

Lúc này Lý Thiên cũng không có hưng phấn như Diệp Hi. Lúc này, anh chỉ đơn giản là chán nản. 

Tại sao tôi không thể nghe thấy gì cả? 

Tôi và mẹ tôi đang làm gì trong phòng vậy? 

Tại sao thỉnh thoảng lại có những tiếng ồn ào? 

Lý Thiên chưa bao giờ biết về những điều này. 

Tuy nhiên, dù biết hay không thì anh cũng chỉ trở thành đứa con rẻ tiền của Diệp Hy mà thôi. 

Cha anh thậm chí còn bị Diệp Hy cắm sừng. 

"Ngươi còn trẻ như vậy... Ngươi còn nhìn xem!"

Dưới sự trêu chọc như vậy, vẻ quyến rũ trưởng thành của mỹ nhân trong chuyện tình đột nhiên như bị kích thích, khiến Diệp Hi cảm thấy một người phụ nữ như vậy khiến hắn tràn ngập ham muốn chiếm hữu mãnh liệt hơn bao giờ hết. 

Bình thường cô ấy sẽ không bao giờ hoang dã như vậy. 

Nhưng bây giờ, những động tác quyến rũ đầy phong cách của người phụ nữ trưởng thành lại quá hấp dẫn khiến cô không thể thực hiện được. 

Diệp Hi vén tóc lên, nhưng ánh mắt càng ngày càng mãnh liệt. 

Bộ quần áo vừa vặn của cô lúc này đã phô bày trọn vẹn những đường cong chuyển động của cơ thể cô trước mắt anh. 

"Đương nhiên là muốn xem? Ai khiến dì trông hấp dẫn như vậy, dì!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Còn cậu thì sao...? Hả? Cậu muốn làm hài lòng dì à? Chỉ với thân hình nhỏ nhắn như cậu thôi à?"

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của cậu bé, Trương Yến không chỉ cảm thấy cơ thể mình đang dần nóng lên mà còn cảm thấy rất phấn khích. 

Đối với Trương Yến bây giờ, sự trẻ trung của cô đã phai nhạt, khí chất trưởng thành của cô chắc chắn không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể so sánh được. 

Hơn nữa, dáng người của cô ấy rất cao và nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ! 

Kiểu trưởng thành trải qua nhiều thăng trầm. 

Đó là một loại sức hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành được tích lũy qua nhiều năm, thực sự khiến trái tim mọi đàn ông rung động. 

"Dạ, dì thấy thế này được không? Ngay đây này!"

Lúc này, Diệp Hy không ngừng dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Trương Yến, như thể cô muốn chăm sóc thật tốt cho cặp đùi hấp dẫn như vậy. 

Trên người Trương Yến, bộ quần áo bó sát và cảm hứng tao nhã của mái tóc nhẹ nhàng trêu chọc, đôi chân tôn lên chiều cao của cô, và những đường cong duyên dáng của đôi chân không thể nhìn thấy trong bộ quần áo. 

Cái mông hơi nhô lên của cô ấy rất cong. 

Cặp vú tuyết mềm mại và đầy đặn trên vòng eo nhỏ chỉ có thể nắm lấy đang đung đưa lên xuống. 

Cặp quả bóng thịt được nâng đỡ bởi quần áo và áo ngực sưng lên rồi bất ngờ lắc lư, sóng ngực gợn sóng.

"Vậy thì tới nhanh đi!" 

Trương Yến không thể nhịn được nữa. Cô gái trẻ vốn đoan trang và lịch sự giờ đã trở nên hoang dã như vậy, điều này thực sự gây sốc. 

Nhưng sự tương phản này càng khiến Diệp Hi hưng phấn hơn. 

"Nhẹ nhàng thôi, anh ấy vẫn còn ở ngoài kia!"

Đôi chân xinh đẹp của Trương Yến nhéo nhéo Diệp Hy, và khuôn mặt cô lần lượt đỏ bừng. 

Thân thể xinh đẹp lúc này tựa như được tắm trong ánh trăng sáng, mờ ảo trong suốt khiến người ta không khỏi dừng lại. 

"Ha ha, không thành vấn đề!"

Diệp Hi nói lời này rất lớn tiếng! 

Lý Thiên ở ngoài cửa thật sự nghe được lời nói đột ngột của Diệp Hi. Lúc này, anh đang bối rối và không biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng mẹ mình. 

Anh chỉ biết Diệp Hi và mẹ anh đang cãi nhau, nhưng anh không biết lúc này Diệp Hi đang nằm giữa hai chân mẹ anh. 

Lúc này, dưới cơ thể của Diệp Hy, Trương Yến, một phụ nữ trẻ đã có chồng, hơi run rẩy, như thể xấu hổ, mong đợi và phấn khích. 

Nhưng cô lại chủ động kẹp thân thể anh vào giữa hai chân, hai tay ôm cổ anh nói: "Tiểu khốn nạn, anh thật sự... cho rằng anh có thể thỏa mãn em sao?"

"Tại sao không! Dì ơi, dì không biết con mạnh đến thế nào đâu!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Tôi không biết!"

Thân hình cao lớn của Trương Yến đang nằm trên ghế sofa, ánh mắt nhìn Diệp Hy có chút mê hoặc. Đôi mắt to sáng của cô cuốn hút như hai ngôi sao sáng lấp lánh lúa dại trên bầu trời đêm tối. 

Xuyên qua quần áo, Diệp Hi vuốt ve làn da ửng đỏ mềm mại của cô, nói: "Vậy bây giờ cháu báo cho dì biết."

Nói xong anh cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm như pha lê của cô. 

Nhìn thấy đôi má hồng hào của mỹ nhân trong tay, dục vọng trong lòng Diệp Hi càng thêm mãnh liệt, anh hôn cô cho đến khi sắc đỏ nóng bỏng của cô lan đến tận chiếc cổ ngọc của cô. 

"Lý sư phụ, sao ngài lại ở ngoài cửa?"

Bên ngoài phòng, Lý Thiên vẫn đang nghe lén lại giật mình! 

Lại có một người bất ngờ đi tới. Đây là thư ký của Phủ Thống đốc. 

"Có chuyện gì thế?"

Lý Thiên sắc mặt thẳng thắn. 

Người đàn ông cười khẩy nói: "Đúng vậy. Quận trưởng nhờ tôi mời bà Lý vào phòng họp."

“Tìm mẹ à?”

Tim Lý Thiên đập thình thịch. 

Trong phòng Diệp Hi còn đang nói chuyện với mẹ! 

Tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, sao có thể để người này gây rắc rối! 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh nói: “Bây giờ mẹ đi không tiện.”

"Cái này..."

Người đàn ông không ngờ rằng Lý Thiên sẽ trả lời như vậy. Anh ta sửng sốt một lúc, nhưng nói: "Bất quá, bà Lý phải tham gia chuyện quan trọng này. Ông Lý, ông có thể vào nói chuyện với mẹ ông được không?"

"KHÔNG."

Lý Thiên từ chối: “Hôm nay mẹ bệnh rất nặng, không cho con vào. Làm sao con có thể đi họp được? Mẹ đi họp chỉ cần nói mẹ con không muốn đi là được.”

bên trong phòng.

"Tiểu hỗn đản... Đừng dùng quá nhiều sức, sợ con trai ta phát hiện." 

Nhìn thiếu niên trên người cô, Trương Yến đột nhiên có chút lo lắng. Nếu con trai cô cởi bỏ thứ gì đó, thì cô, một người mẹ, phải làm sao?

Khi thời cơ đến, nó sẽ không chỉ đơn giản như việc ngoại tình. 

Là một người vợ, người mẹ, cô có nét duyên dáng trưởng thành, thân hình cao lớn lúc này hơi run lên. 

Đôi môi mỏng hơi hé ra, từng đợt hơi thở thơm tho phả vào mặt Diệp Hi. 

Và hơi thở gấp gáp của cô khiến bộ ngực khủng trên ngực trở nên nhấp nhô hơn! 

Quả bóng thịt đang giữ quần áo đập lên xuống nhanh chóng, như muốn thoát khỏi sự kiềm chế trên ngực cô. 

"Con sẽ làm hài lòng dì. Vừa rồi dì nói là con không thể làm hài lòng dì, bây giờ con sẽ chứng minh cho dì thấy!" 

Diệp Hy có một mũi tên trên dây và phải bắn!

Ngoài cửa, thư ký được phái đến mời Trương Yến nghe Lý Thiên nói, trong lòng thầm khinh thường Lý Thiên, ​​​​nhưng trên mặt anh ta vẫn giữ vẻ cung kính: "Sư phụ Li, hãy để tôi thông báo cho cô ấy. Có một điều thực sự quan trọng."

"Không phải tôi đã nói là không thể sao? Đi thôi!" 

Lý Thiên đột nhiên trở nên tức giận, giọng nói lớn đến mức Diệp Hy và mẹ Trương Yến có thể nghe thấy anh ta ở bên trong.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Yến đang nằm trên ghế sofa đẩy ra Diệp Hy đang vùi đầu trước ngực cô và dùng lưỡi liếm ngực cô: "Có thể đã xảy ra chuyện gì đó."

Nhưng Diệp Hi vẫn vòng tay qua eo cô nói: "Dì, để hắn yên đi, để con làm hài lòng dì. Được rồi, đây là những gì dì vừa nói đấy."

“Nhưng bên ngoài-”

Trương Yến thực sự sợ bị con trai phát hiện! 

Ở bên ngoài, đối mặt với lời nói của Lý Thiên, người đàn ông không dám làm loạn, chỉ có thể xin lỗi rồi rời đi. 

Lý Thiên không dám đắc tội hắn, chỉ có thể xin cấp trên chỉ thị. 

Nhưng trong phòng họp, Hàn Huy và nhóm người đang thảo luận biện pháp đối phó. 

"Vậy thì chúng ta làm đi. Kỳ thật kế hoạch không theo kịp biến hóa, cũng không biết bọn hắn có hay không sẽ có cái gì tự sát tấn công. Dù sao, vẫn là cẩn thận một chút." 

Vương Hạo Đao.

Hàn Tuyết cùng Diệp Thần Linh ngồi ở một bên tham gia thảo luận. 

Nhưng lúc này, thư ký Diệp Dung phái đi mời Trương Diễn quay lại với vẻ mặt xấu hổ. 

"Sao vậy? Cô ấy không có ở đây à? Vẫn chưa tới à?" 

Diệp Dung hỏi.

Thư ký cúi đầu: "Cái này... Cũng không phải."

"Không có gì? Trương Yến sẽ không tự mình đến?" 

Hàn Tuyết Đạo.

"Không, không phải Lý phu nhân không muốn tới, mà là con trai của bà ấy Lý Thiên chặn cửa không cho ta vào. Nó nói Lý phu nhân rất không khỏe, không muốn gặp người."

Thư ký nói có chút ngập ngừng, tựa hồ đang giấu diếm điều gì. 

Chỉ là ở đây hầu như tất cả mọi người đều là cựu chiến binh, sao có thể không nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở anh ta! 

Hàn Tuyết hỏi: “Còn có cái gì ngươi chưa nói sao?”

Thư ký nhìn Diệp Dung ở một bên, vừa nhìn thấy liền gật đầu, sau đó nói: "Cái này... Kỳ thực tôi cũng không rõ lắm. Lúc đi tới cửa phòng Lý phu nhân, tôi thấy Lý sư phụ đang áp tai vào cửa, tựa hồ đang nghe cái gì đó."

"Nghe lén?"

Hàn Tuyết cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì?"

"Đúng vậy."

Thư ký nói: "Sư phụ Lý nghe lén trước cửa nhà bà Lý. Tôi hỏi những người khác thì họ đều nói rằng bà Lý ở trong phòng. Và ... Sư phụ cũng ở trong phòng bà Lý."

"Tiểu Tây?"

"Tiểu Tây?"

Hàn Tuyết cùng Diệp Thần Linh không ngờ đồng thời phát ra một tiếng ngọt ngào!

Hai người nhìn nhau, nhưng đều nhìn thấy trong mắt đối phương có điều gì đó kỳ lạ.

"Xue'er, có chuyện gì vậy?" 

Người anh em ở một bên có chút khó hiểu nhìn Hàn Tuyết đám người. 

Hàn Tuyết có chút mất tự nhiên trả lời: "Không có gì." 

Chỉ là có chút kỳ lạ tại sao Tiểu Hy lại ở trong phòng của Trương Diễn.

"Tuyết Nhi, đi xem xem." 

Diệp Thần Linh bỗng nhiên nói.

"Không sao đâu." 

Hàn Tuyết không đợi đám người Diệp Dung lên tiếng đã đứng dậy: “Vậy tôi đi xem xem.”

Xoay đôi chân thon dài, Hàn Tuyết bước ra khỏi phòng họp. 

Cô chỉ hít một hơi, nhưng lại tự nhủ: "Con khốn đó rốt cuộc muốn làm gì! Trương Yến... Hừ, bọn chúng nhất định đang làm gì đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 398 Tiếng khóc của con trai tôi

Sau khi đi ra khỏi phòng, Hàn Tuyết thở phào nhẹ nhõm. 

Cô biết quá rõ về Diệp Hi. 

Có thể nói cô hiểu rõ Diệp Hi hơn bất kỳ ai trên thế giới này. 

Bầu trời trong xanh và ánh nắng sau cơn mưa trông đặc biệt quyến rũ. 

Lúc này Hàn Tuyết đang bước đi chậm rãi. Cô đang nghĩ xem mình sẽ đối mặt với Trương Yến như thế nào. 

Hiện tại hai người đang ở trong phòng, nhất định là đang làm gì đó, nếu không sẽ không giống như đứa trẻ kia. 

Tuy nhiên, có một điều mà Hàn Tuyết không hiểu là tại sao Trương Yến, một người phụ nữ lạnh lùng và trưởng thành lại sẵn sàng ngoại tình với chàng trai đó? 

Có lẽ có điều gì đó ở Diệp Hy thu hút phụ nữ chăng? 

Ngược lại, với tư cách là một người...

"Này..."

Nghĩ đến đây, Hàn Tuyết đột nhiên thở ra một hơi, trong khi bàn tay đó đang vuốt ve bụng cô. 

Cô không biết mình có mang thai bằng xương bằng thịt của Diệp Hi hay không, đây chính là điều mà Hà Thiệu lo lắng. 

Nếu đó là sự thật thì tôi nên làm gì? 

Nếu sau này bụng càng ngày càng to, nhất định người ta sẽ phát hiện ra, đến lúc đó nhà họ Diệp sẽ bị ô nhục. 

Và cô ấy thực sự không thể sống sót. 

Hiện tại Hàn Tuyết rất mâu thuẫn. 

Cô hy vọng mình có thể mang thai nhưng đồng thời cô cũng hy vọng mình không thể. 

Sở dĩ tôi không muốn là vì tôi sợ bị người ta biết đến. 

Sở dĩ cô muốn có con là vì muốn dành cho Diệp Hi một tình yêu trọn vẹn. 

Chỉ khi đó bạn mới thực sự thuộc về anh ấy. 

Sự tồn tại của mối quan hệ như vậy khiến Hàn Tuyết cảm thấy vừa hưng phấn vừa mong đợi. 

"Tôi không biết Trương Yến đang nghĩ gì. Cô ấy——"

Hàn Tuyết cảm thấy đau đầu khi nghĩ đến việc sau này sẽ gặp Trương Yến. 

Tuy nhiên trong lòng lại có chút hưng phấn! 

Cô ấy dường như cảm thấy mình ngày càng nóng bỏng và thích thú với cảm giác hoang dã và ngang ngược như vậy. 

Nhưng càng nghĩ, tim Hàn Tuyết càng đập nhanh. 

Nhưng không ai có thể nhìn thấy vẻ ửng hồng mờ nhạt trên khuôn mặt cô lúc này. 

Vẻ quyến rũ trưởng thành, thân hình cao lớn lúc này hơi run rẩy. 

Đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, một luồng hơi thở thơm tho phả ra từ miệng cô. 

Hàn Tuyết vừa đi vừa tưởng tượng sau này gặp lại Trương Viêm sẽ như thế nào. 

Hơi thở dồn dập khiến bộ ngực khủng trên ngực cô càng nhấp nhô hơn! 

Những khối thịt bị quần áo căng cao, phồng lên đang đập lên đập xuống nhanh chóng, như muốn thoát khỏi sự trói buộc trên ngực mỹ nhân này. 

Hàn Tuyết vừa rời đi, Vương Hạo đang ở trong phòng nhận được điện thoại của một thuộc hạ. 

"Cái gì? Bạn có nghiêm túc không?"

Vẻ mặt bị thương của Vương Hạo và Vương Hạo đột nhiên trở nên hưng phấn, như thể họ vừa nghe thấy điều gì đó khủng khiếp. 

Nhìn thấy Diệp Dung và Hàn Huy ở bên cạnh cũng trở nên căng thẳng. 

Về phần Diệp Trần Linh, cô ấy nhìn vào đôi chân của mình và chúng. 

Vương Hạo lúc này nắm chặt nắm đấm, sắc mặt tức giận đến nổi gân xanh. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng anh cũng hít một hơi và nói: "Xin hãy để ý tới tôi, tôi sẽ tới ngay!"

Sau khi cúp điện thoại, Hàn Huy lập tức hỏi: “Có chuyện gì à?”

Vương Hạo nói: "Đúng vậy, ngươi hẳn là chưa từng nghĩ tới."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Dung cũng có chút lo lắng. 

"Tôi vừa nhận được tin rằng một số nơi dưới quyền của tôi đã bị phá hoại. Các nhân chứng cho biết họ là những người nước ngoài bình thường."

“Có phải họ không?” 

Hàn Huy hỏi.

Vương Hạo gật đầu: "Hơn nữa, những người đến Đài Loan lần này đều đã bí mật ký thỏa thuận với những chính phủ đó, có thể nói đều là hành động tự sát. Chính phủ đã cấp cho người thân của họ một số tiền lớn để mua chuộc mạng sống của họ. Nói cách khác, khi họ đến, họ không có ý định sống sót rời đi!"

"Thật tàn nhẫn!" 

Diệp Dung tức giận đến sắc mặt tái xanh.

Nhưng Hàn Huy lại nói: "Vậy thì đi thôi! Chúng ta không thể ở đây lãng phí thời gian được." 

"Vâng."

Vương Hạo lập tức đứng dậy.

Nhìn hai người rời đi, Diệp Dung cười khổ nói: “Không biết bây giờ là ai phiền phức.”

Một bên Diệp Thần Linh cười nói: "Có một điều kỳ lạ, bọn họ là đến quấy rối chính phủ, nhưng lại không có bất kỳ hành động nào đối với dân thường, điều này có ý nghĩa gì?"

“Những người ở Hoa Kỳ có thể chưa muốn lên tiếng về những điều này.”

Diệp Dung lắc đầu. Kỳ thật trong lòng hắn đang nghiến răng nghiến lợi. 

"Chuyện này không liên quan gì đến tôi."

Diệp Thần Linh nói: "Ngươi chức quan cao như vậy, đương nhiên phải có trách nhiệm. Bằng không, ngươi thật sự cho rằng tiền của người ta dễ dàng lấy được sao?"

"Cho nên tôi đang đau đầu quá. Anh họ, anh không cần phải nhắm vào tôi như vậy chứ?" 

Diệp Dung mỉm cười, sau đó đứng dậy đi ra khỏi phòng họp. 

Diệp Thần Linh mím môi bước ra ngoài. 

Bên kia, Lý Thiên tức giận đến phát điên.

Tại sao trong phòng luôn có âm thanh kỳ lạ như vậy mà tôi lại không nghe rõ? 

Tại sao? 

Diệp Hi và mẹ cô đang làm gì trong phòng? 

"Đáng chết Diệp Hi, ta sẽ làm cho ngươi hối hận!"

Lý Thiên thật muốn đột nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Hi, dùng hai tay bóp chết hắn. 

Nhưng nếu lúc này hắn xuất hiện trước mặt Diệp Hi, nhất định sẽ cảm thấy muốn chết! 

Lúc này mẹ Lý Thiên đang nằm như thế này trên ghế sa lon, đôi chân thon dài dang ra, kẹp chặt Diệp Hi vào người. 

"Trời nóng quá."

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình đang nóng bừng, rất nóng. 

Khi tay Diệp Hi vuốt ve cơ thể cô, giữa hai chân cô xuất hiện một cảm giác trống trải chưa từng có, đồng thời còn có cảm giác tê dại tê buốt. Trên ngực cô, bộ ngực tuyết mỏng manh đó dường như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn! 

Cảm giác này thực sự khiến cô muốn buông bỏ hoàn toàn. Nếu không phải cô sợ con trai còn ở bên ngoài, chắc chắn cô đã rên rỉ. 

Lúc này, thân hình cao lớn trưởng thành của cô khẽ run lên, khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén, nhưng ham muốn trong cơ thể vẫn không buông tha cô, trong cô vẫn có những làn sóng ham muốn khó chịu. 

“Dì ơi, làm thôi.”

Diệp Hi nuốt khan. 

"Bạn?"

Trương Yến chống lại ham muốn trong lòng cô, nhưng cảm giác đó giống như một cái hố không đáy, khiến cô rơi vào nỗi sợ hãi vô tận. Trong lòng cô đã có sự thôi thúc muốn để Diệp Hi ấn vào cô, để thứ của anh xâm nhập vào cơ thể cô một cách mãnh liệt. 

"Tất nhiên là tôi!"

Diệp Hy ôm cặp đỉnh núi trước ngực khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng cảm thấy vô cùng chiếm hữu, nhẹ nhàng tàn phá bộ ngực cao chót vót đó! 

Với lực như vậy, lớp da băng trắng hồng vốn có trên khối thịt trắng nõn đã có những vệt máu! 

"Đau một chút..."

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi. Một tay của cô xuyên qua cơ thể Diệp Hi, ôm lấy cơ thể anh. 

Và một trong những chiếc của Diệp Hy đã lọt vào giữa hai chân cô. 

Bên ngoài, Hàn Tuyết đang đi về hướng này. 

Chỉ là cô ấy bước đi rất chậm, như thể đang sợ hãi điều mình sắp phải đối mặt. 

Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, làn da trắng như tuyết tự nhiên, tỏa ra một chút màu đỏ khỏe mạnh. 

Khi Hàn Tuyết bước đi, đôi chân thon thả của cô cũng cử động. Dưới bờ vai phẳng lì của cô, một đôi tay nhẹ nhàng chuyển động. Mái tóc dài trên đầu cô nhẹ nhàng lay động, khuôn mặt hơi đỏ lên, hấp dẫn như một quả táo chín. 

"Chính là nó!"

Trong phòng, Diệp Hi muốn lật Trương Diễn lại, nhưng Trương Diễn đã dùng hai chân kẹp chặt hắn. 

"Nhưng..."

Diệp Hi muốn một nữ nhân xinh đẹp như vậy nằm trước người mình như một con khốn nạn! 

Nhưng Trương Yến không di chuyển, chỉ dang rộng hai chân. 

"Tôi nói là thế đấy!"

Trương Yến không chịu đứng dậy. Lúc này, khi cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, bộ ngực giống như một cặp bát ngọc ngược của cô cũng lắc lư. 

Hai điểm trên đỉnh tuyết có màu đỏ tươi như nho chín, giống như nụ hoa vừa hé nở. 

Cặp mông căng tròn nối liền với cặp đùi thon, khi cánh tay cử động còn có sóng ngực gợn sóng. Thân hình trưởng thành hấp dẫn như vậy, sao Diệp Hi lại không phát điên lên! 

"Tôi không tin bạn có thể kiên trì sau một thời gian!"

Diệp Hy rất tự tin vào “sức mạnh” của mình! 

Anh một tay ôm chặt eo Trương Yến, tay kia vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, dùng ngón tay mân mê hai hạt cườm màu đỏ tươi. 

"Đừng cử động nhiều, con trai tôi còn ở bên ngoài!"

Trương Yến hơi đỏ mặt và co người lại, nhưng ép cơ thể cô chặt hơn vào vòng tay của chàng trai. Cô dùng một tay ấn móng vuốt lên ngực, bóp bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mình. 

Điều này thật nguy hiểm biết bao đối với Diệp Hy, đặc biệt là bộ ngực và đôi chân cân đối của cô. Phần thịt phồng lên bị lòng bàn tay cô ép phẳng, cặp đùi đầy đặn nhưng mịn màng đang véo cô. 

Lúc này, đôi mắt đẹp của cô đang nhìn Diệp Hi đầy khiêu khích. Lông mi cong vút, lông mày như núi xa hay liễu bị gió thổi bay. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy nhẹ nhàng nhướng lên, chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn thanh tú, đôi môi mỏng gợi cảm khiến người ta muốn cắn một miếng! 

"Dì sợ cái gì? Con trai của dì chưa phải là đứa con rẻ tiền của tôi đâu!"

Diệp Hi thực sự rất tự hào. Bây giờ anh ước gì có thể đích thân nói với Lý Thiên rằng anh đã đụ mẹ anh! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến đỏ bừng vì ham muốn tình dục, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn, và đôi môi ẩm ướt của cô ấy hơi nhếch lên. Cảm giác mềm mại thơm phức trên người cô khiến toàn thân Diệp Hi run lên, đến nỗi hai tay Diệp Hi không khỏi ôm lấy eo cô, như muốn ôm chặt cơ thể cô vào trong cơ thể mình. 

"Tôi không thể giúp được nữa!"

Diệp Hi gầm gừ, nhìn thân thể trưởng thành không tì vết này, dịu dàng như ngọc bày ra trước mắt. Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa thật săn chắc và cao chót vót. 

Anh ta đột nhiên nhảy lên người Trương Yến. 

Và đôi chân thon dài trắng như tuyết của Trương Yến kẹp chặt lấy Diệp Hy. Làn da của cô ấy mềm mại và mịn màng, làn da của cô ấy trắng và hồng hào. 

Làn da ngọc bích trong suốt như pha lê khắp cơ thể giống như một kiệt tác của thiên nhiên, không có bất kỳ khuyết điểm nào. 

Bộ ngực của cô ấy trông rất quyến rũ vì cơ thể cuộn tròn. 

"Vậy ngươi tới!"

Trương Yến rõ ràng là không thể chịu đựng được, và cơ thể cô ấy vặn vẹo. 

Chân anh kẹp chặt lấy Diệp Hi không cho anh rời đi. 

Diệp Hy dùng hai tay nắm lấy chân Trương Yến, một bên trái và một bên phải, từ từ dang rộng sang hai bên. 

"Chân của dì dài quá, đường cong đẹp quá!"

"Thôi nào... nhiều chuyện vớ vẩn quá."

Trương Yến mím môi và phối hợp với Diệp Hy để dang chân ra, để khung cảnh vô tận hiện ra trước mắt Diệp Hy. 

Lý Thiên ở ngoài cửa lúc này thật sự nhịn không được! Tại sao Diệp Hi còn chưa ra? 

Anh không quan tâm đến việc bị mẹ mắng, đột nhiên gõ cửa mạnh: "Mẹ!"

"Nhấp chuột."

Trương Yến nghe thấy tiếng khóc của con trai, trái tim cô thắt lại. Cô muốn ngăn cản Diệp Hi đang định đi lên: "Chờ một chút --"

Nhưng Ye hy vọng đã không dừng lại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 399 Phụ Nữ Và Phụ Nữ

Trương Yến chỉ nằm trên ghế sofa, đôi chân thon dài thật quyến rũ và duyên dáng. 

Lúc này cậu bé đang nằm trên người cô dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô và dang rộng sang hai bên. 

Vốn dĩ cô ấy đang mặc quần, nhưng Diệp Hi đã dùng kéo cắt một lỗ ở giữa. 

Nghe thấy tiếng khóc của con trai ngoài cửa, Trương Yến ban đầu muốn yêu cầu Diệp Hy dừng lại. 

Nhưng Diệp Hi hoàn toàn không quan tâm, đâm thật mạnh vào hắn! 

Diệp Hi nhét toàn bộ chiều dài dương vật gân guốc của mình vào trong âm hộ ướt át của mẹ Lý Thiên. Đầu dương vật khổng lồ hình nấm ấn sâu vào trái tim yêu của Trương Yến. 

"Ờ..."

Dòng điện ma sát do con cặc xâm nhập vào cơ thể cô gây ra khiến Trương Yến rên rỉ trầm thấp không thể kiểm soát. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô bắt đầu trở nên mơ hồ, mơ hồ, gợi nhớ đến mùa thu, những vệt ửng hồng trên mặt cô hiện lên rồi biến mất, nở thành những bông hoa tuyệt đẹp. 

Ngoài cửa, sự có mặt của con trai bà khiến Trương Yến, một người vợ và một người mẹ, cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng sự kích thích dịu dàng thật tuyệt vời. 

"Dì, dì thật hoang đường!"

Diệp Hi nhẹ nhàng giật cặc của hắn. 

"Nhanh lên..."

Mũi của Trương An Quỳnh Diêu hơi run lên và lỗ mũi cô hơi phập phồng. Bắc Hạo Trì cắn chặt đôi môi ẩm ướt gợi cảm, cố gắng ngăn mình không xấu hổ rên rỉ và thở hổn hển, nhưng cô phát hiện cơ thể mình dường như mất kiểm soát. 

Cảm giác hưng phấn vì có thể bị con trai phát hiện bất cứ lúc nào khiến Trương Yến càng hưng phấn hơn. 

Theo động tác đẩy của thiếu niên lên người cô, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, hơi thở nóng bỏng, đôi đỉnh ngọc cao thẳng tắp thường xuyên nhấp nhô, sóng ngực mê hoặc đến mức kích thích mãnh liệt nhãn cầu của người đàn ông. 

Con cặc dài và dày của Diệp Tạ không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Trương Yến, để lại từng đợt chất lỏng màu trắng đục trên ghế sofa. 

"Ah... chết tiệt... ừm... tuyệt quá... ah... sâu quá... ah..."

Đôi mắt mơ màng của Trương Yến hơi nhắm lại, miệng cô hơi hé ra và cô liên tục rên rỉ: "Ồ ... Tôi đã đánh nó, nhanh hơn một chút ..."

"Này, nếu Lý Thiên biết tôi đang đụ mẹ anh ta trong phòng, anh ta có tức chết không?"

Thân thể Diệp Hi không ngừng thúc đẩy, con rồng to lớn nứt núi nứt đá, thường xuyên ra vào hành lang Kim Trại, đâm mạnh vào nhị hoa của Trương Viêm, co giật từng đợt chất dịch dâm dục. 

"Hừm... nhanh lên... nhanh lên... à... đẩy lên... đẩy lên lần nữa... ngươi thật tốt... à... tốt hơn cha của Tian'er rất nhiều... à... à... chết tiệt ta... nhanh lên... ừm..."

Lúc này, Trương Yến không thể rên rỉ được nữa, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. Đôi chân dài như ngọc của cô kẹp chặt lấy eo Diệp Hi, hai chân duỗi thẳng. Bàn tay ngọc của cô nắm lấy cánh tay của Diệp Hi, thân dưới vặn vẹo một cách kỳ dị, cặp mông tròn trịa liều mạng giơ lên. 

Lý Thiên ở ngoài cửa càng ngày càng cảm thấy có gì đó không đúng! 

Tại sao Diệp Hi vào lâu như vậy vẫn chưa ra? 

Tại sao âm thanh cuộc trò chuyện rất kỳ lạ của họ lại đến rồi đi? 

Điểm quan trọng nhất là Lý Thiên căn bản không thể để tên khốn Diệp Hy ở lại với mẹ mình. 

Anh dùng hai tay đập vào cửa, nhưng cũng không dám dùng quá nhiều sức, chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ nhẹ: "Mẹ, là con đây! Con có chuyện muốn nhờ mẹ."

Tuy nhiên, dù Lý Thiên có hét thế nào thì trong phòng cũng không có tiếng động nào từ mẹ anh. 

Nếu không phải hắn biết Diệp Hi, Lý Thiên thật sự sẽ cho rằng trong phòng mẹ hắn đã xảy ra chuyện gì. 

Nhưng chỉ điều này thôi cũng đủ khiến Lý Thiên lo lắng. Anh rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng, nhưng anh cũng sợ bị mẹ mắng. 

"Mẹ! Mẹ bị sao vậy?"

Lý Thiên gõ cửa: "Mẹ?"

Lúc này, hắn thật sự càng cảm thấy kỳ quái. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Tại sao không có phản ứng gì cả? 

"Mẹ!"

Li Angel gõ cửa mạnh mẽ. 

Vừa định đóng sầm cửa lại, anh chợt nhớ đến giọng nói có chút tức giận của mẹ mình trong phòng: “Bên ngoài ồn ào làm gì!”

Tim Lý Thiên đập thình thịch. 

“Không, không có gì đâu.”

Anh nhanh chóng nói: “Con vừa gọi điện cho mẹ, lâu rồi mẹ không trả lời, con sợ xảy ra chuyện.”

"Này——"

Đột nhiên, giọng mẹ tôi vang lên. 

"Sao vậy mẹ? Mẹ vẫn đang nói chuyện với Diệp Hi à?"

Lý Thiên rất muốn đi vào, nhưng lại không có dũng khí. 

Trương Yến nói: "Ừ, mẹ đang trao đổi với anh ấy."

"Ồ."

Lý Thiên không dám nói gì. 

Nhưng nếu biết trong phòng đang xảy ra chuyện gì, chắc chắn hắn sẽ muốn đập nát Diệp Hi thành từng mảnh. 

Bởi vì lúc này, mẹ anh đang đứng trên mặt đất trong bộ quần áo xộc xệch, thân trên hơi cong, hai tay chống vào tường, cái mông tròn và cao hếch ra sau. Hành động như vậy đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy thực sự rất hấp dẫn. 

Và đứng đằng sau cô là Diệp Hi. 

Lúc này hắn ôm lấy eo Trương Yến, cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Diệp Hy lùn tuy không cao bằng Trương Yến nhưng anh ta vẫn nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Trương Yến. 

"Dì ơi, dì có thấy tốt cho con không?"

Diệp Hi vừa đẩy vừa hỏi. 

Trương Yến, người đang đặt tay lên cửa, mở mắt ra, nhưng cô ấy xấu hổ phát ra một tiếng và nói nhỏ: "Ừ ... sâu quá ... ừm..."

Cô cảm nhận sâu sắc sự đau nhói trong cơ thể và con cặc đang run rẩy của Diệp Hy. 

Diệp Hi ôm lấy thân thể mảnh dẻ đầy trưởng thành quyến rũ của cô, chậm rãi rút eo cô ra, sau đó tiến vào thật sâu! 

Hai tay hắn xuyên qua cơ thể Trương Yến, nắm lấy bộ ngực đang lắc lư, phần thân dưới bắt đầu đẩy lên trên! 

"À... thế... giỏi quá... giỏi quá... à... đẹp quá... ừm... tôi sắp bay lên trời rồi... ừm..."

Là vợ và mẹ, Trương Yến bị Diệp Hy cưỡng hiếp trong phòng. Lý Thiên thương hại nàng không biết gì, vẫn còn ngơ ngác. 

Anh không hề biết rằng mẹ anh đang nằm trước mặt Diệp Hi trong phòng như một con điếm đang động dục. 

Hàn Tuyết đã đi tới gần, đi qua sân, nhưng cô nhìn thấy Lý Thiên lúc này đang đứng dưới gốc cây lớn, hai chân không ngừng giơ lên ​​trên thân cây. Hàn Tuyết có thể thấy rõ vẻ mặt tức giận của hắn, giống như có người đắc tội hắn. 

Về việc này, Hasha đương nhiên biết là ai khiêu khích hắn. 

Tuy rằng không thích Lý Thiên, nhưng Hàn Tuyết vẫn bước đi, cười hỏi: “Lý Thiên.”

Lý Thiên, ​​​​vẫn đang chửi bới Diệp Hy, đã choáng váng khi nghe thấy tiếng hét phía sau. Ánh mắt hắn rơi vào Hàn Tuyết trên người, bỗng nhiên có chút choáng váng. 

"Dì Hàn."

Lý Thiên bất đắc dĩ kêu lên.

Hàn Tuyết gật đầu nói: “Mẹ ngươi đâu?” 

"Mẹ, cô ấy..."

Kaitian nhìn cánh cửa phòng mẹ đã khóa chặt rồi nói: “Mẹ đang ở trong phòng.”

"Họ vừa cử người đi tìm cô ấy. Có phải họ nói cô ấy không khỏe phải không?"

Hàn Tuyết vừa đi vừa hỏi: "Sẽ không nghiêm trọng chứ? Để tôi đến gặp cô ấy."

Lý Thiên bỗng nhiên ôm lấy Hàn Tuyết: "Hàn dì, không được, ta không biết ngươi vì sao lại tới chỗ mẹ của ta? Mẹ hình như đang ngủ."

Hàn Tuyết thầm nghĩ buồn cười, nhưng cô cũng không chỉ ra. Thay vào đó, cô ấy nói: "Chúng tôi có những điều quan trọng cần thảo luận với mẹ của bạn, và bây giờ ngay cả việc bỏ phiếu cũng trở thành một vấn đề nếu không có bà ấy. Đó là lý do tại sao tôi đến gặp bà ấy."

"Lối này..."

Lý Thiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Sao con không đi xem mẹ đã tỉnh chưa?"

"Không sao đâu."

Đương nhiên Hàn Tuyết sẽ không biết Lý Thiên là cố ý kéo dài thời gian. 

Cô cũng không muốn gặp Trương Yến sớm như vậy, vì như vậy họ sẽ trở nên hoang dã như vậy. 

Lúc này cô đang suy nghĩ, rốt cuộc Diệp Hi và Trương Viêm muốn vào phòng làm gì? 

Lý Thiên thở phào nhẹ nhõm, lại đến gần cửa: "Mẹ! Mẹ, mẹ có ở đó không?"

Lý Thiên lần này kêu không lớn, nhưng Diệp Hi đám người nghe rõ ràng. 

"Đầu tiên...dừng lại!"

Nghe tiếng kêu có phần lo lắng của con trai, Trương Yến phải dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể cô. 

"Dì ơi, không sao đâu! Dù sao chúng con cũng không xem."

Diệp Hy Khả trở nên chán nản, vẫn dùng hai tay ôm eo Trương Yến. 

Nhưng chiều cao của anh làm sao có thể so sánh được với Trương Yến! 

“Mẹ, ở đây là mẹ của Diệp Hi.”

Lời của Lý Thiên lại vang lên. 

Diệp Hi lần này nghe được lời nói của Lý Thiên cũng sửng sốt, hồi lâu mới tỉnh táo lại. 

"Mặc quần áo trước đi, nhanh lên!"

Trương Yến đột nhiên kéo Diệp Hy, nhưng sau đó cô nhận ra rằng Diệp Hy đã khoét một lỗ lớn như vậy trên quần của cô. Cô ấy nên làm gì? 

Không thể để Hàn Tuyết nhìn thấy được. 

"Ồ, dì ơi, nhanh lên."

Diệp Hi vén quần lên. 

Nhưng điều này đã gây khó khăn cho Trương Yến! 

Cô ấy đã mặc quần rồi, bây giờ cô ấy phải thay một chiếc quần mới. 

"Bạn sẽ thấy những thứ đó được cất đi!"

Trương Yến lấy ra một chiếc quần từ trong tủ, nhưng cô không hề quan tâm đến ánh mắt rực lửa của Diệp Hy. Đôi chân thon dài đó nhẹ nhàng uốn cong, thật là quyến rũ. 

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Diệp Hi gật đầu, có chút xấu hổ. 

Nếu mẹ anh mà phát hiện ra, anh sẽ lại mắng. 

Vì thế Diệp Hi vẫn giúp vứt bỏ "công cụ phạm tội" xuống đất. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Thay quần, Trương Yến hít một hơi thật sâu để ngăn chặn bất kỳ sự xấu hổ nào xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu, sau khi giấu hết những thứ đó đi, Diệp Hi chạy tới mở cửa. 

"Tiểu tử này, ta biết ngươi ở đây!"

Khi nhìn thấy người mở cửa là Diệp Hi, Hàn Tuyết cũng không để ý nhiều, chỉ nói: "Anh đến đây làm gì?"

Diệp Hi để mẹ đi vào, ánh mắt lại rơi vào Lý Thiên ở phía xa. 

Lý Thiên cũng rõ ràng nhìn thấy ánh mắt khiêu khích của Diệp Hi, không khỏi càng tức giận hơn! 

"Tiểu Hi, ngươi ra ngoài một lát."

Đúng lúc Diệp Hi đang định đóng cửa lại thì Hàn Tuyết đột nhiên nhẹ nhàng đẩy anh ra khỏi tàu điện ngầm. 

Diệp Hi cảm thấy chán nản: “Sao vậy mẹ.”

"Ngoan ngoãn đi, mẹ có chuyện muốn nói với dì Trương của con!"

Lúc này Hàn Tuyết vẫn giữ được khí chất Đinh Lãnh trưởng thành như vậy. 

Điều quan trọng nhất là phong cách quyến rũ. 

Sau khi Diệp Hi đi ra ngoài, Hàn Tuyết liền đóng cửa lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng nói của Trương Yến lúc này có chút khàn khàn. Chắc là do cô vừa ngoại tình nên tiếng rên rỉ quá hoang dã. Cô thậm chí còn chưa nhìn thấy ngực mình, trên quần áo còn có hai vết bàn tay nông. 

Trên bộ ngực tròn trịa, những dấu tay như vậy rõ ràng là bằng chứng của cuộc tình vừa rồi. 

Trương Diễn lúc này không có chú ý tới, nàng cũng không đột nhiên tỉnh lại, cho đến khi ánh mắt Hàn Tuyết rơi vào ngực nàng. 

"À!"

Cơ thể cô đột nhiên rung chuyển, nhưng cô không biết mình nên quay mặt về hướng nào. 

Rốt cuộc tôi đã ngoại tình với Diệp Hy! 

Hàn Tuyết bỗng nhiên cau mày, bởi vì trong phòng khí tức nam nữ vẫn còn nồng nặc như vậy. 

Điều này khiến Hàn Tuyết không thể bỏ qua. 

"Thật ra...tôi biết."

Hàn Tuyết ngồi trên ghế sofa và bình tĩnh nhìn Trương Yến.

"Bạn biết gì?" 

Trong lòng Trương Diễn đã trở nên giống như một đàn kiến, nhưng cô vẫn không nhịn được hỏi. 

Cô giả vờ bình tĩnh, vén tóc lên ngực, dùng tay xoa xoa ngọn tóc. Bộ quần áo vốn đã có phần miễn cưỡng che đi thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, nhưng động tác này chắc chắn sẽ tập trung vào thứ này và thứ khác. Sau khi mặc bộ quần áo như vậy, hai bắp đùi tròn trịa và trắng như ngọc của Trương Yến hoàn toàn lộ ra. 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, nói: “Ngươi còn cùng ta giả điếc giả câm sao?”

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì!"

Trương Yến quay đầu đi. 

Nhưng Hàn Tuyết lại có chút bất đắc dĩ nói: “Ngươi thật sự không biết sao?”

"Tôi thực sự không biết."

Trương Yến quyết định không bao giờ thừa nhận điều đó.

Nhưng lúc này, trong đầu cô tràn ngập những cảnh tượng trước đó, dần dần trở nên nặng nề hơn. Cô còn nhớ rõ Diệp Hi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn không chịu nổi của cô, kéo thân hình đầy đặn nóng bỏng của cô vào trong lòng anh. 

Điều đáng xấu hổ nhất trên thế giới là điều này! 

Lý Thiên bên ngoài cái gì cũng không biết. Lúc này anh đang cạnh tranh với Diệp Hi. 

"Có phải bạn vừa nói chuyện với mẹ tôi một lúc lâu trong phòng không?" 

Lý Thiên không thân thiện hỏi.

Nhưng Diệp Hi lại cong môi nói: "Ta còn ngủ với mẹ ngươi! Ngươi tin hay không?"

"Mơ!"

Lý Thiên bỗng nhiên nổi giận, muốn lao tới, tàn sát Diệp Hi tên khốn kiếp bên dưới hắn! 

Nhưng Lý Thiên sao có thể nhớ hắn? 

"Hỏi mẹ ngươi xem ta có phải đang nằm mơ không! Haha, Lý Thiên, ngươi nên biết. Chúng ta ở trong phòng đã lâu, ở trong đó bao lâu cũng không biết!"

"Diệp Hi, đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ!"

Lý Thiên hận hận nghiến răng nghiến lợi. 

"Haha! Cậu không phải là con trai tôi sao? Cậu là đứa con rẻ tiền của tôi, bởi vì mẹ cậu đã có quan hệ tình cảm với tôi trên giường rồi."

"Hừ, Diệp Hi, nếu ngươi cũng nói như vậy, ta sẽ không bị lừa lần thứ hai."

Lý Thiên nghĩ như vậy, Diệp Hi trong lòng lại cười nhạo! 

Điều này không làm anh ấy cười sao? 

Điều Lý Thiên muốn ở bạn là sự hài hước. 

Thật kỳ lạ khi mẹ anh lại không gọi cảnh sát sau khi anh yêu anh. 

Trong phòng, Trương Yến, người nói điều này với Hàn Tuyết, cảm thấy trong lòng cô không hoàn toàn hài lòng, nhưng hình ảnh Ye hy vọng trước đó lại tràn ngập nó.

Sự phấn khích, áp lực và cám dỗ của chuyện ngoại tình, cùng cảm giác bị chinh phục mạnh mẽ hoàn toàn bao trùm lấy người phụ nữ xinh đẹp. Cơ thể thanh tú của Trương Yến dần trở nên nóng bỏng. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó nhưng làm sao cô có thể giấu được Hàn Tuyết?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 400: Một khoảnh khắc trong vòng tay

"Ha ha!"

Nhìn Lý Thiên nghiến răng nghiến lợi, Diệp Hi trong lòng buồn cười: "Ta đã nói với ngươi, ta vừa mới ngủ với mẹ ngươi, ngươi cũng không tin, ngươi hỏi cái quái gì vậy?"

Đang nói chuyện, Diệp Hi đã cười thầm trong lòng. 

Lý Thiên này thật là đáng thương. 

Anh thậm chí còn không biết mình đã cưỡng hiếp mẹ mình, điều này khiến người cha rẻ tiền của anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng Diệp Hi sẽ không nói ra điều này. 

Lý Thiên cũng cảm thấy tức giận khi thấy Diệp Hi hành động ngạo mạn như vậy. 

Nhưng bản thân anh cũng biết mình không thể đánh bại Diệp Hi nên chỉ có thể trừng mắt nhìn. 

"Nếu em còn trừng mắt nữa, anh sẽ đi gặp mẹ em ngay!"

Diệp Hy Khả không thể chịu được ánh mắt của anh ta. Nếu hắn không muốn ra tay thì đã đánh hắn từ lâu rồi. 

Lý Thiên nuốt nước miếng, lùi lại một bước. Anh vẫn còn nhớ rõ ràng lần trước tay sai của mình bị Diệp Hi đánh. 

Tôi không hợp với anh ấy. 

"Thứ vô dụng!"

Diệp Hi thở dài, quay người lại. 

Lý Thiên bị bỏ lại ở đó, không dám mắng mắng, cũng không dám đánh hắn. 

Nhưng trong phòng, Hàn Tuyết và Trương Viêm lại ngồi đối diện nhau. 

Hai thiếu nữ trưởng thành và hấp dẫn đang ngồi như thế này, nhưng lúc này không ai nói gì, bầu không khí dường như đã đông lại. 

Cửa sổ mở trong phòng thổi làn gió mát thổi tung mái tóc của họ. 

"Nhưng, tôi biết."

Hàn Tuyết nhàn nhạt nói. 

Trên mặt nàng lúc này không có biểu tình gì, Trương Diễn không đoán được nàng đang suy nghĩ gì. 

Nhưng vào lúc này, Trương Yến đang ngồi trên một chiếc chăn kim châm. 

Nếu Hàn Tuyết biết chuyện vô đạo đức xảy ra giữa anh và Diệp Hi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tuy nhiên, điều khiến Trương Yến cảm thấy kỳ lạ là tại sao Hàn Tuyết lại biết? 

Sáng hôm đó, rõ ràng trong phòng không còn sót lại một khuyết điểm nào. Tại sao Hàn Tuyết lại biết? 

Diệp Hi có nói cho cô ấy biết không? 

Có thể nào...

Nghĩ đến dì của Diệp Hi, trong lòng Trương Diễn bỗng nhiên vang dội! 

"Ôi Chúa ơi, có lẽ nào..."

Nhìn Hàn Tuyết đoan trang thành thục trước mặt, trong lòng Trương Diễn bỗng dâng trào! 

Tên khốn Diệp Hy dám ôm Từ Sơ Quân lên giường. Nếu can đảm hơn, liệu anh có dám ôm Hàn Tuyết lên giường không? 

Trương Yến đột nhiên cảm thấy đầu óc mình rung chuyển. Điều này có quá điên rồ không? 

Diệp Hi có dám làm chuyện này không? 

Nghĩ đến đứa con hoang của mình, Trương Yến càng chắc chắn hơn về suy đoán này. 

"Tại sao bạn không nói?"

Nhìn xem Trương Viêm, Hàn Tuyết đột nhiên nói: "Tiểu tử kia, ta biết rất rõ."

Hàn Tuyết lúc này trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, giống như tiên nữ. 

Đặc biệt những động tác của cô đều toát lên phong thái chững chạc, quyến rũ nhất. 

Với khuôn mặt hoa mỹ như ngọc đó, từng đợt hương thơm nữ tính xộc thẳng vào mũi cô. 

Đôi môi đỏ mọng xinh xắn và đôi mắt to tròn ngấn nước đều khiến người ta cảm thấy thích thú. 

Trương Yến nói: "Tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ tò mò tại sao bạn lại nói như vậy."

"Bạn có tò mò không?"

Hàn Tuyết nói ăn miếng trả miếng: “Ta tới đây không phải hỏi ngươi cái gì, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, ta biết.”

"Sau đó thì sao?"

Tuy rằng có chút hoảng hốt, nhưng Trương Dương sắc mặt vẫn bình tĩnh, Hàn Tuyết cũng không thấy được trên mặt nàng bất kỳ biến hóa gì. 

Chỉ cần nhìn thấy đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực Trương Yến theo hơi thở của cô, hai con thỏ trắng to lớn dường như còn sống, vẫy tay chào cô. 

Hàn Tuyết từ bên ngoài mơ hồ nhìn thấy dấu vết của băng áo ngực. 

Chỉ là cô ấy dường như đang đeo dây áo ngực ngược! 

Có vẻ như Trương Yến đang vội. 

Khi Hàn Tuyết đánh giá Trương Yến, Trương Yến cũng đánh giá Hàn Tuyết. 

Hai người phụ nữ mạnh mẽ này đều có thể tự đứng vững. Họ có cùng khí chất trưởng thành và thân hình nóng bỏng nhưng lại có sức hấp dẫn khác nhau. 

"Không thì."

Hàn Tuyết mỉm cười. 

“Không phải là không có gì sao?”

Trương Yến mở rộng vòng tay của mình, và bộ quần áo bó sát được quấn chặt quanh một cặp ngực bắt mắt. Chúng đầy đặn và phồng lên, như thể cô ấy sắp cởi quần áo, toát ra mùi hương trầm. 

Bất quá, Hàn Tuyết tuy rằng cũng là nữ nhân, nhưng khi nhìn thấy Hàn Tuyết ánh mắt, lại phát hiện nàng đang nhìn chằm chằm bộ ngực của mình, mỉm cười. 

Một cơn tức giận vô hình chợt dâng lên trong lòng anh. 

Ngoài tức giận, bản năng của người phụ nữ cũng khiến cô cảm thấy ngượng ngùng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Hàn Tuyết lắc đầu nói: "Kỳ thực ta muốn biết, sau này ngươi muốn làm gì?"

"Phải làm gì?"

Trương Yến không hiểu. 

Hàn Tuyết Đạo: "Vậy ta nói rõ ràng cho ngươi biết, ngươi cùng Tiểu Hi là cái gì quan hệ? Ta cũng biết, ngươi không thừa nhận cũng không sao, tất cả đều là sự thật. Ta chỉ muốn hỏi ngươi, sau này ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, hay là bí mật giữ liên lạc?"

Nghe được lời nói của Hàn Tuyết, Trương Diễm đột nhiên càng tin chắc hơn về sự nghi ngờ của cô, nhưng trên mặt cô vẫn không biểu tình, cô cười nói: "Như vậy, hình như không liên quan gì đến anh, tôi không muốn liên quan gì đến anh ta nữa!"

"Bạn có chắc không?" 

Hàn Tuyết mím môi.

Trương Yến nhún vai và nói: "Chúng ta có còn cần phải suy nghĩ về những điều như vậy không?"

"Được rồi."

Hàn Tuyết thở dài, từ trên sô pha đứng dậy: “Vậy tôi đi trước, chúng ta đi phòng họp bên kia họp.”

"Hàn Tuyết."

Trương Yến đột nhiên ngăn cô lại. 

"Hả?"

Hàn Tuyết dừng bước, quay đầu lại, chỉ thấy Trương Yến nói: “Giữa ngươi và Diệp Hi có bí mật gì không thể nói ra sao?”

"KHÔNG."

Vẻ mặt Hàn Tuyết đột nhiên thay đổi, nhưng cô vẫn bình tĩnh dù đang sợ hãi. 

Làm sao những biểu hiện nhỏ thay đổi trên khuôn mặt cô có thể thoát khỏi sự quan sát của Trương Yến. 

"Chắc chắn rồi!"

Trương Yến nói: "Vậy chúng ta có cần nói chuyện vui vẻ và thành thật không?"

Bên ngoài, nắng đang mỉm cười và gió vẫn tiếp tục thổi. 

Lúc này Diệp Hi rời khỏi sân. 

Nhưng anh nhìn thấy dì mình đang bước tới. 

"Tiểu Hi, em đi đâu vậy?"

Diệp Thần Linh nhìn hắn, đột nhiên nói: "Mẹ ngươi không phải đi tìm ngươi sao?"

"Không phải cậu đang tìm tôi phải không?"

Diệp Hi có chút bối rối. 

"Ồ, đúng rồi, tôi không tìm cậu."

Diệp Thần Linh kéo Diệp Hi sang một bên, đột nhiên nhỏ giọng nói: "Tiểu Hi, nói cho anh biết, gần đây em cảm thấy cơ thể có vấn đề gì không?"

"Hả? Có chuyện gì à? Không có gì."

Tim Diệp Hi đột nhiên đập mạnh. 

"Thật không?"

Diệp Thần Linh cau mày nói: "Quên đi, tạm thời không nói chuyện này. Ta hỏi ngươi, ngươi có ý định tham gia chính trị giống như ông nội của ngươi không?"

"Cái này... Ta còn chưa biết, ta không tham gia chính trị có được không?"

"Nhưng bây giờ cậu đã học với chú của mình rồi. Trước khi kịp nhận ra thì cậu phải biết mình đã làm gì chứ?"

"Chú?"

Diệp Hi đột nhiên nghĩ tới, thật sự là như vậy! 

Tôi thực sự dường như đã dấn thân vào con đường do ông nội sắp đặt mà không hề nhận ra. 

Mà hiện tại Hàn Huy cùng Vương Hạo đều đang xông tới hiện trường. 

Nhưng khi đến nơi, họ nhận ra mình đã muộn! 

Đây là một hộp đêm gần vùng ngoại ô hơn. 

Nhưng nó đã vô hồn vào lúc này. 

Ở cửa có mấy người bảo vệ, nhưng xung quanh lại là một vũng máu đỏ sậm, không biết còn sống hay đã chết. 

Điều duy nhất khiến Vương Hào và những người khác tức giận là trước cửa có một chiếc ghế sếp lớn. 

Nhưng ngồi trên ghế của ông chủ là một người đàn ông vạm vỡ với những hình xăm khắp người. 

Cái đầu hói của anh ta được bao phủ bởi một con bọ cạp, phần thân trên của anh ta để trần và hai bàn tay vẫn còn dính máu. 

"Bọ Cạp Hói?"

Vương Hạo và Hàn Huy nhìn nhau, lại thấy không dưới hai mươi người từ chung quanh chậm rãi đi ra. 

"Họ thực sự đang phục kích chúng tôi ở đây."

Vương Hạo mỉm cười. Đi sau anh là những người anh em anh mang theo. 

“Có bao nhiêu người trong số các bạn ở đó?”

Người đàn ông đầu trọc đứng dậy khỏi ghế và nói bằng một thứ tiếng Trung rất giật cục. 

Vương Hạo cùng Hàn Huy nhìn nhau, nhìn đối phương ít nhất ba mươi người nhóm, trong đầu đều có chủ ý. 

Vương Hạo xua tay, nhìn anh em mình, nói: “Ba mươi.”

Những người đó giống như một đội quân được huấn luyện bài bản. Họ bước ra ngoài mà không hề được gọi. Chỉ có ba mươi người trong số họ. Những người này tràn đầy bạo lực, tựa như đã ngưng tụ sau một thời gian dài chiến đấu. 

"Con quỷ này thực sự thú vị."

Hàn Huy nhúc nhích xương cốt, sóng vai cùng Vương Hạo đi về phía trước. 

"Theo dõi."

Vương Hạo hét lên, ba mươi người phía sau lập tức giải tán. 

Và những người nước ngoài đó dần dần giải tán vào lúc này. 

Hai nhóm càng ngày càng gần nhau hơn. 

Vương Hạo và Hàn Huy vừa đi vừa thì thầm: “Các bạn có cảm thấy có gì không ổn không?”

"Điều đó rất sai lầm. Nhưng tôi không thể giải thích được."

Hàn Huy thấp giọng nói: "Dù sao, cẩn thận, cẩn thận thì có thiên hạ, nhưng bất cẩn thì sẽ mất Kinh Châu!"

Nhưng anh ấy nói rằng Diệp Hi không biết lúc này bên chú mình đang xảy ra chuyện gì. 

Hắn nhìn trước mắt Diệp Thần Linh, nói: "Các ngươi đều là ép buộc ta, không thể để cho ta suy nghĩ lại sao?"

Anh thực sự không thể chịu đựng được. 

Họ đều nói làm con trai quan lớn là tốt, đều nói lớn lên trong gia đình hoàng đế là tốt. 

Nhưng làm sao những người đó biết được nỗi đau của họ? 

Nếu có thể, Diệp Hi thà làm con nhà nghèo còn hơn. 

Bằng cách đó, ít nhất bạn không cần phải trở thành tâm điểm của rất nhiều người và không phải gánh quá nhiều áp lực. 

"Được rồi, bạn nói đúng. Bạn tự mình chọn con đường và bạn là người đi theo con đường đó. Điều đó khiến chúng tôi ép bạn quá nhiều."

Diệp Thần Linh bỗng nhiên mở rộng tay, ôm lấy cậu bé vào lòng. Bộ ngực trên ngực của cô bị ép vào mặt Diệp Hi, trở nên phẳng lì. 

"Bạn có mệt không?"

Ôm Diệp Hi như vậy, giọng nói của cô rất dịu dàng, tựa như đột nhiên sợ anh sẽ bị tổn thương gì đó. 

"Không mệt."

Diệp Hi vô cùng thích thú nằm trên ngực dì. 

Bất quá Diệp Thần Linh thanh âm có chút buồn bực: "Thật ra ngươi cũng không cần phải gánh chịu những chuyện này. Nhưng tình thế hiện tại của cha ngươi... thật sự không lạc quan. Ngươi là người duy nhất còn sót lại trong Diệp gia. Ông nội ngươi đã già, có lẽ đã nghỉ hưu rồi. Nhưng ngươi có biết không? Ông nội ngươi hiện tại có quyền lực rất lớn, nhưng một khi ông ta giáng xuống, những kẻ địch đó sẽ không bao giờ buông tha chúng ta, cho nên ngươi phải mạnh mẽ lên."

"Ừ, tôi biết! Tôi biết tất cả những điều này."

Diệp Hi hai tay ôm chặt lấy eo của cô, dùng mặt anh nhìn chằm chằm vào ngực cô rồi nói: "Sau này anh sẽ loại bỏ mọi lo lắng của em."

"Tiểu tử ngốc, ngươi còn nhỏ! Đừng đặt quá nhiều áp lực lên bản thân."

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng vuốt tóc anh, để mặt anh bóp chặt ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 401

"Ồ, tôi biết phải làm gì rồi."

Diệp Hi nằm trong vòng tay cô, cảm nhận được thân hình nóng bỏng của dì và lồng ngực co giãn của bạn mình. 

Những làn hương trầm kích thích Diệp Hi, khiến anh không ngừng dùng mặt mình bóp nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Gió mát. 

Trong khu vườn này chỉ có hai người đứng dưới gốc cây là dì và cháu trai của họ. 

Tôi phải nói rằng tất cả các quan chức đều như nhau. Xa hoa, tham lam. 

Có rất ít người sống trong Dinh thự Thống đốc này, nhưng nó bao phủ một khu vực rộng lớn. Riêng mảnh vườn sau nhà đã rộng bằng hai sân bóng đá. 

Nó được lót bằng cây xanh và rải rác với một số hòn non bộ. 

Dòng nước nhân tạo đang róc rách. 

Nếu bạn đi sâu hơn, bạn sẽ không bị phát hiện. 

"Mấy ngày nữa chúng ta nên quay lại Bắc Kinh. Ở đây quá nguy hiểm, tôi sẽ báo cho mẹ cậu và những người khác."

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng đẩy cháu trai trong lòng ra, cúi đầu nhìn hắn nói: "Chúng ta trở về đi. Con còn trẻ như vậy, không nên tham gia vào cuộc chiến chính trị như vậy."

"Tuy nhiên, tôi thấy mình rất nguy hiểm và khá phù hợp với việc này."

Diệp Hi kéo nàng lại nói: "Dì, chúng ta vào trong nhà bàn bạc đi."

Anh ấy đang ở sâu trong khu vườn này. 

Diệp Thần Linh trên mặt hiện lên một tia ửng hồng: "Dì vẫn không biết ngươi đang chú ý tới cái gì!"

Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng cô vẫn kéo Diệp Hi bước vào. 

Dưới tán cây cao chót vót, bóng dáng của họ dần dần ẩn giấu. 

Nhân viên ở đây thường không đến đây, chỉ có khách hoặc chủ nhà mới có bầu không khí nhàn nhã như vậy. 

"Cả hai bên đều không."

Lý Thiên chán nản trước phòng mẹ. Hàn Tuyết đang ở trong phòng với mẹ, nghe lén cũng vô ích. 

"Diệp Hi, xem ngươi làm chuyện xấu gì!"

Lý Thiên lẩm bẩm rồi đi về hướng Diệp Hi biến mất. 

"Đồ khốn kiếp, có ngày ta sẽ chém chết ngươi!"

Lý Thiên vẫn nghiến răng nghiến lợi khi nhắc đến tên Diệp Hy. Hiện tại hắn ước gì có thể tự tay giết chết Diệp Hi. 

Nhưng tôi không có can đảm nên phải suy nghĩ trong lòng. 

Mặt khác, Vương Hạo và Hàn Huy lại gặp khó khăn. 

Vốn tưởng rằng đối phương chỉ muốn mang bọn họ ra ngoài quyết đấu, nhưng hiện tại xem ra không phải như vậy. 

"Có phải những con quỷ này đang chơi khăm chúng ta không?"

Lúc này, Vương Hạo đang núp sau xe container ôm chặt khẩu súng lục. 

Cách đó không xa, những thi thể chảy máu nằm đó, bất động. 

Trong số đó có anh em của Vương Hạo và ác quỷ ngoại bang. 

"Bọn họ muốn nhốt tất cả chúng ta ở đây!"

Hàn Huy dựa vào xe tải nhưng không nhúc nhích. 

"Nó nên như vậy."

Vương Hạo nghiến răng nghiến lợi: “Tín hiệu ở đây bị nhiễu, tôi không thể gọi điện.”

"Như vậy, ta cũng không lo lắng, ta là lo lắng bọn họ có âm mưu gì."

Hàn Huy nắm chặt khẩu súng, nói: “Chúng ta hiện tại căn bản không thể thoát ra được, nếu như vậy, sớm muộn chúng ta cũng sẽ bị bọn hắn bẫy.”

"Chỉ là ta tò mò, tại sao bọn họ không tấn công?"

Vương Hạo nhìn phía xa Nhật Bản, trong lòng càng nghi hoặc hơn. 

Không biết vì sao Hàn Huy bỗng nhiên lo lắng cho Diệp Hi. 

Anh chỉ có cảm giác này, như thể anh biết điều gì đó, nhưng ý tưởng lại không rõ ràng. 

Về phần Diệp Hi, hắn đương nhiên sẽ không biết chú mình đang nghĩ gì. 

Lúc này, ở sâu trong vườn, vẻ mặt ngượng ngùng của dì Diệp Hi, Diệp Thần Linh, khiến Diệp Hi tiến về phía trước. Anh hôn cô nhẹ nhàng từ cổ đến dái tai cô, khi thì dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve cô, khi thì thổi luồng khí nóng. Từng tấc da thịt của cô đều mềm mại để anh tham lam mút lấy. 

"Ờ..."

Kìm nén sự kích thích mà Diệp Hi mang đến cho mình, Diệp Thần Linh kìm lại tiếng rên rỉ. 

Nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại lắc lư và cong lưng. 

Khi nụ hôn của Diệp Hi rơi xuống làn da lạnh như băng của cô, xuất hiện những làn sóng ngứa ngáy khó tả, khiến cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi. 

Diệp Hy lợi dụng chiến thắng và truy đuổi cô. Bàn tay đặt trên eo của mỹ nữ này dần dần hướng lên trên, chạm vào mép ngực của cô. 

"Tiểu hỗn đản, kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt!"

Diệp Thần Linh nắm lấy tay Diệp Hi, nhưng trên mặt lại đỏ bừng say đắm. 

"Này dì, đây không phải dì dạy cháu sao?"

Diệp Hi để thân hình cao lớn trưởng thành của mình dựa vào thân cây phía sau. Bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể cô, siết chặt lấy eo cô. Anh cố ý giữ nó bằng một tay và đưa tay kia về phía ngực cô. 

Đáng tiếc Diệp Hi thân hình có chút nhỏ, đầu chỉ có thể chạm đến Diệp Thần Linh bả vai, nhìn có chút lúng túng. 

Một thiếu nữ trưởng thành dựa vào thân cây, trong khi một cậu bé thấp bé dựa vào cô. 

Bàn tay vốn định đưa tới ngực của Diệp Hi đột nhiên trượt xuống từ vòng eo duyên dáng của cô, chạm vào đôi chân thon dài quấn dưới lớp áo của cô. 

Có lẽ vì được chăm sóc thường xuyên nên cơ chân của cô rất săn chắc và đầy đặn, cực kỳ đàn hồi, mịn màng nhưng không nhờn, các xúc tu của cô có cảm giác như đang vuốt ve trên lụa. 

“Chúng ta ở đây, được chứ?”

Diệp Hi vuốt ve những đường cong duyên dáng giữa eo và hông của cô hướng lên trên, cọ xát khuôn mặt anh qua lại giữa mái tóc dài mượt của cô. 

Sau đó anh tựa đầu lên bờ vai cạo trọc của cô, nhẹ nhàng thở vào đôi tai đỏ rực của cô rồi nói: “Được chứ?”

Anh, một đứa trẻ, đang quằn quại trên cơ thể người đẹp như một đứa trẻ hư. 

"Tên khốn kiếp này, vừa rồi chắc chắn ngươi đã làm chuyện đó với Trương Yến phải không?"

Diệp Thần Linh mím môi, nhưng không có từ chối. 

Cô nhìn thấy Diệp Hy Trịnh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang lên xuống nhanh chóng theo nhịp thở của cô với một nụ cười vui tươi. 

Điều này khiến đôi má vốn đã đỏ bừng của cô lại càng nóng hơn: "Đang nhìn cái gì vậy nhóc!"

"Dì ơi, con đang nhìn dì đây!"

Diệp Tích Đạo. 

Ngay cả một phụ nữ trẻ trưởng thành cũng có mặt nhút nhát như vậy. 

"Vậy cậu nghĩ thế nào?"

Tất nhiên Diệp Trần Linh không giống những cô gái nhút nhát đó. Là một thiếu nữ thành thục, trong tình huống như vậy đương nhiên cô sẽ chủ động, đặc biệt là trêu chọc cậu bé này. 

Niềm vui và áp lực của việc lừa dối, sự phấn khích của tội loạn luân và sự cám dỗ vô đạo đức của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Diệp Hi nhìn thấy thân hình cao lớn uyển chuyển của dì cô đung đưa trước mắt, toàn thân khẽ run lên, mái tóc dài bồng bềnh, theo hơi thở, mang theo khí chất thành thục, như tiên nữ trên trời đang nhảy múa trong bộ quần áo sặc sỡ và lông vũ trước mắt. 

Nhưng ánh mắt rực lửa của Diệp Hy lại chuyển từ cặp đùi săn chắc và thon thả của cô sang cặp vú to không ngừng rung chuyển trên ngực cô. Lòng bàn tay giơ lên ​​không trung của anh ấy tình cờ nắm giữ một trong những bộ ngực tuyết đàn hồi! 

"嘤咛."

Cảm giác tê dại ở lồng ngực khiến Diệp Thần Linh cảm thấy run rẩy, nhưng cảm giác này lại khiến cô càng thêm vui sướng. 

Trên mặt cô lại xuất hiện một chút ngượng ngùng đỏ mặt. Khi lòng bàn tay của Diệp Hi liên tục xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô, đôi mắt của Diệp Thần Linh đột nhiên trở nên mờ mịt. 

"Nhanh lên!"

Diệp Thần Linh nóng lòng muốn vén áo lên. 

Đột nhiên, một cặp vú trưởng thành được buộc bởi một chiếc áo lót xuất hiện trước mắt anh. 

Diệp Trần Linh có dáng người cao ráo, những đường cong duyên dáng và không đồng đều, bộ ngực cao và thanh tú, không hề chảy xệ. 

"Này, bạn còn lo lắng hơn tôi!"

Ye Hope vén áo lót của dì lên. Lúc đó tôi mới nhìn thấy bộ mặt thật của Lư Sơn. 

Trên ngực, hai nụ hoa nhạy cảm mềm mại hồng hào, khẽ đung đưa. 

Cô ấy có bụng dưới phẳng và thon, vòng eo duyên dáng và duyên dáng, mông tròn và đôi chân thon dài trắng nõn bắt chéo nhau. 

“Tôi vẫn vội vàng như anh à?”

Diệp Thần Linh nũng nịu nói. 

"Nếu không sau này sẽ có người tới, ta chờ không nổi!"

Diệp Hi dùng hai tay nắm lấy khối thịt mềm mại trên ngực mình. 

"Vâng."

Diệp Thần Linh lúc này trở nên ngoan ngoãn, cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng nõn. Liuxu cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, cảm giác bị đốt cháy ngày càng mãnh liệt. Cảm giác như bị điện giật kỳ lạ trong cơ thể cô đột nhiên lan từ giữa hai chân ra khắp tứ chi. 

Loại kích thích đó cuối cùng cũng truyền qua bộ ngực trên ngực cô, sau đó tập trung vào tâm nhĩ của cô. 

"Kỳ quái, vừa mới thấy cái kia Diệp Hi đi tới, sao lại không thấy đâu?"

Ngoài vườn, Lý Thiên một mình đi loanh quanh, muốn tìm Diệp Hi, nhưng lại không biết hắn ở đâu. Nó thực sự kinh tởm.

"Sư phụ Lý." 

Người hầu đi ngang qua bên này, nhìn thấy Lý Thiên tự nhiên chào hỏi. 

Lý Thiên đột nhiên ngăn cản bọn họ: "Chờ một chút."

Hai người hầu có chút khó hiểu nhìn cậu bé trước mặt: "Lý thiếu gia có chuyện gì vậy?"

"À, vừa nãy cậu có nhìn thấy Diệp Hi không?"

"Diệp Hi?"

Người hầu có chút bối rối. Họ không biết Diệp Hy là ai. "Ngươi đang nói Diệp thiếu gia nhà họ Diệp?"

"Ừ, chính là anh ấy. Cậu có thấy anh ấy đi đâu không? Tôi vừa thấy anh ấy đến đây."

Lý Thiên hỏi.

“Đáng lẽ họ nên vào trong, ra vườn.” 

Một hai người hầu chỉ vào lối đi trong vườn.

"Bên trong?" 

Lý Thiên nhìn khu rừng tươi tốt. 

"Đúng vậy, vừa rồi chúng tôi nhìn thấy có hai người bước vào, chỉ là không biết họ có phải là Diệp sư phụ mà cậu đang tìm hay không."

Lý Thiên hỏi: “Người kia là ai?”

"Chúng tôi không thể nhìn rõ, nhưng đó có lẽ là Sư phụ. Chúng tôi nhận ra anh ấy."

"Được rồi, vậy ngươi ở đây không có việc gì, ngươi đi làm việc của ngươi đi."

Lý Thiên vẫy tay và tự mình bước vào khu vườn. 

"Cái này Lý Thiên đang làm cái gì!"

Lý Thiên tự nhủ. 

Nhìn bóng dáng Điền ở đây, đám người hầu có chút kỳ quái: "Các ngươi nghĩ bọn họ đang làm gì vậy? Xem ra bọn họ đến đây là có ý đồ xấu."

Người kia cười nói: "Có chuyện gì vậy? Nhất định là giữa con cái đánh nhau. Nhưng chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng ta. Tại sao chúng ta không có cha mẹ tốt?"

Một bàn tay của Diệp Hy từ từ bao phủ bộ ngực trắng nõn và thanh tú của dì cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Quả bóng thịt đàn hồi bị lòng bàn tay anh đè bẹp, hạt châu bị hai ngón tay của Diệp Hi nhéo nhéo. 

"Ồ..."

Bộ ngực trên ngực cô tê dại, sắc mặt Diệp Thần Linh đột nhiên có chút đỏ bừng. 

Cảm giác được một người đàn ông khác ngoài chồng chạm vào thực sự quá mạnh mẽ. 

"Tiểu tử này càng ngày càng giỏi."

Diệp Trần Linh chủ động ôm lấy chàng trai trước mặt bằng cả hai tay, để thân hình cao lớn trưởng thành của cô dán chặt vào anh. Cô hơi cúi đầu, lúm đồng tiền hiện lên một chút ngượng ngùng, mũi nặng trịch, hơi thở dồn dập và thở ra như xanh. 

Mối tình giữa một người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành và một cậu bé vẫn đang bắt đầu lớn thật sự rất thú vị. 

Thân thể mềm mại đầy đặn của Diệp Thần Linh đang vặn vẹo, ngẩng cao đầu, nặng nề ép ngực vào người hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 402: Sự thay đổi của mẹ

"Không, cậu gọi tôi!"

Lúc này thân thể Diệp Hi áp vào người dì, toàn thân run rẩy.

“Dì dạy em điều này khi nào vậy?” 

Diệp Trần Linh đột nhiên hoạt động.

Diệp Hi sửng sốt một lát. Anh cảm nhận rõ ràng làn da mềm mại và đàn hồi của cơ thể trưởng thành và đầy đặn trong vòng tay mình, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có chút mất tập trung. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông ngọc cao cao của mỹ nhân, nhẹ nhàng xoa xoa xuyên qua quần áo của cô. 

"Cho nên bây giờ ngươi mới như vậy, ha ha, ngươi còn nói không đúng sao?"

Lúc này Diệp Hi cũng cảm thấy kích thích như vậy. Lúc này, anh nghĩ đến chú mình vẫn đang ở Bắc Kinh, sự kích thích trong lòng càng thêm mãnh liệt, như muốn nuốt chửng cả cơ thể của anh. 

Về phần Diệp Thần Linh đang ôm cháu trai trong tay, lúc này mới lẩm bẩm nói: "Vậy ngươi nên ác một chút đi, tiểu phu quân!"

"Sao lại muốn thêm một cái 'nhỏ'? Dì ơi, dì còn muốn một ông chồng lớn không?"

Diệp Hi bĩu môi, dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô. 

"嘤咛!"

Diệp Thần Linh chủ động hai tay ôm lấy cổ tiểu nhân tình của cháu trai, ép thân thể cô áp sát vào người anh. Đầu cô hơi cúi xuống, lúm đồng tiền hiện lên một vệt ửng hồng ngượng ngùng. Mũi cô nặng trĩu, hơi thở dồn dập và hơi thở có màu xanh lam.

Cô cắn vào tai Ailang, nũng nịu nói: "Ai bảo anh còn trẻ như vậy? Anh còn muốn trưởng thành à?"

"Ừ, tôi muốn nó!"

Diệp Hi ôm eo cô, đột nhiên cười nói: “Chúng ta tìm thời gian chơi đùa trước mặt chú em nhé?”

"Nhổ!"

Diệp Thần Linh thấp giọng mắng: "Ngươi không nghiêm túc! Bây giờ... Ngươi có tới hay không? Ngươi không đến, ta đi!"

"Không, tôi muốn nó!"

Diệp Hi kéo thân thể nhỏ bé của cô áp vào người cô. 

Còn thân hình đầy đặn và thanh tú của Diệp Trần Linh không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Diệp Hy, ngẩng cao đầu và ưỡn ngực, dùng hai chân chạm vào vật tổ cứng rắn mà anh thỉnh thoảng đã giơ cao dưới người cô, ngực cô ép chặt vào ngực anh. 

Cái miệng nhỏ hơi hé ra, bĩu môi về phía trước, thân hình cao lớn trưởng thành hơi cúi xuống, trao nụ hôn ngọt ngào cho người tình nhỏ này. 

Trong xã hội này, còn điều gì không thể vượt qua? Vì sao đàn ông thích ngoại tình? 

Đúng, đàn ông bình thường đều có sở thích này, nhưng nếu không có phụ nữ hợp tác, anh ta sẽ không bao giờ có thể hoàn thành nhiệm vụ này một mình. 

Vì vậy, sẽ phù hợp hơn nếu có sự tham gia của phụ nữ. 

Cái gọi là đàn ông ngoại tình có nghĩa là một người đàn ông đi vui vẻ với một người phụ nữ khác khi anh ta đã có một người phụ nữ cố định cho riêng mình. 

Mặc dù đây là xu hướng do chính anh ta chủ ý, nhưng trong nhiều trường hợp, chính người phụ nữ của anh ta mới là người đóng vai trò quan trọng trong đó. 

Nhưng liệu điều này có bị chi phối bởi ham muốn không? 

Diệp Hi không biết, bởi vì chính hắn cũng không hiểu. 

Lúc này, Diệp Hi đầu tiên thổi một luồng khí nóng nhẹ nhàng lên lúm đồng tiền của mỹ nữ, sau đó hôn lên đôi môi anh đào của mỹ nữ, ngậm đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô vào trong miệng anh, đầu tiên là dùng môi của mình nhẹ nhàng mút, sau đó nhẹ nhàng quét đầu lưỡi của anh vào răng cô. 

Họ không hề biết rằng Lý Thiên đang chậm rãi đi tới từ phía xa. 

"Ờ..."

Hàm răng bạc của Diệp Thần Linh vừa mở ra, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô liền chủ động tiến vào trong miệng Diệp Hi, thuần thục hút. Cô đã hôn cháu trai Diệp Hy không biết bao nhiêu lần và cô đã biết cách trêu chọc đàn ông. 

Nếu Diệp Hi như vậy là do năng lực khống chế kém thì tại sao Diệp Thần Linh lại như vậy? 

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ đã có gia đình, thường mắc phải một số sai lầm rất khó hiểu. 

Khi một người phụ nữ kết hôn với một người đàn ông mà cô ấy không thích, cô ấy luôn nghĩ rằng mọi chuyện đã ổn định và bỏ bê việc quản lý của chính mình. 

So với trước khi kết hôn, cô đã hoàn toàn thay đổi thành hai con người khác nhau. Sự thay đổi này sẽ được thể hiện ở một số cách quản lý vệ sinh và việc tự tu luyện của cô ấy. Đặc biệt sau khi sinh con, hiện tượng này sẽ càng rõ rệt hơn. 

Bằng cách này, một cách vô tình, nó đã tạo ra lý do chính đáng cho những người đàn ông không thể ngồi yên và đẩy nhanh tốc độ trộm cắp của họ. 

Chỉ là, Diệp hi vọng đối xử với cô như vậy, thật sự là không có lý. Nhưng không ai biết. 

Lúc này, trong khu rừng rậm rạp này, hai người đang ôm nhau hôn nhau thật sâu. 

Diệp Thần Linh bị động chịu đựng nụ hôn ướt át và cuồng nhiệt của thiếu niên, đòi hỏi mọi thứ. Chất lỏng thơm trong miệng đàn hương bị tham lam hút vào. Toàn thân cô nóng rực, dục vọng tiềm ẩn dần dần thoát khỏi ý chí của cô và bùng nổ không thể kiểm soát. 

Mãi cho đến khi Diệp Hi khó khăn lắm mới kiềm chế được ham muốn của mình, anh mới buông người phụ nữ xinh đẹp vốn đã mềm nhũn, khập khiễng trên người anh ra. 

"Tiểu hỗn đản, nhanh tới!" 

Diệp Trần Linh đang thở hổn hển.

"Hehe, lại đây."

Cánh tay anh vẫn vòng quanh eo cô và lòng bàn tay đặt trên cặp mông ngọc của cô. Anh nhẹ nhàng vỗ về cô nói: “Dì, dì có thể quay người lại nằm trên thân cây được không?”

Diệp Thần Linh trợn mắt nhìn hắn, nhướng mày nói: "Chỉ có ngươi có nhiều thủ đoạn!"

Nói xong cô vẫn quay người lại, đặt tay lên thân cây trước mặt. Lúc này, quần của cô đã bị cởi ra. 

Nhìn cái mông giơ lên ​​của cô, toàn thân Diệp Hi lập tức hưng phấn. 

Hai tay hắn luồn vào dưới nách của dì, một đôi móng vuốt bao phủ bộ ngực ngọc cao chót vót, vuốt ve nhéo nhéo. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay trêu đùa hai nụ hoa nhạy cảm trên bầu ngực, dùng dấu tay xoa nhẹ. 

Diệp Thần Linh bị hôn, thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, có chút run rẩy, nhưng mà giọng nói quyến rũ lại phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn. 

"Hãy đến nhanh lên!"

Diệp Trần Linh vặn vẹo mông. 

Nhìn thấy người cháu phía sau kéo quần xuống, giơ súng lên, anh đỡ con cặc to và dài của mình, để cái đầu quy đầu khổng lồ mở ra môi âm hộ ướt át của dì. 

Nâng eo về phía trước, quy đầu dày đặc lập tức đưa vào âm đạo của dì! 

"Ôi, cu của anh to quá, ừm... Tôi đã đụ chết dì tôi rồi... à... à..."

“Âm hộ của dì thật ấm áp, đụ tôi thật sướng.”

Khi Diệp Hi di chuyển, những làn sóng thoải mái ẩm ướt và ấm áp từ cặc anh lan ra khắp cơ thể anh. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến anh bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm của mình! 

"Hừm... à... sâu quá... à... sướng quá... ừm... chồng nhỏ của tôi đã chạm tới... à... anh ấy đã chạm tới dì tôi rồi... ừm..."

Lúc này, Diệp Thần Linh thật cuồng nhiệt. Cô dùng tay ôm lấy thân cây trước mặt và nâng mông thẳng lên. 

"Ôi cô ơi... thật dễ chịu... à... chú tôi sau này không được phép chạm vào cô!"

Thánh đạo của dì quá hẹp và chật hẹp, còn có những vòng nội lực tựa như có rất nhiều hạt thịt lớn nhỏ đang lớn lên bên trong. Mỗi lần Diệp Hi co giật, những hạt thịt đó sẽ cọ xát mạnh vào cây gậy của hắn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến anh di chuyển mạnh mẽ, đẩy và đẩy. 

Dưới sự thâm nhập của cháu trai Diệp Hy, Diệp Trần Linh cảm thấy cơ thể mình đã nhanh chóng quên mất mình vẫn là dì của anh. Cú điện giật khiến cô bắt đầu hét lên: "Thật thoải mái...ah...khó... ừm...thoải mái...ừm...dì của tôi đẹp quá...ah..."

"Dì ơi, quay lại đi."

Diệp Hi rút dương vật của mình ra, xoay nó lại đối diện với chính mình. 

Anh đứng giữa hai chân của dì, nâng cao cặp đùi trắng nõn của dì rồi đột ngột đẩy vật cương cứng dưới háng dì về phía trước. 

Chỉ có một tiếng “phù phùng”, em bé nóng hổi, ​​cứng ngắc, dày và to đã hoàn toàn xâm nhập vào trong âm hộ ướt át và mềm mại của dì tôi. 

"Ừ... con khốn kiếp này... con thật biết cách làm... à... dì hài lòng quá... ừm... nhanh lên..."

Dương vật dày đặc của cháu trai cô sưng tấy, Diệp Thần Linh không khỏi vươn tay ra ôm lấy thi thể của cháu trai Jian. 

Diệp Hi hai tay ôm lấy eo dì, bắt đầu thúc mạnh. 

Âm đạo của Diệp Trần Linh cũng đóng mở theo lực đẩy, phát ra âm thanh bốp. 

Con cặc dày và nóng bỏng của cháu trai cứ mỗi lần đẩy lại chạm tới cổ tử cung nhạy cảm. Cảm giác siết chặt và mút khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Một luồng hơi ấm nhột nhột từ từ bốc lên từ sâu trong phần dưới cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp bay rồi... ah... ah..."

"Nào mạnh lên... chồng... đâm em đi... ừm... dì sướng quá... ừm..."

Diệp Trần Linh thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Hmm...Tiểu Hy...mạnh lên...ồ...phải...uh ồ...nhanh...ừm...ah...ahhh...ahhh...ah...ừm...ah...nhanh nào...ồ...ồ...ahhh...ahhh...dì của tôi đã bị anh đập chết rồi...ah...ah..."

"À..."

Cảm nhận được sự sung mãn tràn ngập cơ thể, sắc mặt Diệp Thần Linh đỏ bừng, đôi chân thon dài trắng như tuyết đang run rẩy!

Còn Diệp Hi ôm eo cô liên tục đánh vào mông cô. Con cặc dày đặc của anh liên tục di chuyển ra vào âm đạo của cô, tạo ra những làn sóng chất lỏng đầy dục vọng! 

Dần dần, Diệp Hi di chuyển nhanh hơn, cô gái trẻ thành thục này càng khiến anh khó thở hơn. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy mình đang tiến sâu vào thánh đạo, cọ xát thần khí vào Hoa Tâm. 

Anh thâm nhập vào cơ thể trưởng thành này như một con thú bất tỉnh. 

Cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm, trưởng thành và quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo lắc lư, cặp đùi mềm mại cũng giãn ra một cách điên cuồng sang hai bên. Cú va chạm khiến cái lỗ bí mật tươi mát và trơn trượt lộ rõ ​​hoàn toàn.

"Ồ...chết rồi...ah...nhanh...ừ...ah...ah...ah...ah...ah...ừm...ah...nhanh lên...ồ...nhanh...ừm...ah...ah...ah...ah...ah...ừm...ah...nhanh lên...ồ..."

Dưới sự thúc đẩy của thiếu niên, Diệp Thần Linh không khỏi xấu hổ, rên rỉ sung sướng. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt lấy cổ anh, giơ chân thật chặt quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo hông ngọc lên xuống để phục vụ cho lực đẩy của bản sao của anh. Cô đã say sưa với ham muốn vô tận. 

Diệp Hi cảm giác được dương vật của mình đang chìm vào trong vách thịt nóng hổi mềm mại, không ngừng bị cọ xát bóp chặt, quy đầu giống như một cái miệng nhỏ đang mút mạnh. 

Lúc này khuôn mặt của dì đỏ bừng, mũi nhăn lại, miệng hơi há hốc, đôi mắt mờ đi, dáng vẻ thoải mái, vô tư. 

Cô thoải mái đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ khuôn miệng anh đào gợi cảm và đầy cám dỗ của cô. 

Trong lúc Diệp Hi đút, cô ôm hai bộ ngực to tròn cương cứng của dì, không ngừng xoa xoa, thỉnh thoảng cúi đầu liếm núm vú màu hồng như đậu phộng. 

"A... a... thoải mái quá... a... bên trong... sâu hơn một chút... a... a... ta chịu không nổi nữa... a... ta không chịu nổi nữa..."

Dưới sự thúc đẩy của cháu trai, Diệp Trần Linh cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và để cháu trai cưỡi trên người mình. 

Mặt trời đã treo cao trên bầu trời, đã gần bốn năm giờ chiều. 

Lý Thiên vừa đi vừa nhìn chung quanh, tựa hồ muốn tìm Diệp Hi vừa đi vào. 

Nhưng sau khi vòng qua đường đi, anh vẫn không tìm thấy Diệp Hi. 

"Tên khốn này đi đâu rồi? Thật kỳ lạ."

Lý Thiên nhìn quanh vẫn không tìm thấy Diệp Hi.

"Hả?" 

Đột nhiên, Lý Thiên dừng lại. 

Bởi vì anh đã nhìn thấy những dấu chân đó trên cỏ. 

"Chắc là từ đây. Tại sao đứa trẻ đó lại đến một nơi như thế này? Nhất định có bí mật gì đó, hừm!"

Lúc này Lý Thiên trong đầu chỉ có ý nghĩ bất lợi đối với Diệp Hi.

Anh ấy thực sự nổi điên. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ở đây?" 

Chỉ đi theo con đường đó, Lý Thiên vẫn không tìm được dấu vết nào, khiến hắn không khỏi nghi ngờ.

“Nó có ở đằng sau hòn non bộ đó không?” 

Lý Thiên lúc này đi vào một cái sân nhỏ. Thiết kế ở đây khá thông minh, khiến người ta có cảm giác như được trở về khu rừng nguyên sinh.

Quả thực lúc này phía sau hòn non bộ có một cái cây lớn. 

Lúc này Diệp Hi đang nửa ngồi tựa lưng vào thân cây lớn. Trên thắt lưng của anh, một mỹ nữ chân dài với bộ quần áo cởi trần đang quấn quanh người anh. 

Nếu những người biết Diệp Trần Linh nhìn thấy cô hành động điên cuồng như vậy, họ sẽ rất sốc. 

Tại sao cô ấy, người luôn nhận quà một cách đàng hoàng, nghiêm khắc và chín chắn lại làm chuyện trái đạo đức như vậy? 

Tình yêu có ý nghĩa gì với phụ nữ?

Có người nói tình yêu là tâm hồn của người phụ nữ. Người phụ nữ không thể sống thiếu tình yêu, giống như cá không thể sống thiếu nước, dưa không thể sống thiếu hạt giống. 

Không có tình yêu thì sống để làm gì? 

Đây thực sự là trường hợp? 

Con người thực chất sống vì những ham muốn ích kỷ của bản thân, điều này có vẻ hơi thô tục trong mắt người khác, nhưng chỉ cần thích thì không quan tâm có xấu không? 

Nhưng rất nhiều phụ nữ cho dù không có tình yêu cũng sẽ cảm thấy không chịu nổi, tự nhiên sẽ không có hứng thú với bất cứ điều gì. 

Nhưng một khi phụ nữ cảm thấy khao khát điều gì đó, họ sẽ làm điều đó! 

Ví dụ như Diệp Trần Linh bây giờ. 

Có lẽ cô ấy phóng đãng và vô liêm sỉ, một người phụ nữ đã có gia đình lừa dối chồng mình. 

Nhưng cô thích cảm giác này. 

Lúc này, cô vòng tay ôm lấy Diệp Hi đang ngồi trên bãi cỏ, hướng hơi thở hổn hển tập luyện về phía miệng anh. 

Diệp Hi tự nhiên không từ chối bất cứ ai đến! 

Một lòng bàn tay của anh đang ôm bộ ngực đàn hồi của mỹ nhân trên người mình. 

Diệp Trần Linh, người đang ôm ngực cô lúc này, cắn chặt môi dưới. 

Bộ ngực trên ngực cô phóng ra những đợt điện khiến toàn thân cô cảm thấy ngứa ran, như thể nụ hoa của cô đang bị hút vào và cuối cùng bị một người đàn ông hút vào. 

Bộ ngực quyến rũ đó trên ngực Diệp Trần Linh! 

Vòng cung đang chuyển động theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy! 

Tuyết trắng như quả trứng mới bóc. 

"Hình như có người!"

Lúc này Diệp Hi đột nhiên dừng lại. 

Diệp Trần Linh đang ngồi trên người anh dường như hóa đá và bất động. Cô nhìn anh bằng đôi mắt sáng ngời và nói: “Thật sao?”

“Tôi không biết, hình như tôi nghe thấy gì đó.”

Lúc này hai người ôm nhau như gấu túi. 

Một thiếu nữ trưởng thành và một thiếu niên đang ân ái ở đây, trong khi Lý Thiên ở phía trước đang chậm rãi đến gần. 

Anh cảm thấy Diệp Hi đang ở trước mặt mình. Anh bước đi thận trọng, như muốn tìm hiểu xem Diệp Hi đến đây làm gì. 

Anh bước từng bước một, nhẹ nhàng, sợ rằng mình sẽ giẫm phải thứ gì đó và phát ra âm thanh sẽ khiến những người đứng sau hòn non bộ cảnh giác. 

"Diệp Hi này là kẻ lén lút, nhất định đang làm chuyện gì xấu, chị của em, lần này xin đừng để anh phát hiện!"

Lý Thiên càng ngày càng gần. 

Nhưng anh không biết rằng mẹ anh đã bị một cậu bé trạc tuổi anh bế lên giường, đè xuống và cưỡng hiếp bà theo ý muốn.

Nếu cuộc đời một người chưa trải qua tình yêu thì quả thực quá nhạt nhẽo. Vì thế, khi còn trẻ, nên yêu một lần, vài lần. Trong tương lai, khi những anh hùng mỹ nhân viết hồi ký vào những năm tháng cuối đời, họ sẽ không phải tiếc nuối tuổi trẻ cằn cỗi.

Từ quan điểm thẩm mỹ, không nên phân chia cảm xúc theo chuẩn mực đạo đức. Cũng giống như chuyện nội bộ và ngoại tình là kẻ thù không đội trời chung theo tiêu chuẩn đạo đức, tình cảm thật và tình cảm giả dối cũng là kẻ thù trong thế giới thẩm mỹ. Các nhà thẩm mỹ đánh giá cao và ca ngợi mọi cảm xúc chân thực trên thế giới, đồng thời coi thường và khiển trách mọi cảm xúc đạo đức giả. 

Vì vậy, đối mặt với Hàn Tuyết thành thục lúc này, Trương Diễn mặc dù trong lòng xấu hổ nhưng cũng không hề nao núng. 

"Vậy ngươi còn muốn nói cái gì?"

Trương Yến duỗi thẳng khối phồng trên ngực cô. 

Mặc dù lúc này cô vẫn đang suy nghĩ về chuyện tình của mình và Diệp Hi, mặt hơi đỏ lên nhưng cô vẫn không thua kém khi đối mặt với Hàn Tuyết. 

“Em nói như vậy cũng không sai, dù sao em cũng không phải vợ anh ta hay gì cả, chỉ là sau một đêm ân ái là em phải quên hết mọi chuyện mà thôi. Không sao đâu.”

Hàn Tuyết thở dài, cảm thấy mình trở nên xa lạ. 

Cô ấy lại sẽ tìm vợ của người khác cho chàng trai đó, thậm chí còn có ý tưởng giúp anh ta xây dựng hậu cung? 

vô lý! Thật là nực cười!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 403: Bông hoa xinh đẹp

"Đã như vậy, chúng ta không thảo luận vấn đề này nữa, ta cũng không muốn nói gì cả."

Trương Yến dừng lại và nói: "Đi thôi, không phải bạn nói bạn đang đi họp sao? Ở đây bạn đang nói gì vậy!"

Mặc dù có quan hệ tình cảm với cậu bé Diệp Hy nhưng Trương Yến sẽ không bao giờ để bất cứ ai coi thường cô, đặc biệt là Hàn Tuyết, một thiếu nữ trưởng thành và cao quý. 

Sau khi tiếp xúc da kề da với Diệp Hy, Trương Yến đã mất đi niềm tự hào đáng lẽ phải có trước mặt Hàn Tuyết. 

Nhưng bây giờ cô phải nghiến răng chịu đựng sự sỉ nhục như vậy. 

Cô, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, đã lừa dối một người nào đó. Làm sao cô có thể buông bỏ một thứ như vậy? 

“Này, vì cậu đã thực sự quyết định như vậy nên tôi chẳng thể làm gì để ngăn cản cậu đâu.”

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, lại đột nhiên nói: “Dạo này ngươi có phải là thời kỳ an toàn không?”

"Cái gì?"

Trương Yến đột nhiên giật mình và ngơ ngác nhìn Hàn Tuyết trước mặt. 

Bởi vì lời nói của Hàn Tuyết nhắc nhở cô về tình trạng thể chất của mình. 

Hàn Tuyết chỉ vào gói nhỏ băng vệ sinh đặt ở nơi đó, nói: “Chính ngươi xem đi.”

Theo ánh mắt của cô, Trương Yến cảm thấy hơi choáng ngợp vào lúc đó. 

Hàn Tuyết nói đúng, cô quả thực đang trong thời kỳ nguy kịch. 

Nhưng điều này có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ hắn thật sự xui xẻo đến mức bị trúng đòn cùng một lúc sao? 

Trương Yến không tin điều đó. 

Nhưng Hàn Tuyết tiếp tục nói: "Nếu như, ý tôi là, nếu như, ngươi thật sự có nó thì sao?"

Trương Yến thậm chí không nghĩ về điều đó: "Nếu điều này xảy ra, tôi sẽ là người phụ nữ của con trai bạn!"

"Hả?"

Hàn Tuyết bị sốc trước lời nói đột ngột của Trương Yến! 

Đây có phải là Trương Yến nghiêm túc? 

Cô ấy ngạc nhiên nhìn Trương Yến, như thể muốn biết cô ấy đang nghĩ gì từ biểu cảm trên khuôn mặt. 

Chỉ là Trương Yến không có biểu cảm gì khác lạ cả, ngoại trừ khuôn mặt hơi ửng hồng. 

Điều này khiến Hàn Tuyết cảm thấy rất kỳ lạ. 

Trương Yến duỗi thẳng bộ ngực căng phồng của mình và nói: "Cái gì, bạn không tin à?"

Hàn Tuyết gật đầu nói: "Có chút. Ta không thể tin được lời nói như vậy sẽ từ miệng ngươi nói ra."

Trương Yến vặn lại: "Điều này có kỳ quặc không? Với địa vị của bạn, bạn dám xảy ra chuyện gì với Diệp Hy. Tôi có gì phải sợ!"

Bùm! 

Lời nói của Trương Yến nổ tung trong lòng Hàn Tuyết như một quả bom nguyên tử. 

Cô ấy có thực sự biết không? 

Nhưng Hàn Tuyết lại không có biểu hiện gì khác lạ. Ngược lại, cô mỉm cười nói: “Khi nào em quyết định trở thành người phụ nữ của anh ấy, tôi sẽ nói cho anh biết.”

Lý Thiên nín thở, chậm rãi đến gần hòn non bộ. 

Bởi vì anh đã nhìn thấy những âm thanh kỳ lạ phát ra từ phía bên kia hòn non bộ. 

Bạn có thể chắc chắn rằng ở bên kia nhất định có người, nếu không làm sao có thể có âm thanh như vậy! 

Anh lại gần một cách cẩn thận. 

Đóng, đóng lại. Đang tiến gần hơn. 

Lý Thiên nuốt nước miếng. Sự tò mò khiến tim anh đập nhanh hơn. Anh tự hỏi Diệp Hi sẽ trốn ở nơi này làm gì. 

"Chào!"

Đột nhiên, Lý Thiên bị âm thanh đột nhiên giật mình! 

Là Diệp Tây! 

"Lý Thiên, ngươi lén lút tới đây làm gì?"

Diệp Hi nhìn Lý Thiên cười nói: “Ngươi đang làm gì đó với người mất tích à?”

"Diệp Hi, cậu-"

Lý Thiên trừng mắt nhìn Diệp Hi, đi tới sau hòn non bộ nhìn xem, nhưng lại không thấy gì. 

"Tôi là ai? Bạn đang theo dõi tôi và cố gắng làm điều gì đó sai trái với tôi?"

Diệp Hi tức giận thở dài: “Người ta đẹp trai thế này, các người sao có thể sống như vậy được!”

Lời nói của Diệp Hi khiến Lý Thanh Thiên suýt chết! 

Nhưng anh không nói. Đôi mắt anh nhìn quanh, như muốn tìm kiếm manh mối nào đó. 

Nhưng chắc chắn anh sẽ phải thất vọng vì xung quanh thực sự chỉ có hai người họ. 

"Ồ!"

Lý Thiên trả lời: "Chắc chắn bạn đã làm điều gì đó xấu, nếu không thì tại sao bạn lại đến đây!"

“Vậy cậu thấy tôi làm điều xấu gì?”

Diệp Hi mỉm cười. 

"Làm sao tôi biết được cậu đã làm chuyện xấu gì!"

"Vậy ngươi còn nói?"

Diệp Hi lướt qua Lý Thiên, nói: "Ta cũng lười quan tâm, một mình đi loanh quanh ở đây đi, anh trai ta đã về rồi."

Nhìn bóng lưng Diệp Hi, Lý Thiên thật muốn lao tới bóp chết hắn. 

Diệp Hi tự nhiên không biết Lý Thiên đang nghĩ gì, hắn cũng muốn bóp chết Lý Thiên! 

Lý Thiên chết tiệt này thật sự đến quấy rối việc tốt của hắn, hắn phải làm ngay. 

"Chết tiệt, từ giờ hãy xem tôi sẽ đụ mẹ cậu như thế nào."

Diệp Hi vừa đi vừa nhìn xuống chiếc lều ở háng mình. 

Bây giờ anh ấy cảm thấy thực sự khó chịu vì không thể trút giận! 

Nhưng ngay lúc Diệp Hi đang chán nản bước đi, điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên. 

Diệp Hi lấy ra nhìn xem, lại thấy là một dãy số xa lạ. Anh tò mò nhấn nút trả lời: "Xin chào, đây là ai?"

Không ngờ, bên kia điện thoại đột nhiên truyền đến giọng nói của thúc thúc Hàn Huy: "Tiểu Hi! Tiểu Hi! Nghe lời ta, lập tức rời khỏi phủ Thống đốc. Rời đi một mình, đừng để người khác phát hiện!"

"A? Tại sao?"

Diệp Tây sửng sốt. Giọng của chú anh đầy hoảng loạn, như thể đã xảy ra chuyện gì lớn.

Anh chưa bao giờ thấy chú mình hoảng sợ như vậy. 

Giọng nói của Hàn Huy lại vang lên: "Mục tiêu của bọn chúng chỉ là ngươi, không liên quan gì đến người khác. Hãy yên lặng rời khỏi Phủ Thống đốc ngay bây giờ. Đừng để ai phát hiện ra. Nhanh lên! Rõ ràng có gián điệp của bọn chúng ở đó. Hãy nhanh chóng rời khỏi đó-"

Giọng nói của Hàn Huy cắt ngang ở đây, nhưng điện thoại vẫn còn kết nối. 

Diệp Hy có chút choáng váng khi cầm chiếc điện thoại liên tục phát ra tiếng chú thở hổn hển. 

Anh ấy vẫn chưa phản ứng lại! 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Những người đó ban đầu ở đây vì bạn phải không? 

Có thể được không? 

Hoặc có, nhưng chú ơi sao chú lại muốn đi một mình? Lúc này chẳng phải quá nguy hiểm sao? 

Nhưng Diệp Hi dù sao vẫn còn nhỏ, đã là chú của hắn, hắn cũng không có bao nhiêu nghi ngờ. 

Rốt cuộc chú của anh ấy sẽ không làm hại anh ấy, phải không? 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi có chút hoảng hốt, lập tức lựa chọn lặng lẽ bước đi trong lòng nghĩ đến đối phương. 

Nhưng Diệp Hi không bao giờ nghĩ rằng chú của mình sẽ không làm hại mình. 

Nhưng nếu người vừa nãy không phải là chú của anh thì sao? 

Diệp Hi thậm chí còn quên mất chú của mình không hề gọi cho anh từ số điện thoại ban đầu. 

Nhưng mọi chuyện diễn ra quá vội vàng, Diệp Hi lựa chọn tin tưởng chú mình mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Lặng lẽ đi ra khỏi phủ Thống đốc, khi Diệp Hi đang chậm rãi bước đi thì mẹ anh nhận được điện thoại. 

"Này, anh trai, có chuyện gì thế?"

Thiếu nữ xinh đẹp đang vội vã quay lại với Trương Yến đột nhiên dừng lại. 

Bên kia điện thoại, Hàn Huy vội vàng hỏi: "Tuyết Nhi! Tiểu Hi ở đâu? Tiểu Hi ở đâu?"

Nghe được thanh âm khẩn cấp của anh trai, Hàn Tuyết bỗng có một dự cảm không hay: “Hắn đang ở trong phủ Thống đốc.”

"Không, tôi hỏi anh ấy bây giờ ở đâu?"

Hàn Tuyết lo lắng nói.

"Anh ấy vừa đi khỏi!"

"Nhanh!" 

Hàn Huy nghe vậy lập tức vội vàng nói: "Phi người đi tìm hắn ngay lập tức. Mau tìm hắn đi. Những người đó hẳn là đang âm mưu lừa Tiểu Hi ra tay hãm hại hắn!"

"Cái gì?"

Đầu óc Hàn Tuyết bỗng nhiên ong ong.

"Nhanh!"

Hàn Huệ gần như gầm lên với em gái mình. 

Hàn Tuyết lúc này mới ý thức được: "Ta đi đây!" 

Nhưng lúc này Diệp Hi đã đi ra khỏi Phủ Thống đốc. Anh thận trọng bước đi trên con đường bên ngoài, mua một chiếc mũ trong một cửa hàng nhỏ và tìm một quán cà phê tương đối vắng người để ngồi xuống.

Sau khi bước ra khỏi Phủ Thống đốc, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Rốt cuộc là ai? Không phải chú tôi sao?" 

Diệp Hi cầm điện thoại, muốn bấm số của chú mình, nhưng khóe mắt lại nhìn thấy mấy người đàn ông cường tráng từ bên kia cửa đi vào. 

Bản năng mách bảo anh - hãy chạy đi ngay lập tức! 

Đúng vậy, Diệp Hi không hề nghĩ tới việc những người đó có phải đến tìm mình hay không. Anh ta lập tức đứng dậy và trốn thoát bằng cửa sau của quán cà phê. 

Quả nhiên, khi nhìn thấy Diệp Hi bỏ chạy, những người đó lập tức đuổi theo! 

"Chết tiệt, ta trốn đi nhất định sẽ làm cho ngươi khó chịu!"

Diệp Hi vừa chạy vừa thầm chửi rủa trong lòng, nhưng lúc này anh mới phát hiện mình thật sự đã bị âm mưu hãm hại. 

Con số xa lạ đó, cho dù là giọng nói của một ông chú, cũng chưa chắc đã thực sự là chú. 

Công nghệ ngày nay tiên tiến đến mức việc bắt chước giọng nói của con người rất dễ dàng! 

"Em gái của bạn!"

Diệp Hy rẽ vào một góc phố và chạy vào khu trung tâm sầm uất. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi phát hiện có một đám người đang hướng hắn hướng đi lao tới! 

Phía trước có một con sói và một con hổ ở phía sau. Anh lập tức quay người bước vào một khách sạn lớn gần đó. 

"Này nhóc, dừng lại đi!"

Các nhân viên bảo vệ nhìn thấy một cậu bé lao vào liền muốn ngăn cản. 

Nhưng lúc này Diệp Hi đã chạy lên cầu thang. 

Trong khi các nhân viên bảo vệ còn đang bối rối thì đã có hàng chục người đàn ông xông vào cửa! 

Trong khách sạn năm sao này có một phòng dành cho tổng thống. 

Dương Cảnh bĩu môi nhìn mẹ Dương Xuân Tuyết: "Mẹ chờ một chút, chúng ta đi chơi ở đâu?"

Dương Kính lúc này rất vui vẻ, bởi vì trong kỳ nghỉ Đài Loan trở về đây, mẹ cô cuối cùng cũng tìm được thời gian để cùng cô đến Đài Loan. 

"Con gái chết tiệt, con gấp gáp thế làm gì? Mẹ đâu có nói là không thể đi."

Dương Xuân Tuyết đứng dậy khỏi ghế sofa. Thân hình cao ráo và duyên dáng của cô ấy trông như chỉ mới hai mươi tám, chín tuổi. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ trưởng thành và hấp dẫn. 

Mái tóc dài buông xuống và xõa sang hai bên vai, trông thanh thoát và gợi cảm. 

Đôi mắt đào sâu thẳm ngấn nước giờ đây chứa đầy một vũng nước suối, nhìn chằm chằm vào con gái trước mặt. Khuôn mặt thanh tú hồng hào của cô trắng hồng, khắp khuôn mặt xinh đẹp đều có chút ửng hồng. 

Đôi môi anh đào được tô son nhạt hơi mím lại, đẹp đến mức khiến người ta muốn hôn cô ngay lập tức! 

“Nhưng mẹ ơi, bây giờ cũng gần tối rồi, chúng ta nên ra ngoài chơi vào buổi tối sẽ tốt hơn!”

Dương Mịch nắm lấy tay mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ đi thay quần áo rồi đi thôi."

"Được rồi được rồi, đừng lắc nữa. Mẹ sẽ ngất nếu con lắc nữa đấy."

Thân hình cao lớn của Dương Xuân Tuyết nhẹ nhàng đung đưa, đỉnh ngực nhô cao trông cao lớn và đầy đặn, đung đưa trái phải trước sự ham muốn của con gái. 

"Hehe, con biết mẹ là nhất mà!"

Dương Kinh rất giống mẹ cô Dương Xuân Tuyết. 

Chỉ là nó thiếu đi nét quyến rũ trưởng thành của mẹ, lại có thêm chút sức sống của một cô gái trẻ. 

Hai mẹ con hoa một lớn một nhỏ đứng cạnh nhau như tiên nữ trên trời. 

Nếu một người đàn ông nhìn thấy một cặp hoa mẹ con hấp dẫn như vậy, chắc chắn anh ta sẽ phát điên. 

Thực sự hiếm khi thấy hai mẹ con có dáng người duyên dáng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 404: Người yêu của ai

“Con gái, con là con gái của mẹ, mẹ không đối xử tốt với con thì ai có thể đối xử tốt với con?”

Dương Xuân Tuyết ôm con và nói: "Nếu con ôm mẹ, làm sao mẹ có thể thay quần áo được?"

Dương Xuân Tuyết, người gần như yêu thương con gái mình đến mức lẩm cẩm, lúc này trên mặt nở nụ cười. 

Bởi vì đây là con gái tôi. 

Vâng, con gái riêng của tôi. 

"Nhưng mẹ ơi, bố con là ai?"

Dương Cảnh bỗng nhiên có chút buồn bực. Theo như cô được biết, người đàn ông đó bây giờ hoàn toàn không phải là cha ruột của cô. 

Nghe con gái nói xong, sắc mặt Dương Xuân Tuyết chợt tối sầm: "Được rồi, mẹ không phải đã bảo con đừng hỏi chuyện này sao? Ông ấy... chết vì tai nạn không lâu sau khi con ra đời."

"Nhưng mà, dù có chết đi, mẹ cũng vẫn có tên! Nói cho con biết, bố tên là gì?"

Dương Mịch ôm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay, nước mắt từ từ trào ra. Cô chưa bao giờ cảm nhận được dù chỉ một chút tình thương của cha kể từ khi còn nhỏ. 

Đúng vậy, cha dượng sinh ra bộ ngực đối với cô rất tệ! 

Hơn nữa, Dương Cảnh còn biết mẹ và cha dượng của cô chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa, mẹ cô thậm chí còn không cho anh nắm tay nhau. 

Đó là lý do tại sao anh ấy đối xử với mình theo cách này. 

"Đừng hỏi nữa."

Dương Xuân Tuyết vốn tính tình ôn hòa đột nhiên lớn tiếng nói: "Vấn đề này đừng hỏi nữa!"

Nghĩ đến những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, cô cảm thấy đau lòng. 

Rằng anh, người đàn ông mà cô từng là, khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy rất buồn. 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể chôn sâu bí mật này trong lòng, không cho ai phát hiện ra. 

Một bí mật mà ngay cả con gái ruột của ông cũng không thể biết được! 

Vì một khi đã nói ra thì có quá nhiều thứ liên quan! 

"Không biết bây giờ cậu còn nhớ tôi không?"

Dương Xuân Tuyết quay người nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, nhưng trong lòng thầm nói: "Nhiều năm như vậy, ngươi thế nào rồi? Con gái của chúng ta đã lớn như vậy, còn muốn hỏi thăm chuyện của ngươi. Ta nên làm thế nào? Ta có nên nói thật cho nàng biết không?"

"Mẹ!"

Nhìn theo bóng lưng của mẹ, Dương Cảnh thấp giọng kêu lên: "Mẹ, nói cho con biết đi! Con muốn biết bố là ai, hình dáng như thế nào, tên là gì!"

"KHÔNG!"

Dương Xuân Tuyết nghiến răng nghiến lợi: "Ta đã bảo ngươi đừng hỏi mà!"

"Không, mẹ, nhất định mẹ đang giấu con điều gì đó, cứ nói cho con biết đi!"

Kinh Tuyến vồ lấy mẹ anh và nói: "Mẹ ơi, chỉ cần nói cho con biết có được không? Được chứ? Cha ruột của con là ai?"

"Tôi đã nói với bạn là không!"

Dương Xuân Tuyết đẩy con gái ra, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Đừng hỏi nữa, nếu không mẹ sẽ tức giận!"

Lúc này, hơi thở gấp gáp của cô khiến những viên thịt căng phồng trên ngực đập lên xuống. 

Thực sự thì cô ấy đang rất hoảng sợ. Bà sợ con gái mình phát hiện ra chuyện gì đó. 

Làm sao tôi có thể cho cô ấy biết những điều đó? 

Nếu không, nó chắc chắn sẽ gây chấn động ở Trung Quốc. 

Tuy rằng chắc chắn có hàng ngàn chuyện như vậy, nhưng thân phận của những người liên quan đằng sau hắn thực sự quá lớn. 

"Tôi ghét bạn rất nhiều!"

Dương Kinh quay lại với đôi mắt đẫm lệ và lao ra khỏi cửa. 

"Im lặng!"

Dương Xuân Tuyết muốn đuổi kịp, nhưng đột nhiên dừng lại. 

"Chào."

Cô thở dài thật sâu và ủ rũ ngồi xuống ghế sofa. 

Nhìn trần nhà ngơ ngác, cô thực sự không biết mình nên làm gì. 

Tôi nghĩ về tất cả những sự kiện đã qua, nhưng tôi không thể chịu nổi khi nhìn lại. 

"Nếu có cơ hội khác, anh sẽ chọn ở bên em. Đêm đó thật đẹp."

Dương Xuân Tuyết nghĩ đến khuôn mặt của người đàn ông đó, nhưng trên khuôn mặt anh ta lại có thêm hai hàng nước mắt. 

Nếu bạn làm vậy, con gái bạn sẽ đau khổ! 

Cô không nên tìm người đàn ông khác. Dù suốt bao năm qua bà vẫn giữ lòng chính trực, không cho người chồng hiện tại động đến một sợi tóc nào của mình nhưng cũng vì điều này mà ông đã trút hết oán hận lên con gái mình. 

Dương Xuân Tuyết bây giờ hối hận vì sao ngay từ đầu cô đã đi tìm anh. 

Tôi có nên cân nhắc chuyện ly hôn với anh ấy không? 

"Tôi nên làm gì?"

Dương Xuân Tuyết hít một hơi thật sâu và nhìn bầu trời bên ngoài tấm kính suốt từ trần đến sàn. Cô ấy thực sự bối rối. 

Người đàn ông đó, người đàn ông đã khiến cô mang thai Jingjing, giờ lại xuất hiện trong tâm trí cô. 

Nhưng Diệp Hi lúc này lại đang ở tầng một của tờ báo, phía sau là các đại nhân vật đang đuổi theo. 

“Em gái của anh, đừng để tôi bắt được anh.”

Diệp Hi thở hổn hển vừa bỏ chạy vừa chửi rủa trong lòng, nếu không phải mình còn quá trẻ và ngu dốt thì đã không bị lừa dễ dàng như vậy. 

Diệp Hi chạy thật nhanh. 

Anh biết nếu bị bắt thì chắc chắn sẽ có kết cục tồi tệ. 

Nhưng bây giờ anh gần như không còn sức để bước đi. 

Nhưng thật kỳ lạ là mỗi lần anh không thể bước đi, dường như luôn có thứ gì đó nâng đỡ anh, cho phép anh tiếp tục chạy. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Sau khi rẽ lên cầu thang, Diệp Hi cuối cùng không nhịn được rút súng lục ra bắn mấy phát vào những người đang truy đuổi mình. 

Nhưng anh ta không kiểm tra xem mình có đánh hay không mà chạy ngay. 

Những viên đạn chỉ chặn bước chân của những người đó. Cuối cùng Diệp Hi cũng để bọn họ lại một mình, rẽ một góc đi lên lầu! 

Nhưng những người phía sau vẫn đang đuổi theo anh! 

Lúc này, Diệp Hi nhìn thấy cửa phòng trước mặt hơi hé mở. Lúc này hắn cũng không để ý nữa, xông vào, nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Tap tap tap..."

Ngoài cửa không ngừng truyền đến tiếng bước chân. 

"Huh, chết tiệt, cuối cùng thì nó cũng an toàn rồi."

Diệp Hi dựa vào cửa thở ra. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo anh choáng váng, bởi vì trước mặt anh, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách của phòng khách là một thiếu nữ trưởng thành mặc áo choàng tắm màu trắng. 

Cô gái trẻ chắp hai tay lại nhưng những vết phồng rộp hơi nhô lên, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

Diệp Hi không có thời gian suy nghĩ nhiều, lập tức lao tới nàng! 

Dương Xuân Tuyết đang ngồi trên ghế sofa đang định hét lên thì lòng bàn tay của chàng trai đột nhiên bịt miệng cô lại. 

"Ồ..."

"Không, tôi không có ý làm hại gì cả! Đừng hét lên, được chứ?"

Lúc này, thân thể nhỏ nhắn của Diệp Hi đang nằm trên cơ thể thiếu nữ thành thục, hai chân duỗi ra ôm lấy eo cô, vai và ngực chạm vào khối thịt cao chót vót trên ngực cô. 

Dương Xuân Tuyết lúc đầu vẫn còn hơi hoảng sợ, thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy chàng trai nhỏ tuổi hơn con gái mình trước mặt, cô khẽ gật đầu. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy hơi thở nóng hổi từ môi cô phả vào lòng bàn tay anh, thân hình trưởng thành và thanh tú của cô khiến anh cảm thấy thật xinh đẹp. 

Nhưng tại sao Diệp Hi lại cảm thấy cô gái này trông quen quen? 

Không chỉ có Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết cũng cảm thấy thiếu niên trước mắt hình như đã nhìn thấy ở đâu. 

Đúng, nó ở đâu? 

Diệp Hy miễn cưỡng cử động cơ thể và trèo xuống từ cơ thể Dương Xuân Tuyết. 

"Phuch!"

Đột nhiên, Dương Xuân Tuyết che miệng cười: "Ta nhớ tới ngươi!"

"A? Dì, chúng ta gặp nhau chưa?"

Diệp Hi có chút xấu hổ hỏi. 

Dương Xuân Tuyết mỉm cười gật đầu: "Anh có nhớ lần cuối cùng ở Bắc Kinh, vào ngày đại sứ quán Nhật Bản ở Trung Quốc nổ tung, con gái tôi, tôi và anh lặng lẽ gặp nhau không?"

"Ồ!"

Nghe cô nói vậy, Diệp Hi lập tức nhớ tới cô gái từng trộm ví của anh hình như tên là Dương Cảnh! 

"Dì, dì là mẹ của Tinh Tinh phải không?"

Diệp Tây Hàn mỉm cười. 

Dương Xuân Tuyết gật đầu nói: "Sao đột nhiên xông vào? Còn những người ở bên ngoài..."

Không biết tại sao, nhìn cậu bé trước mặt, Dương Xuân Tuyết bỗng nhiên sửng sốt! 

"Những người đó... à, họ tới đây để bắt tôi. Dì ơi, xin đừng la hét."

Diệp Hi có chút ngượng ngùng nói: "Ồ, những chuyện này con cũng không biết nên nói thế nào. Dù sao dì ơi, con cũng không phải người xấu, chỉ là những người đó muốn bắt con, đúng là con phải gọi điện về nhà."

Diệp Hi nói xong liền lấy điện thoại di động ra nhưng đột nhiên dừng lại. 

"Không có tín hiệu."

Diệp Hi cười khổ, chắc chắn bọn họ đã phát sóng vô tuyến quấy rối ở gần đây. 

Diệp Hi cất điện thoại đi, nhưng khi ngẩng đầu, anh liền nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng tắm đứng trước mặt anh ngơ ngác, dùng ánh mắt nhìn anh như đang nhìn thứ gì đó. 

Điều khiến Diệp Hi ngạc nhiên nhất là chiếc áo choàng tắm cardigan mở ra trước ngực, để lộ làn da trắng như tuyết của cô. 

"Gulu!"

Diệp Hi nuốt khan: "Dì?"

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi đang nhìn gì vậy? 

Anh không phải đẹp trai cũng không phải quái vật, vậy tại sao cô lại nhìn anh như thế? 

"Dì à?"

Diệp Hi gọi mấy lần, nhưng Dương Xuân Tuyết ở trước mặt hắn vẫn không có phản ứng. 

“Dì, dì có sao không?”

Diệp Hi lại gọi điện. 

Sau khi choáng váng trở lại, Dương Xuân Tuyết dường như đã ngộ ra. Biểu cảm trên khuôn mặt anh rất kỳ lạ và phức tạp. 

Diệp Hi thậm chí không thể đoán được lúc này đối phương đang nghĩ gì. 

"À!"

Dương Xuân Tuyết bình tĩnh lại và sau đó nhận ra áo choàng tắm của mình đã bị mở. 

Trong lúc cô sắp xếp lại, cô hỏi: "Con tên gì? Lần trước dì quên rồi."

"Diệp Hi."

"Ừ... Dạ Hi."

Dương Xuân Tuyết thấp giọng lặp lại tên Diệp Hi, nhìn hắn, hỏi: "Bên ngoài những thứ này là ai? Có cần ta báo cảnh sát không?"

“Có lẽ điện thoại sẽ không hoạt động.”

Diệp Tích Đạo.

Dương Xuân Tuyết đi đến điện thoại cố định và nhìn xem. Quả nhiên không có tín hiệu nào cả. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cô quay lại chỗ Diệp Hi và ngồi xuống. 

Nhìn thấy thân hình cao lớn uyển chuyển của cô đung đưa trước mặt, Diệp Hi trong lòng đột nhiên có chút ham muốn, nhưng lại đè xuống: "Những người đó... Này, chuyện dài lắm, tôi cũng không biết nên kể cho cậu nghe thế nào."

"Vâng."

Dương Xuân Tuyết dường như không mấy quan tâm đến những người đó. Lúc này cô đang ngồi đối diện Diệp Hi, vẻ mặt có chút lơ đãng, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Đối diện cô, Diệp Hi cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp đoan trang trước mặt. 

Ánh mắt anh tập trung vào bộ ngực đầy đặn của Dương Xuân Tuyết. 

Bộ ngực quyến rũ trên ngực cô ấy! 

Vòng cung chuyển động theo nhịp thở gấp gáp của cô, khiến anh có cảm giác muốn tàn phá và ngậm nó vào miệng bằng mọi giá! 

Ánh mắt Diệp Hi nhìn xuống, chỉ cảm thấy mẹ Dương Cảnh trước mặt tràn đầy sức hấp dẫn trưởng thành!

Đôi chân của cô săn chắc và thon gọn. Không biết cô ấy có cảm thấy ngây ngất khi ôm eo một người đàn ông không? 

"Bạn có... ổn không?"

Đột nhiên, Dương Xuân Tuyết hỏi câu hỏi này. 

Trong lòng cô có một cảm giác vô cùng phi lý, nhưng sợi dây căng thẳng giấu sâu trong lòng bị chạm vào lại khiến cô cảm thấy đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 405 Bộ ngực trước mặt bạn

"A? Dì, dì đang nói cái gì vậy?"

Diệp Hi nhìn thiếu nữ cao lớn chững chạc trước mặt không biết vì sao, trong lòng cảm thấy rất kỳ lạ. 

Tại sao cô ấy dường như không phản ứng chút nào khi anh xông vào như thế này? 

Ngoài ra, cách cô ấy nhìn anh rất kỳ lạ, cứ như thể cô ấy đang nhìn một người bạn mấy chục năm vậy! 

"Không có gì."

Dương Xuân Tuyết lúc này mới phản ứng lại. 

Nhưng ánh mắt cô luôn vô tình rơi vào chàng trai này, và những cảnh tượng trong quá khứ cứ hiện lên trong đầu cô. 

"Vậy thì..."

Diệp Hi đột nhiên không biết nên nói cái gì. 

Người đẹp chỉ mặc một chiếc váy ngủ trước mặt trông thật trưởng thành và quyến rũ. 

Nghĩ đến cô con gái nhỏ nhắn đáng yêu của mình, vật giữa hai chân Diệp Hi bỗng nhiên sưng tấy, dần dần cứng lại, đẩy quần lên thành một chiếc lều nhỏ. 

"Vậy cô ngồi đây một lát đi! Nếu những người bên ngoài đang tìm cô thì cô đừng ra ngoài, cô cô về thay quần áo trước đi."

Dương Xuân Tuyết cũng phát hiện nàng hiện tại đang mặc váy ngủ, ở lại tự nhiên có chút xấu hổ. 

Trên thực tế, điều quan trọng nhất là lúc này cô thực sự rất bối rối. 

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu, nhìn cô từ từ rời khỏi tầm mắt anh. Thân hình cao ráo, dáng người duyên dáng và đôi chân co giãn của cô dường như đang cám dỗ anh. 

Nhưng điều khiến Diệp Hi cảm thấy kỳ lạ là, Dương Xuân Tuyết này rốt cuộc là cái quái gì vậy? 

Tại sao tôi lại có cảm giác như cô ấy có điều gì muốn nói và đang giấu giếm điều gì đó? 

Rõ ràng đây là lần thứ hai anh gặp cô. 

"Tôi không thể tìm ra nó."

Diệp Hi nằm trên sô pha một lúc, đột nhiên đứng dậy, đi tới cửa, nhìn thấy qua lỗ nhìn trộm là cái gì. 

Bên ngoài lúc này không có người, những người vừa đi qua cũng không biết bọn họ ở đâu. 

Nhưng Diệp Hi tin rằng chỉ cần bước ra khỏi đây sẽ bị phát hiện. 

Người đến không tốt, người tốt sẽ không đến. Diệp Hi vẫn biết điều này. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Diệp Hi dựa vào cửa, nhưng đang nghĩ biện pháp. 

Bây giờ tôi không thể gọi hoặc liên lạc với ai đó qua điện thoại, tôi sẽ phải tự mình làm cái quái gì đây? 

Những người đó dường như muốn bắt chính mình. 

Ít nhất, nếu bị bắt, bạn sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Nhưng mặt khác, Hàn Tuyết lại sợ hãi đến mức ba hồn biến mất, bảy hồn biến mất trong Phủ Thống đốc. 

Mọi người đã tìm kiếm gần như toàn bộ căn biệt thự nhưng vẫn không tìm thấy Diệp Hy. 

Cuối cùng, qua hệ thống giám sát phát hiện Diệp Hi lẻn ra ngoài. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! Cậu đã phái người đi xem bên ngoài à?"

Hàn Tuyết lúc này vẻ mặt lo lắng, không biết mình đã để lại sự trưởng thành và năng lực thường ngày của mình ở đâu. 

"Xueer, xin hãy bình tĩnh. Chúng tôi đã cử người đi tìm bạn."

Diệp Thần Linh ở một bên lập tức ôm lấy cô. 

Nhưng Hàn Tuyết lại nói: “Không, tôi muốn đi cùng cậu.”

"Xue'er!"

Diệp Thần Linh đột nhiên lớn tiếng nói: “Theo ngươi ra ngoài có ích lợi gì?”

"Nhưng cái này..."

Hàn Tuyết cũng biết mình có chút liều lĩnh, nhưng nàng thật sự không thể ngồi yên. 

"Được rồi, ngồi xuống trước đi, xúc động là ác ma, xin hãy bình tĩnh một lát --"

Diệp Thần Linh còn chưa nói xong đã nhìn thấy hai người đột nhiên từ bên ngoài lao vào. 

"Xue'er!"

Hàn Huệ, người đầy máu, lao tới trước mặt em gái mình chỉ bằng một bước. 

"Anh ơi, sao anh lại thế này?"

Hàn Tuyết cũng giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của anh trai mình. 

Nhưng Hàn Huy còn chưa kịp trả lời: “Đừng nói nữa, Tiểu Hi đã tìm được chưa?”

"Chưa."

Hàn Tuyết buồn bã nói. 

"Quả nhiên chúng ta đều rơi vào bẫy của bọn họ."

Vương Hạo ở bên kia cũng đầy máu, nhưng cả hai đều không cảm thấy mình đã bị bắn. 

"Bây giờ thì sao?"

Hàn Tuyết cũng lo lắng. 

"Đừng lo lắng, thông tin của chúng tôi đã trở lại."

Diệp Dung đang nghe điện thoại nói: “Vừa rồi điện thoại của cảnh sát từ cục công an nói có một nhóm người đang truy đuổi một cậu bé, hiện tại bọn họ đang ở trong thành.”

“Nguồn có chính xác không?”

Hàn Huy hỏi. 

Diệp Dung nặng nề gật đầu. 

"Đi thôi!"

Hàn Huy và Vương Hạo nhìn nhau. 

Nhưng Hàn Tuyết phía sau cũng đi theo: "Ta cũng đi!"

Về phần Diệp Trần Linh, Trương Yến, Từ Sở Quân và những người khác, nhìn bóng dáng họ rời đi, trong lòng họ trở nên lo lắng. 

Đặc biệt là Trương Yến, lòng cô lúc này rất phức tạp. 

Là một người vợ, một người mẹ, chuyện như vậy đã xảy ra với Diệp Hy. Nếu có người phát hiện ra thì cuộc đời cô coi như xong. 

Nhưng có thể làm được gì? 

Cơm đã sẵn sàng để nấu. 

Nếu Diệp Hi chết...

Ý tưởng như vậy chợt lóe lên trong đầu cô, nhưng cô lập tức từ bỏ nó. 

Bởi vì Trương Yến phát hiện ra rằng cô ấy không muốn buông tay! 

Vào thời điểm này, tình hình ở Đài Loan đã lên đến đỉnh điểm. 

Đó chỉ là điều mà người bình thường không thể cảm nhận được. 

Diệp Hi dựa vào cửa, luôn nghe thấy tiếng bước chân của bạn dồn dập, đồng thời còn nghe thấy tiếng đập cửa! 

Chúa ơi, những người đó thực sự vô luật pháp. 

Họ có tin rằng cảnh sát không thể làm gì họ không? 

Hay bạn tự tin? 

Diệp Hi không biết, nhưng hắn biết nếu tiếp tục như vậy sẽ rất nguy hiểm. Những người đó ngày càng tiến lại gần hơn. 

Tiếng đập cửa ngày càng to hơn, như thể nó phát ra từ nhà bên cạnh. 

Điều này thật tệ. 

Diệp Hi hai tay nắm chặt hai khẩu súng lục, nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì được. 

"Đang tới!"

Trong lòng hắn đang yên lặng suy nghĩ, cánh cửa hắn đang tựa vào đột nhiên bị đập mạnh! 

"Bùm!"

Dù bị va chạm mạnh nhưng cửa vẫn không mở. 

Chỉ là mỗi người trong số họ đều là một ông lớn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu bắn vài phát vào ổ khóa thì cánh cửa sẽ trở nên vô dụng. 

“Chết tiệt, nếu cứ tiếp tục thế này thì mọi người sẽ chết mất.”

Đầu óc Diệp Hi lúc này đang quay cuồng, nhưng ở độ cao như vậy hắn không thể trốn thoát được. Anh ấy nên làm gì?

Bạn không thể để những người đó phát hiện ra mình, nhưng bạn có thể trốn khỏi tòa nhà cao tầng này ở đâu? 

Trong phòng tắm, Dương Xuân Tuyết, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục vốn mặc áo choàng tắm, đã cởi áo choàng tắm ra. 

Cơ thể trần trụi của một phụ nữ trẻ trưởng thành được trưng bày trần trụi trên không trung. 

Dòng nước ấm phun ra từ vỏ sen chạm vào da cô. Hơi nóng bùng lên khiến làn da băng giá của cô hơi đỏ lên, khiến cô trông rất quyến rũ. 

Cô nhẹ nhàng giơ tay lên và rửa sạch. 

Nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa! 

"Dì ơi, mở cửa nhanh lên, nhanh lên!"

Đột nhiên nghe được giọng nói của Diệp Hi, Dương Học Xuân đang dùng hai tay sờ ngực hắn đột nhiên dừng lại: "Sao, sao vậy?"

"Bây giờ tôi không thể nói được. Dì, xin hãy mở cửa trước và nhanh lên."

Diệp Hi đóng sầm cửa đi ra ngoài. 

Dương Xuân Tuyết vốn có chút kinh ngạc, hình như nhìn thấy sự lo lắng của Diệp Hi, không cần suy nghĩ nhiều, lập tức cởi khăn tắm quấn quanh thân thể cao lớn trưởng thành của mình, nhưng nó cũng không hoàn toàn che đi hết vẻ đẹp. 

Với bờ vai tròn trịa và đôi tay đung đưa nhẹ nhàng, chiếc khăn chỉ che được phần trên đùi chứ không che được đôi chân dài quyến rũ của cô. 

Thân hình tròn trịa của cô trông không cân đối, với bộ ngực nhô cao dưới lớp khăn tắm. 

Dương Xuân Tuyết chỉ coi Diệp Hi như con nít, cũng không có nhiều cố kỵ như vậy. Hơn nữa, vì người đàn ông trong lòng mà thái độ của cô đối với Diệp Hi cũng có chút khác biệt. 

Cô bước đến cánh cửa quấn một chiếc khăn quàng cổ và nhẹ nhàng mở nó ra. 

Bên kia đại sảnh, một viên đạn xuyên qua ổ khóa cửa, có mấy người gõ cửa. 

"Đi và tìm kiếm."

Người lãnh đạo có vẻ mặt nham hiểm, nói tiếng Anh trôi chảy và hơi thở trông rất hoang dã. Trên mặt còn có vài vết sẹo khiến hắn trông càng hung dữ hơn. 

"Cửa phòng tắm bị khóa!"

Những người đó đồng loạt lục soát căn phòng nhưng chỉ phát hiện ra cửa phòng tắm đã bị khóa. 

Một số người đã dùng súng mở khóa cửa rất điêu luyện. 

"À!"

Một tiếng hét ngay lập tức vang lên từ phòng tắm! 

Những người lao vào đều choáng váng. 

Họ không tìm kiếm cậu bé nào trong phòng tắm, chỉ có một người phụ nữ gần như hoàn toàn một mình trong bồn tắm. 

"Bạn là ai?"

Dương Xuân Tuyết rất sợ hãi và ngâm mình vào bồn tắm, cơ thể cô vẫn run rẩy.

"Ở đây có gì lạ không?" 

Người đứng đầu cau mày, nhưng anh ta thậm chí còn không nhìn Dương Xuân Tuyết.

Hai người đang tìm kiếm đều lắc đầu. Phòng tắm này có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Làm sao nó có thể giấu được ai đó? 

"Đi thôi."

Anh xua tay và rút lui cùng những người đó. 

Dương Xuân Tuyết vẫn còn sốc, vỗ ngực hít một hơi dài, nhưng cô không dám cử động, tai thậm chí dựng đứng lên như muốn nghe thấy âm thanh nào đó! 

Hai phút sau, cô nghe thấy tiếng những người đó rời đi. 

“Cuối cùng thì cậu cũng đã rời đi rồi à?”

Dương Xuân Tuyết thân thể khẽ cử động, đột nhiên giật mình: "Ối!"

Cô vội vàng dùng tay mò mẫm dưới thân mình: "Diệp Hi! Diệp Hi!"

Nhưng hóa ra Diệp Hi đang trốn dưới cô. 

"Ừm..."

Diệp Tây Liên mặt đỏ bừng, ho khan vài tiếng, mở mắt ra, trước tiên nhìn thấy một đôi bộ ngực trắng như tuyết! 

Đôi đỉnh núi đung đưa trước mắt anh, hai quả nho hồng cũng đung đưa. 

Bộ ngực này rất tròn và cao. Ngay cả khi không có sự kiềm chế của áo ngực, chúng vẫn vững chắc, giống như một chiếc bát ngọc lộn ngược, nhẹ nhàng run rẩy, đung đưa và lắc lư. 

Có vẻ như anh ta muốn thu hút cậu bé trước mặt! 

"Diệp Hi, cậu nghĩ thế nào?"

Lúc này, Dương Xuân Tuyết dường như chưa nhận ra rằng mình đã biến mất. Cô đỡ Diệp Hi bằng cả hai tay, lắc nhẹ, nhìn anh đầy háo hức. 

Diệp Hi dần dần tỉnh táo, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

Anh nhớ ra chính vì điều này mà lần trước anh và dì tiếp xúc không rõ ràng lắm phải không? 

Nhưng tại sao người phụ nữ này dường như đã biết anh từ lâu? 

Nhưng trong trí nhớ của tôi chỉ có một cuộc gặp gỡ thôi phải không? 

"Diệp Hi! Diệp Hi!"

Dương Xuân Tuyết không biết lúc này Diệp Hi đang nghĩ gì. Cô chỉ sợ Diệp Hi vì vừa ngâm mình trong nước nóng sẽ bị ngạt thở mà thôi. 

"Dì ơi..."

Diệp Hi động đậy. 

Dương Xuân Tuyết sợ hãi! 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Ta... hình như phát hiện... có chút khó thở."

Diệp Hi nuốt khan. 

Anh ấy không nói dối. Lúc này, toàn thân anh thật sự nóng bừng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp, bởi vì cặp vú trước mặt quá hấp dẫn! 

Hình dáng hoàn hảo, đầy đặn và săn chắc, hai hạt cườm nhảy múa sống động, khiến Diệp Vọng muốn ngậm chúng vào miệng và dùng lưỡi trêu đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 406 Người tình của cha?

“Khó thở à?”

Nghe được lời nói của Diệp Hi, thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân hoàn toàn này đột nhiên mất đi cảm giác cân đối: "Diệp Hi? Cậu sao vậy? Cô đừng hù dọa cô à?"

Lúc này bọn họ còn đang ở trong bồn tắm, thậm chí cả người Diệp Hi đều nằm trên người cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp hoảng hốt trong giây lát cũng không nhận ra tư thế mơ hồ giữa mình và anh lúc này. Ngược lại cô ôm lấy anh bằng cả hai tay, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh đầy háo hức: "Diệp Hi? Diệp Hi? Anh đang nói chuyện với em à?"

Diệp Hi có chút khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn mỹ nữ trong tay, thấp giọng nói: "Nóng quá, ta cảm thấy không thở được."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Dương Xuân Tuyết sợ đến mức quên mất lễ phép trong giây lát. Bất kể mình vẫn đang khỏa thân, cô bế Diệp Hy lên, bước ra khỏi bồn tắm rồi đặt Diệp Hy xuống. 

"Bây giờ sao vậy? Dì sẽ gọi xe cứu thương cho con ngay."

Dương Xuân Tuyết xoay người muốn rời đi, lại bị Diệp Hi ngăn lại: "Dì, dì quên những người đó rồi sao...? Đừng đi?"

"Đúng!"

Nghĩ đến những người lúc trước, Dương Xuân Tuyết nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại. 

Lúc này Diệp Hi chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng áy náy. Người phụ nữ xinh đẹp này không quen biết anh nhưng lại quan tâm đến anh rất nhiều. 

Nhưng anh đã lừa dối cô. 

Nhưng có một điều khiến Diệp Hi kỳ lạ là tại sao cô lại có vẻ quen biết anh? 

Rõ ràng anh và cô chỉ gặp nhau một lần. 

"Diệp Hi, dạo này thế nào rồi?"

Sau khi đóng cửa phòng tắm, Dương Xuân Tuyết hoàn toàn khỏa thân quay lại. 

Lần này Diệp Hi nằm trên mặt đất có thể nhìn rõ.

"Rất đẹp." 

Thân hình cao lớn của Dương Xuân Tuyết, đặc biệt là sau khi tắm xong, vẻ đẹp mơ hồ của hoa dâm bụt nổi lên từ làn nước trong vắt, dường như đã được phát huy đến mức cực điểm. 

Giọt nước, những đường cong duyên dáng và ba điểm vô cùng hấp dẫn. 

"Diệp Hi?"

Dương Xuân Tuyết bước nhanh đến bên cạnh Diệp Hi rồi leo xuống. Không quan tâm đến điều gì khác, cô ấn tay mình lên cơ thể anh và ấn mạnh vài lần. Sau đó cô trèo xuống, đè lên người Diệp Hi, dùng môi mình hôn lên môi anh. 

Toàn bộ hơi thở nóng hổi từ trong miệng Dương Tuyết Xuân đều phun vào miệng Diệp Hi. 

"Này..."

Khoảnh khắc bộ ngực căng phồng trên ngực bị cậu bé Diệp Hy ép phẳng, Dương Xuân Tuyết đột nhiên cảm nhận được những làn sóng điện tương tự. Lúc này trên người cô hoàn toàn không có quần áo! 

Không biết tại sao nhưng trong lòng Dương Xuân Tuyết, Diệp Hi luôn khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ và kỳ quái! 

Bởi vì Diệp Hi là con trai của người đó? 

Hay cái gì? 

Dương Xuân Tuyết không thể tự mình tìm ra điều đó. 

Lúc này, cô chỉ cảm thấy từng đợt nhiệt nóng bỏng truyền từ ngực mình, như thể cơ thể cô đang bị ngọn lửa đốt cháy! 

Cặp vú kem tuyết lúc này đã bị lính canh của chàng trai bóp nát và thay đổi hình dạng. 

Bộ ngực cao và tròn ban đầu giống như hai quả bóng bay bị chèn ép, hơi trũng xuống. 

Lòng cô chợt bối rối! 

Tại sao cảm giác này lại quen thuộc đến vậy? 

"Diệp Hi? Cậu sao vậy? Diệp Hi!"

Sau khi thực hiện hô hấp nhân tạo, Dương Xuân Tuyết lập tức rời khỏi môi Diệp Hi. 

Dù đây chỉ là một cậu bé nhưng trong lòng Dương Xuân Tuyết đã dấy lên những làn sóng bất ổn. 

"Tốt hơn một chút..."

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này quan tâm đến mình nhiều như vậy, Diệp Hi cũng không thể giả vờ được nữa. 

"Vậy-ah!"

Vào lúc đó, trái tim căng thẳng của cô vừa được thư giãn. Lần này, Dương Xuân Tuyết nhận ra rằng mình từ đầu đến cuối đều không mặc quần áo, điều này khiến bản năng phụ nữ của cô đột nhiên phát ra tiếng kêu! 

"Dì... dì có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi Thích ở bên cạnh bị tiếng hét đột ngột của cô giật mình! 

Một tay của hắn vô thức đưa ra. 

"Không, không! Đừng nhìn!"

Dương Xuân Tuyết nhanh chóng ngồi xổm xuống. 

Chỉ là cảm giác nóng rát vừa truyền ra từ lòng bàn tay thiếu niên, khiến cơ thể cô tê dại. 

Cảm giác khó hiểu đó khiến hai hạt cườm từ từ đứng lên. 

Mà hơi thở nóng hổi từ mũi Diệp Hi phả ra càng khiến cơ thể cô khó chịu hơn! 

Những làn hơi thở nóng hơn phả vào cơ thể cô, như có một luồng nhiệt nào đó chạm vào trái tim cô. 

"Tôi... tôi không nhìn!"

Diệp Hi xoay người, quay đầu sang một bên. 

Và Dương Xuân Tuyết không phải là một trong những cô gái trẻ đó, nên tất nhiên cô ấy sẽ không nhút nhát như vậy. 

Khi Ye Xi quay người lại, cô đứng dậy, cầm lấy chiếc khăn địa phương và quấn lại quanh người, như vậy che đi cơ thể trưởng thành đã lộ ra ngoài không khí của mình. 

"Được rồi."

Dương Xuân Tuyết đi tới trước mặt Diệp Hi, kéo hắn nói: "Nơi này quá nguy hiểm, chúng ta rời đi trước đi!"

"Nhưng dì ơi, dì vẫn chưa mặc quần áo à?"

Diệp Hi dựa theo sức lực của cô, để cô nhẹ nhàng kéo anh lên. 

“Tôi sẽ mặc nó vào bây giờ.”

Trên thực tế, Dương Xuân Tuyết lúc này cũng rất sợ hãi. Cô sợ những người đó đột nhiên quay lại, trong trường hợp đó cô và Diệp Hi khó có thể trốn thoát. 

Mục tiêu của những người đó chính là Diệp Hi! 

Diệp Hi, Diệp Hi...

Người đàn ông tên Ye...

Nghĩ tới người đàn ông đó, Dương Xuân Tuyết cắn môi dưới, kéo Diệp Hi ra khỏi phòng tắm. "Chờ ta trước, dì sẽ thay quần áo rồi sẽ ra ngay!"

"Ừ, được rồi!"

Nhìn mỹ nữ này hoảng hốt, Diệp Hi cảm thấy kỳ lạ về ngày kỷ niệm đầu tiên. 

Tại sao tôi luôn cảm thấy cô ấy đối xử với tôi khác biệt? 

Thực sự có cảm giác như tôi đã biết bản thân mình từ rất lâu rồi. Tại sao tôi cảm thấy như thế này? 

Người ta nói rằng phụ nữ mất rất nhiều thời gian để trang điểm, nhưng nếu tính mạng của họ gặp nguy hiểm, bản năng con người có thể phát huy tác dụng! 

Hai phút sau, Dương Xuân Tuyết lại bước ra ngoài, nhưng cô đã mặc quần jean và áo sơ mi mềm mại. Cô ấy trông rất giản dị nhưng không thể che giấu được vẻ trưởng thành và quý phái trên cơ thể. 

Mái tóc dài của cô vẫn còn ướt, áo sơ mi cũng ướt rất nhiều, nhưng lúc này cô không có tâm trí quan tâm đến chuyện đó! 

"Đi thôi!"

Sau khi tóm lấy Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết liền rời đi, nhưng Diệp Hi đã ngăn lại: "Nhưng dì, nhỡ những người đó còn ở đó thì sao?"

"Hả?"

Dương Xuân Tuyết muốn rời khỏi đây, nhưng cô không nghĩ nhiều như vậy! 

Lúc này Diệp Hi vừa nói ra lời này, nàng sửng sốt nói: "Vậy ngươi trốn trước đi, dì có thể ra ngoài nhìn xem?"

"Nhưng-"

"Dừng lại!"

Dương Xuân Tuyết ngắt lời Diệp Hi nói: "Ngươi trốn trước đi, những người đó đang nhắm vào ngươi, bọn họ sẽ không làm gì dì! Có lẽ những người đó đã rời đi rồi!"

Nói xong, Dương Xuân Tuyết không để ý tới sự ngăn cản của Diệp Hi, sải bước đi ra ngoài. 

“Tất cả bọn họ đều phải đi rồi, phải không?”

Dương Xuân Tuyết lúc này thực sự sợ hãi, nhưng cô không biết tại sao. Chỉ cần nghĩ đến thân phận của Diệp Hi, cô cảm thấy mình không sợ mạo hiểm như vậy. 

"Kỳ lạ, sao không ai ngăn cản những người đó?"

Dương Xuân Tuyết nhìn bốn phía cũng không thấy một bóng người nào, trong lòng nghi hoặc càng ngày càng lớn. 

Cô bước xuống cầu thang một cách chậm rãi. 

Ở tầng dưới, cô đột nhiên dừng lại! 

Bởi vì cô nhìn thấy một nhóm người đang đi về hướng này! 

Đó là cô ấy! 

Đó là cô ấy! 

Trời ạ, Dương Xuân Tuyết lúc này thật sự không thể tin vào mắt mình. 

Bởi vì trước mắt cô, người phụ nữ càng ngày càng gần hóa ra lại chính là người phụ nữ khiến trái tim cô như bị đâm hơn mười năm! 

Hàn Tuyết! Hóa ra là Hàn Tuyết! 

"Anh vẫn chưa tìm được những người đó à? Anh có chắc là Tiểu Hi ở đây không?"

Vừa đi Hàn Tuyết vừa hỏi. 

Một người bên cạnh vội vàng cúi đầu cúi chào: "Đúng vậy, những người đó xông vào, nhưng tựa hồ bọn họ đã trở về vô ích. Họ đã rút lui trước khi anh đến."

"Thật sự là rút lui sao?"

Hàn Huy và Vương Hạo lúc này đang cầm súng đột nhiên lao về phía cầu thang bên kia! 

Khung cảnh yên tĩnh ban đầu đột nhiên trở nên sôi sục. 

Bởi vì có hai gã ngoại quốc to lớn thực sự đã nhảy ra khỏi đó! 

"Hừm, hai!"

Kỹ năng của Hàn Huệ và Vương Hào thực sự ấn tượng. Họ luân phiên trái phải, súng trong tay lần lượt phát ra tiếng súng! 

"Bang bang!"

Tiếng súng vang lên khiến Dương Xuân Tuyết đang trốn ở góc cầu thang giật mình nhưng cô dùng cả hai tay bịt miệng để không hét lên. 

“Hàn Tuyết nhất định là tới tìm Diệp Hi.”

Nàng làm sao có thể không biết! 

Hàn Tuyết Tranh lúc này lo lắng hỏi: “Anh, nhanh cho những người đó tìm kiếm đi.”

"Ta biết, nhưng phải cẩn thận, không biết những người đó đã hoàn toàn rời đi hay chưa. Hai người đó rõ ràng đang trốn ở đây chờ chúng ta."

"Không có việc gì, chúng ta chia tay đi!"

Vương Hạo ở bên kia nói: "Ngươi đi thang máy bên này, ta đưa ngươi tới đó."

"Được rồi!"

Hàn Huệ gật đầu, anh cùng em gái Hàn Tuyết đi về phía cầu thang và nghĩ về nơi Dương Xuân Tuyết đang rúc vào nhau. 

Chúng ta không thể để họ tìm ra Diệp Hi được. 

Lúc này, Dương Xuân Tuyết đột nhiên nảy ra ý tưởng ngăn cản Hàn Tuyết tìm Diệp Hi, khiến cho nàng lo lắng lo lắng. 

Tuy rằng trong lòng không có ác ý, nhưng nàng vẫn luôn muốn nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Hàn Tuyết! 

Có lẽ đây là một loại tâm lý của phụ nữ. 

Hoặc có thể đó là cách để trút bỏ những đè nén trong lòng bao năm qua. 

Dạ Ngạo Dương! 

Vào lúc này, tên của người đàn ông như vậy hiện lên trong đầu Dương Xuân Tuyết. 

Vâng, Diệp Ao Dương! 

Cha của Diệp Hi! 

Nhưng mối quan hệ giữa Dương Xuân Tuyết và Diệp Ao Dương là gì? 

Chỉ có cô ấy biết điều này. 

Ngay cả Hàn Tuyết cũng có thể không hiểu được! 

Nghĩ đến đây, Dương Xuân Tuyết lặng lẽ quay người bước lên cầu thang. 

Diệp Hi vốn đang đợi trong phòng nhìn thấy Dương Xuân Tuyết vội vàng đi về, không khỏi thắc mắc: "Dì, bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?"

"Bọn họ hiện tại đã đi xa, chúng ta hãy nhân cơ hội này rời khỏi đây ngay lập tức!"

Dương Xuân Tuyết nắm tay Diệp Hy và bước ra khỏi phòng bất kể anh có muốn hay không.

"Dì à?" 

Diệp Hi sao có thể không biết tâm trạng lo lắng của mỹ nhân này! 

Nhưng chính xác thì chuyện gì đã xảy ra? 

Làm sao Diệp Hi có thể biết được điều này? 

Làm sao anh có thể biết mẹ anh đang ở tầng dưới. 

"Dì ơi, chúng ta đi đâu vậy? Đi cầu thang bộ? Hay đi thang máy?"

Diệp Hi bị đôi bàn tay mềm mại không xương của mỹ nhân nắm lại, trong lòng dâng lên một làn sóng quằn quại. Cô nghĩ về cảm giác sẽ như thế nào nếu thứ đang nâng đỡ bầu trời giữa hai chân cô được một bàn tay như vậy nắm giữ. 

"Chúng ta lên lầu trước, đi thôi!"

Đôi chân thon dài của Dương Xuân Tuyết đang bồn chồn chạy trước mặt Ye Hope. Thân hình trưởng thành, những đường cong duyên dáng và nét quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ đều khiến Ye Hope cảm thấy say mê.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 407: Phong Vân lo lắng

"Dì, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Diệp Hy đi theo Dương Xuân Tuyết, một phụ nữ cao ráo và xinh đẹp, ra khỏi phòng và đi về phía cầu thang. 

Nhưng phản ứng kỳ lạ của đối phương khiến Diệp Hi kinh ngạc. 

Vừa rồi cô ấy đã nhìn thấy gì khi ra ngoài? Tại sao nó lại thay đổi nhiều như vậy kể từ khi quay trở lại? 

"Dì à?"

"Đừng nói nữa và đi nhanh hơn!"

Dương Xuân Tuyết sợ mẹ Diệp Hi phát hiện mình nên liên tục kéo anh lên cầu thang trong phòng tắm. 

"Dì ơi, dì đang giấu con chuyện gì à?"

Diệp Hi đột nhiên thoát ra khỏi tay nàng đang ôm hắn, nhìn Dương Xuân Tuyết tóc vẫn còn ướt, nói: "Dì, nói cho con biết đi? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Không có gì đâu, cứ theo tôi.”

Dương Xuân Tuyết có chút lo lắng. 

Nhưng Diệp Hi có chút nghi hoặc, vẫn theo nàng leo lên. 

Hàn Huy ở phía dưới cùng những người đó đi lên trên. 

Khi nhìn thấy cánh cửa bị cưỡng bức mở ra, họ có chút lo lắng. Chuyện gì đã xảy ra với Diệp Hy? 

Người lo lắng nhất chính là Hàn Tuyết. 

Bởi vì cô luôn sợ Diệp Hi sẽ xảy ra chuyện gì? 

"Mau đi tìm cô ấy, xem Tiểu Hi có ở đây không."

Hàn Tuyết lúc này đang thở dốc trong cửa hàng Yangpu, nhưng cô vẫn mím môi, vẻ lo lắng trên mặt vẫn chưa hề biến mất. 

Cô thực sự sợ Diệp Hi sẽ xảy ra chuyện gì đó! 

"Tuyết Nhi, bình tĩnh trước đi, chúng ta sẽ tìm được Tiểu Hi!"

Hàn Huy an ủi hắn: “Hơn nữa Tiểu Hi không phải đứa nhỏ bình thường, nàng sẽ không xảy ra chuyện gì, tin tưởng ta.”

"Nhưng tôi đã không gặp anh ấy một ngày rồi, tôi vẫn lo lắng."

Hàn Tuyết nhìn quanh như thể Diệp Hi đang ở ngay bên cạnh cô. 

“Tôi không biết hiện giờ anh ấy đang ở đâu và ra sao”.

Nghĩ đến những người đó, Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy tức giận. 

Có vẻ như mình không thể tiếp tục như thế này nữa, mình phải tìm cách tấn công những người đó. 

"Không sao đâu, Xue'er."

Hàn Tuyết gật đầu, tiếp tục dẫn dắt đám người suy nghĩ về phía trước. 

Dương Xuân Tuyết kéo Diệp Hi hướng lên tầng cao nhất. 

Tuy nhiên, tầng trên cùng không mở cửa cho công chúng và vẫn đang được cải tạo. 

Diệp Hi nắm tay cô, thở hổn hển: "Dì, chúng ta đừng lên nữa, cứ ở trên tầng này đi."

“Anh không thể đi được nữa à?”

Dương Xuân Tuyết kéo Diệp Hi. 

"Vừa rồi ta bị bọn họ truy đuổi, hiện tại thật sự không còn sức lực đi tiếp."

Diệp Hi nói nửa thật. 

"Vậy chúng ta đi đây!"

Điều làm Diệp Hy ngạc nhiên là Dương Xuân Tuyết đã ôm anh ngay lập tức! 

"Hả?"

Diệp Hi bị cô ôm từ phía trước, hai chân không chạm đất. Cô thực sự không quen với việc đó. 

Điều khiến anh ngây ngất là cơ thể anh đang bóp chặt bộ ngực căng mọng và đàn hồi của cô từ phía trước. 

Ngoài sự thôi thúc của Diệp Hy, Dương Xuân Tuyết, một người vợ và một người mẹ, còn có sự kích thích mạnh mẽ từ người khác giới, khiến trái tim cô như muốn rung động, vô thức muốn nhận được nhiều khoái cảm hơn từ chàng trai! 

Ngày xửa ngày xưa, tôi đã có cơ hội tiếp xúc da kề da với người đàn ông đó phải không? 

Nhưng đêm đó chỉ là một giấc mơ phải không? 

Cuối cùng, bà chẳng có được gì, ngoại trừ Jingjing, con gái bà. 

Đã nhiều năm như vậy, tôi thậm chí còn không thể có được một gia đình trọn vẹn. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết không hề hối hận, cô thực sự không hề hối hận chút nào. Đêm đó...

Chỉ nghĩ đến đây, Dương Xuân Tuyết dường như không thể chiến thắng được ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể mình! 

Khí chất nam tính mạnh mẽ của Diệp Hy khiến cô có chút ám ảnh. Cánh tay của cô bất ngờ vươn ra, móc lấy cơ thể Diệp Hi. Cô cao lớn, trưởng thành và duyên dáng, ôm chặt anh trong tay. Bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô đã bị ép phẳng! 

Ký ức ngày xưa xen lẫn cảm giác quen thuộc trong lòng Diệp Hi bây giờ, khiến Dương Xuân Tuyết có chút bối rối và ám ảnh. 

Bị Dương Xuân Tuyết ôm như vậy, Diệp Hi chỉ có thể cảm nhận được từng đợt hương thơm say đắm đang hướng về phía mình! 

Đó là mùi mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. Anh luôn cảm thấy trong cơ thể Dương Xuân Tuyết dường như có một lực rất mạnh đang thu hút anh. 

Thân hình của cô ấy thực sự rất nóng bỏng, kiểu dáng lồi lõm quyến rũ đó không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể có được. 

Lúc này, Dương Xuân Tuyết đã trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ đến mức Diệp Hy không thể cưỡng lại được. 

Điều anh không hiểu là tại sao cô lại hành động như vậy với anh? 

Điều này đã luôn tồn tại kể từ lần đầu tiên anh nhìn thấy Dương Xuân Tuyết. Lúc này Diệp Hi tựa hồ muốn nuốt Dương Xuân Tuyết vào bụng hắn mới chịu làm như vậy! 

Cơ thể của Dương Xuân Tuyết nóng bỏng và duyên dáng, vòng eo của cô ấy duyên dáng và thanh tú đến mức chỉ có thể nắm lấy. Cơ thể áp sát vào cơ thể cô tràn ngập mùi thơm thịt quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tại sao bạn cảm thấy như vậy? 

Dương Xuân Tuyết trong lòng đột nhiên có nghi vấn như vậy, nhưng lại không thể trả lời vì sao chuyện này lại xảy ra. 

Cô ấy chỉ biết mình muốn làm điều này và thực sự thích làm việc đó. 

Chẳng lẽ Diệp Hi là con trai của hắn, con trai của người đàn ông đó? 

Về phía này, Dương Xuân Tuyết thật sự không biết. 

Nhưng dưới sự ảnh hưởng của cảm xúc kỳ lạ đó, Dương Xuân Tuyết dùng tay ôm cổ Diệp Hi chặt hơn, gần như treo lơ lửng trên người anh. Đôi chân thon thả của cô ấy hơi cong, và cô ấy thực sự đã đặt môi lên cô ấy! 

Chúa ơi, cô ấy đã mất kiểm soát à? 

Nhìn đôi môi càng ngày càng gần, Diệp Hi kinh ngạc. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Tại sao điều này lại xảy ra đột ngột? 

Nhưng Diệp Hi còn chưa kịp suy nghĩ thì Dương Xuân Tuyết đã đột nhiên hôn cô! 

Yingchun mỏng manh, gợi cảm và mềm mại khiến Diệp Hy cảm nhận được những cảm giác tuyệt vời. 

Anh mở miệng, đón lấy đôi môi của nữ nhân trưởng thành vào trong miệng, nhẹ nhàng mút, dùng lưỡi đẩy răng của Dương Xuân Tuyết ra, tiến vào trong miệng cô. 

Điên. 

Diệp Hi thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra. Tại sao cô gái trẻ đoan trang và trưởng thành này lại yêu anh? 

Sự quyến rũ của tôi không thể lớn đến thế được, phải không? 

Tuy nhiên, hương thơm tỏa ra từ cơ thể Dương Xuân Tuyết thực sự giống như hoa lan, kích thích khứu giác của Diệp Hy một cách sâu sắc! 

Dương Xuân Tuyết có bộ ngực đầy đặn, mông tròn và đôi chân thon, cao ráo và duyên dáng. 

Mông hơi nâng lên, chỉ có thể nắm lấy eo. 

Trên ngực cô là những cục thịt căng phồng đầy cám dỗ. 

Thật là một điều choáng váng! 

Lúc này, Dương Xuân Tuyết, một người vợ trẻ luôn đoan trang và nghiêm túc, hóa ra lại giống một con đĩ. Hai tay cô vòng qua cổ Diệp Hi ngăn cản anh rời khỏi môi cô, thân hình cao lớn của cô dựa vào anh. 

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình nóng đến mức cả người như chìm trong dung nham. Cô áp chặt vào cơ thể chàng trai và không khỏi dùng bộ ngực đàn hồi của mình xoa xoa ngực anh. 

Đôi môi mềm mại của thiếu nữ bị Diệp Hi hôn, lưỡi gà chủ động lang thang đưa chiếc lưỡi xâm nhập vào miệng cô. Các chất lỏng trao đổi với nhau, cô thở hổn hển và thở như xanh. 

Cảnh tượng đêm đó hiện lại trong tâm trí tôi như một cuốn phim. 

Dương Xuân Tuyết thậm chí còn quên mất cậu bé tên Diệp Hy đang ở trong tay cô lúc này. 

Diệp Hi thậm chí còn cảm thấy mình được Thần Lãng mạn sủng ái? 

Mới gặp lần thứ hai mà cô gái xinh đẹp trưởng thành đến chảy nước miếng này lại nhào vào vòng tay anh như thế này? 

Và chủ động như vậy? 

Lúc này Diệp Hi chỉ cảm nhận được mùi thơm ấm áp của ngọc mềm mại, những động chạm tuyệt vời khiến hắn thật muốn dừng lại! 

Dù không biết mục đích của người phụ nữ trưởng thành này trong tay mình nhưng anh vẫn không thể kiềm chế được bản thân. 

Dù sao không tận dụng thì cũng vô ích, ai không tận dụng thì sẽ chẳng thu được gì! 

Anh ôm chặt vòng eo của người phụ nữ cao và xinh đẹp, như muốn hòa quyện cơ thể cô vào cơ thể mình. 

Một cô gái trẻ ôm lấy một chàng trai thấp hơn mình và hôn cô ấy một cách say đắm! 

Hai tay Diệp Hi ôm chặt eo Dương Xuân Tuyết, nhưng lại có một đôi bàn tay ấn vào mông cô, xoa nắn cặp mông đầy đặn khiến anh hài lòng. 

Cặp mông tròn trịa đầy đàn hồi, cảm giác tuyệt vời khiến Diệp Hy Can phấn khích! 

Anh hôn Dương Xuân Tuyết, dưới sự chủ động của cô, anh điên cuồng cướp lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng cô. Ngực anh khẽ cử động, bóp chặt hai hòn bi trong ngực cô! 

"Ừm... Ao... Dương..."

Dương Xuân Tuyết, người đang hôn Diệp Hy, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ cổ họng. 

Nhưng cô cũng gọi ra cái tên mà cô đã giấu kín trong lòng hơn mười năm! 

Dạ Ngạo Dương! 

Bố của Diệp Hi. 

Lúc này Dương Xuân Tuyết cảm thấy toàn thân khó chịu. Ham muốn mãnh liệt khiến cô trở nên ham muốn tột độ khi ôm chàng trai và được anh hôn, chạm vào. 

Cơ thể thiếu nữ xinh đẹp này tràn ngập những xúc cảm tuyệt vời khiến Diệp Hi không thể buông tay. 

Bởi trong lòng anh, sự hưng phấn và cảm giác tội lỗi khi cướp vợ càng khiến anh càng hưng phấn hơn. Phải chăng anh đã quá ác độc?

Hai tay hắn ôm chặt lấy eo Dương Xuân Tuyết, như muốn vặn vẹo eo hắn! 

Và ngực cô ấy đang bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của người khác. 

Điều duy nhất khiến Diệp Hi cảm thấy bất lực chính là hắn thật sự có chút lùn. Lúc này anh đã kiễng chân lên để đáp ứng những yêu cầu điên cuồng của mỹ nhân này. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Hi có cảm giác bị hôn cưỡng bức. 

Chính xác thì điều gì đã kích thích Dương Xuân Tuyết? 

Diệp Hi không biết điều này, hắn chỉ biết Dương Xuân Tuyết thật sự rất háo hức và đói khát! 

Sự kích thích bùng nổ từ cơ thể trưởng thành và nóng bỏng đó, cũng như hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng và mũi của Dương Xuân Tuyết, khiến động tác của Diệp Hy có chút thô bạo và hoang dã. 

"Nhanh lên!"

Lúc này Hàn Tuyết và Hàn Huy đã thăng lên một cấp, thậm chí còn gặp mặt đám người Vương Hạo. 

Tuy nhiên, lúc này Hàn Tuyết lại đang lo lắng. 

Không có ai ở những tầng này cả. 

"Cái ở trên?"

Hàn Huy cau mày. 

Lúc này, một nhân viên nói: “Các tầng trên vẫn chưa được trang trí, không biết nó ở đâu?”

"Vậy lên đi!"

Hàn Huệ nhìn những người nước ngoài ngã xuống đất, rồi tiếp tục bước lên cùng Hàn Tuyết và những người khác. 

Anh ấy thực sự khó chịu vì những người lính đã chết này. 

Người ta nói kẻ ngu thì sợ điên, kẻ điên thì sợ mất mạng. 

Những kẻ giết người này rõ ràng đã tự sát. 

"Tiểu Hi! Tiểu Hi!"

Hàn Tuyết chạy nước rút đi phía trước, nhìn trái nhìn phải, nhìn chung quanh. 

Phía trên là một tầng rộng. 

"Tiểu Tây!"

Hàn Tuyết dưới sự bảo vệ của những người đó bước vào, nhưng lại không tìm thấy ai. 

Tất cả những gì tôi thấy là những chướng ngại vật lộn xộn và không thể nhìn rõ tất cả các cảnh tượng. 

"Hãy cẩn thận."

Hàn Huy chỉ huy mấy người tản ra. 

Hàn Tuyết luôn đi phía trước, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn trên ngực đang lên xuống nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 408 Chúng ta có biết dì không?

"Kỳ quái, nơi này lớn như vậy, bọn hắn có thể trốn ở chỗ này sao?"

Hàn Huệ đi vòng quanh và cau mày khi nhìn vào đống hỗn độn ở phía đối diện. Chẳng lẽ Diệp Hi trốn ở chỗ này? 

Nếu vậy, bạn nên ra ngoài nếu nhìn thấy chúng. 

“Nhưng nếu không ở đây thì còn có thể ở đâu?”

Hàn Tuyết ăn mặc giận dữ, đi lại với bộ ngực sưng tấy trên ngực, vẻ mặt càng lúc càng lo lắng. 

Không chỉ cô, mà ngay cả Hàn Huy vốn luôn điềm tĩnh cũng cảm thấy kỳ lạ. 

Diệp Tây đâu? 

"Dì, sao dì không cho con ra ngoài? Đó là chú và mẹ con!"

Lúc này, ở cầu thang đối diện tầng này là Diệp Hi cùng cô gái trẻ Dương Xuân Tuyết. 

Lúc này, bọn hắn cố ý trốn tránh Hàn Tuyết đám người. 

Dương Xuân Tuyết nuốt nước bọt nói: "Không biết chung quanh có người rình rập hay không, ngươi đi ra ngoài như vậy rất nguy hiểm. Hơn nữa, ngươi còn nói mục tiêu của những người đó là ngươi, nếu bị lộ, mẹ và chú của ngươi cũng sẽ gặp nguy hiểm."

"Cái này..."

Diệp Hi có chút kỳ quái nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Nụ hôn nồng nàn vừa rồi giữa anh và cô vẫn còn quay cuồng trong tâm trí anh, thậm chí nhiệt độ thiêu đốt trên môi anh vẫn còn đó! 

Diệp Hi không hiểu tại sao Dương Xuân Tuyết lại có vẻ không muốn hắn gặp mẹ mình? 

Và tại sao trước đây cô ấy lại không kiềm chế và chủ động như vậy? 

Giống như coi mình như người yêu và chồng của cô ấy vậy? 

Điều này thực sự kỳ lạ nhưng Diệp Hi lại không hỏi. 

Trên thực tế, những gì Dương Xuân Tuyết nói đều có lý. Anh ta là mục tiêu của những người đó, nếu bị lộ sẽ rơi vào thế bị động. 

Điều này không tuyệt vời sao? 

Ẩn mình trong bóng tối, bạn có thể quan sát. 

Nhưng động cơ của Dương Xuân Tuyết rất đáng ngờ, khiến Diệp Hy phải cẩn thận. 

Anh mới gặp cô lần thứ hai mà cô đã chủ động ôm hôn anh? 

Làm như vậy là trái với đạo đức của một người vợ! 

Có lẽ nào cô đã yêu anh từ cái nhìn đầu tiên? 

Đây không phải là một trò đùa! 

Anh ấy là một đứa trẻ nhỏ và cô ấy là một phụ nữ trẻ trưởng thành. Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? 

Nhưng nếu đúng như vậy thì bạn giải thích thế nào về hành động tự nguyện hôn mình trước đây? 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Ánh mắt của Diệp Hi khiến Dương Xuân Tuyết cảm thấy khó chịu. 

Chuyện gì đã xảy ra với tôi trước đó khiến tôi mất kiểm soát đến thế! 

Chỉ là họ rất giống nhau mà thôi! 

Nó gần giống như được in từ một mô hình. 

Nếu thời gian trôi qua thêm vài năm nữa, chắc chắn Diệp Hi sẽ rất giống cha mình năm đó. 

Lông mày và đôi môi đó thực sự giống nhau! 

“Không, không có gì đâu.”

Diệp Hi nuốt nước miếng, thấp giọng hỏi: "Dì, ngoại trừ lần trước chúng ta gặp nhau ở Bắc Kinh, chúng ta còn gặp nhau khi nào nữa?"

"KHÔNG."

Vẻ mặt của Dương Xuân Tuyết kỳ lạ đến khó tả. 

"Nhưng tại sao tôi luôn có cảm giác giống như dì, dì đã biết tôi từ lâu rồi? Bằng không vừa rồi..."

Diệp Hi cố ý dừng lại ở đây, ánh mắt rơi vào thiếu nữ thành thục bên cạnh. 

Quả nhiên, tôi nhìn thấy hai vệt ửng hồng đang dần hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trông cô ấy thật xinh đẹp. 

Cô ấy thật quyến rũ! 

Với tư cách là một người vợ và một người mẹ, cô ấy đơn giản là kẻ thù không đội trời chung của đàn ông. Phong cách của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp lạnh lùng nhưng đầy quyến rũ khiến người ta không khỏi muốn thò tay vào trong quần áo và vuốt ve làn da của cô! 

Lúc này, ngực cô phập phồng, bộ ngực to đầy đặn, tròn trịa, cao lớn khiến bộ quần áo trên ngực phồng lên.

Cô thản nhiên buộc nó lên đầu nhưng khí chất của cô không thể che giấu được. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một trong những quý cô xuất thân từ một gia đình giàu có.

“Chúng ta quen nhau lâu chưa?” 

Dương Xuân Tuyết dường như đang hỏi một cách khoa trương, còn Phán Phán dường như đang thực sự hỏi chính mình. 

Bởi vì cô không thể tự mình đưa ra câu trả lời. 

Cô ấy có biết Diệp Hi không? Không còn nghi ngờ gì nữa, chúng ta không hề quen biết nhau, đây chỉ là lần thứ hai gặp mặt mà thôi. 

Nhưng Diệp Hi lại là con trai của người đàn ông đó, con trai của cha con gái ông ta! 

Nhìn Diệp Hi như vậy, cô luôn có cảm giác như quay lại cái đêm giông bão nhiều năm trước, cái đêm hai người ở một mình với nhau. 

Nghĩ đến những chuyện đã qua, Dương Xuân Tuyết trong mắt không khỏi trở nên mê man, trong đôi mắt xinh đẹp của cô, một tầng hơi nước chậm rãi ngưng tụ, trong đêm tối như ngọc như nước. 

"Dì——"

Diệp Hi bối rối. Nhìn người phụ nữ trước mặt, anh mơ hồ cảm thấy cô ấy chắc chắn đang giấu anh điều gì đó. 

Điều này có thể được nhìn thấy ngay từ cách cô ấy nhìn anh ấy. 

Nhưng chính xác thì cô ấy đang che giấu điều gì? Ánh mắt Diệp Hi cứ dán chặt vào cô. 

Phải nói rằng dù Dương Xuân Tuyết đã là mẹ của một cô con gái nhưng trông cô ấy khá hấp dẫn. 

Tuy nhiên, Diệp Hy lại có cảm giác muốn ôm lấy ngực cô, mặc dù cơ thể anh đã dựa vào cơ thể trưởng thành của Dương Xuân Tuyết.

“Đừng nhìn tôi như thế.” 

Không biết vì sao, Dương Xuân Tuyết đột nhiên cảm giác được tiểu thiếu niên ánh mắt rất sâu, trong lòng tựa hồ nhìn ra được điều gì mà hắn cố gắng che giấu. 

Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nếu không Diệp Hi có thể nhìn thấu tâm can cô. 

Về phần Diệp Hi, thân thể tựa hồ có chút mất khống chế. 

Ánh mắt anh rơi vào người phụ nữ xinh đẹp này, nhìn đôi môi ẩm ướt như pha lê của thiếu nữ xinh đẹp Dương Xuân Tuyết trước mặt, anh không khỏi há to miệng, nhẹ nhàng che lại, đưa đôi Yingchun của Dương Xuân Tuyết vào miệng! 

Trước đây là Dương Xuân Tuyết hôn hắn, bây giờ Diệp Hi nhịn không được nữa! 

Là vợ và mẹ, Dương Xuân Tuyết bất ngờ bị cậu bé này hôn. Cơ thể cô run rẩy, và một tiếng rên yếu ớt phát ra từ môi cô. 

Điều kỳ lạ là cô ấy không hề kháng cự. 

Diệp Hy nhận được sự đồng ý nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại của Dương Xuân Tuyết, thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh anh. Thỉnh thoảng, lưỡi anh ấn vào răng cô. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh lập tức xâm nhập vào miệng cô và bắt đầu điên cuồng cướp lấy mật hoa ngọt ngào trong miệng cô! 

"Bùm!"

Trái tim của Dương Xuân Tuyết run lên vì cô đã cho phép cậu bé có thể là con trai mình này ôm và hôn mình! 

Diệp Hi là ai? 

Diệp Hi là con trai của hắn. 

Lúc này, một ý nghĩ như vậy chợt lóe lên trong đầu Dương Xuân Tuyết. 

Đáp lại nụ hôn cưỡng ép của Diệp Hi, cô chỉ khẽ kêu lên một tiếng, răng khẽ hé ra, để cho lưỡi của anh tiến thẳng vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cô ấy thực sự phát điên. 

Lúc này, hai tay cô ôm chặt hơn, thân hình đầy đặn trưởng thành của cô hoàn toàn áp vào cơ thể Diệp Hi. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy làn da đàn hồi của Dương Xuân Tuyết khiến hắn mất tập trung. Sự ma sát nhẹ nhàng tạo ra một dòng điện mạnh mẽ khiến anh càng điên cuồng hơn. Họ ôm nhau thật chặt và điên cuồng cướp đoạt dịch cơ thể của nhau! 

Về phần Diệp Hi đám người đang hôn nhau say đắm ở góc này, Hàn Tuyết ở bên kia cũng không biết. 

Lúc này cô vẫn còn lo lắng. 

Nếu biết con trai trốn tránh mình và hôn một người phụ nữ đã có gia đình, bà sẽ rất tức giận. 

"Ở đây rộng quá, sẽ mất một lúc."

Hàn Huy ở một bên nói: “Chỉ là nếu Tiểu Hi thật sự ở đây, nhìn thấy chúng ta hẳn là sẽ đi ra, ta nghĩ hắn khả năng sẽ không có ở đây.”

“Nhưng nếu không ở đây thì anh ấy sẽ ở đâu?”

Hàn Tuyết thực sự sợ hãi. Cô chưa bao giờ lo lắng đến thế. 

"Có lẽ, hắn có thể đã bước ra khỏi tòa nhà này. Đừng lo lắng, Tuyết Nhi, Tiểu Hi là con trai của ngươi, huyết mạch của Hàn gia chúng ta và Diệp gia! Huyết thống tổ tiên của chúng ta không khiêm tốn như vậy, Tiểu Hi sẽ không dễ dàng gặp rắc rối như vậy." 

Hàn Huy an ủi.

"Bạn đã tìm thấy gì?"

"Báo cáo, không có gì kỳ quái!"

"Báo cáo, nơi này không có phát hiện gì!"

"Lạ lùng."

Nhìn đám người lần lượt về báo cáo, Hàn Huy lông mày nhất thời nhíu lại. 

"Kỳ lạ quá! Làm sao tôi không tìm được?"

Vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra bấm số của Vương Hạo.

“Anh có tìm thấy gì ở đó không?” 

Một giọng nói hay ho truyền đến: “Trên đường tôi tìm thấy một ít, nhưng đã xử lý xong, nhưng Diệp Hi vẫn chưa tìm thấy, bây giờ tôi đi lên tầng trên cùng, cậu ở đâu?”

Hàn Huy cười khổ nói: “Chúng ta đã đến tầng cao nhất rồi, nhưng vẫn chưa phát hiện được gì.”

"Nó ở tầng trên cùng à? Kỳ lạ thật."

Vương Hạo cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Dù thế nào đi nữa, các bạn hãy đợi tôi ở đó. Đến lượt chúng ta sẽ nói chuyện đó."

Dương Xuân Tuyết và Diệp Hy ở phía bên kia sẽ không biết về họ. 

Lúc này, đang trốn trong góc đó, Dương Xuân Tuyết, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, chủ động hôn cô một cách cuồng nhiệt, đồng thời đưa ra đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của cô, để cậu bé mút và cắn cô, trong khi một cặp vú đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô tích tụ trên cơ thể anh. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất, một đôi cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy cổ anh. 

Chỉ là nụ hôn khó hiểu như vậy kết thúc khi hai người cảm thấy có chút khó thở. 

Diệp Hi hai tay ôm lấy vai Dương Xuân Tuyết, nhẹ nhàng đẩy nàng ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Dì, vừa rồi con..."

"Ngươi... Quên đi, coi như không có chuyện gì xảy ra đi!"

Ngoại trừ một chút ửng hồng, trên mặt Dương Xuân Tuyết không thấy được gì cả, giống như trước đó thật sự chưa từng xảy ra chuyện gì.

"Ồ."

Trong lòng Diệp Vọng càng thêm kỳ lạ. Anh đột nhiên hôn cô, cô lại phản ứng thế này? 

Phải chăng tính cách của anh ấy thực sự bùng nổ và anh ấy đã cặp kè với một người phụ nữ trưởng thành đã có gia đình chỉ sau hai lần gặp mặt? 

Có phải nó chỉ có thể? Ngay cả bản thân Diệp Hi cũng không tin điều này. 

Trước mặt anh lúc này là hình dáng duyên dáng và hấp dẫn của Dương Xuân Tuyết, một thiếu nữ trưởng thành. 

Thiếu nữ xinh đẹp này thật trưởng thành, thật thanh nhã, những đường cong cơ thể chuyển động thật mềm mại và duyên dáng. 

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết hung ác trừng mắt nhìn hắn: "Bọn họ đều nói đã quên chuyện vừa rồi!"

Chỉ là cô ấy rất đẹp khi cô ấy quyến rũ. Khi người đẹp nổi giận, cô ấy có đủ mọi vẻ quyến rũ trong khoảnh khắc đó. Dương Xuân Tuyết trưởng thành và xinh đẹp thực sự quá hấp dẫn. 

Đặc biệt là cặp ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô, bị quần áo quấn chặt, nặng nề bập bênh như thể quần áo bị xé toạc. 

Đôi chân thon, gợi cảm và quyến rũ với đôi chân tròn trịa, đầy đặn, xinh đẹp và độc đáo. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trưởng thành khiến trái tim đàn ông rung động! 

"Vẫn đang xem à?"

Lại nhìn chằm chằm Diệp Hi, ngực Dương Xuân Tuyết như phồng lên. Cặp vú đầy đặn kiêu hãnh nâng đỡ hai chiếc lều. Lúc này, bộ ngực đầy đặn đang khẽ run lên theo hơi thở của chủ nhân. 

Diệp Hi lúc này mới nắm lấy tay cô: "Cô ơi, cô xem, mẹ tôi tới rồi, chúng ta nên làm gì đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 409

"Hả?"

Nghe được lời nói của Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết nhất thời giật mình, nhưng nhìn thấy Hàn Tuyết không có đi hướng này, nàng lập tức trừng mắt nhìn Diệp Hi: "Chúng ta ra khỏi đây đi."

"Không thể nào? Mẹ tôi ở đằng kia, chúng ta đi như thế nào?"

Diệp Hi khựng lại. 

Dương Xuân Tuyết nói: "Còn một bên nữa, chúng ta có thể từ đó xuống xe."

"Nhưng dì, dì có quá ngây thơ không? Chú của con sẽ không ngu ngốc như vậy, chắc chắn sẽ có người ở bên kia."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Cái này..."

Dương Xuân Tuyết nhìn xung quanh với một chút bối rối. Thực sự có rất nhiều trở ngại về phía họ. 

Nhưng nếu những người đó muốn tìm kiếm, họ có thể tìm thấy bên này mà không tốn nhiều thời gian. 

Về Hàn Tuyết, Dương Xuân Tuyết thực sự không muốn cô đi tìm Diệp Hi. 

Trong lòng cô hy vọng có thể nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Hàn Tuyết. 

Suy cho cùng, những tình cảm giấu kín trong lòng bao nhiêu năm cũng sẽ không dễ dàng biến mất như vậy. 

Trong đầu suy nghĩ những điều này và những câu hỏi khác, Dương Xuân Tuyết không chú ý đến ánh mắt chiếm hữu của cậu bé bên cạnh, như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô. 

Phải nói rằng vẻ quyến rũ của một thiếu nữ thoải mái ở cô ấy rất hấp dẫn. 

Phụ nữ lúc này là sự kết hợp hoàn hảo giữa tình mẫu tử và sự ngây thơ như trẻ thơ. Họ biết yêu bản thân mình, biết đấu tranh và biết yêu thương người khác. 

Họ sẽ khoác áo lạnh cho người đàn ông khi trời lạnh, phục vụ anh ta một tách trà vào đêm khuya, nắm tay anh ta và làm điệu bộ khi người đàn ông vui vẻ, ôm anh ta và khóc nhẹ nhàng khi anh ta bực bội. 

"Chúng ta hãy lên đó!"

Dương Xuân Tuyết nắm tay Diệp Hi. 

"Phía trên? Không thể nào? Ở đó có bị phong ấn không?"

Diệp Hy thực sự không nói nên lời trước người phụ nữ này. Trong đầu cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Có lẽ nào cô ấy bị điên chăng? 

Diệp Hi thực sự có chút hoài nghi về điều này. 

Nếu không thì tại sao phản ứng của cô ấy lại nổi tiếng đến vậy? 

"Nếu không chúng ta sẽ không có nơi nào để đi."

Dương Xuân Tuyết có chút lo lắng. 

Ngược lại, Diệp Hi cười nói: "Dì, dì lo lắng vô ích sao? Mẹ và chú của con đều ở đó. Tại sao chúng ta phải sợ? Tại sao phải trốn? Mặc dù dì nói đúng, nhưng những người đó đang nhắm vào con, nhưng chúng ta không cần phải tránh né mẹ con!"

"Tôi..."

Dương Xuân Tuyết thực sự không tìm được lời nào để phản bác trong lúc nhất thời. Chẳng lẽ hắn nói với Diệp Hi là hắn cố ý muốn Hàn Tuyết tìm tới hắn sau đó mới lo lắng sao? 

"Dì à?"

Thấy cô có chuyện không ổn, Diệp Hi nhẹ giọng gọi: “Em đang giấu anh điều gì?”

"Không có gì!"

Dương Xuân Tuyết sẽ không nói với Diệp Hy dễ dàng như vậy! 

Có lẽ cả đời cô cũng không thể nói ra được. 

"Thật sự không có gì sao?"

Diệp Hi trong lòng đã có chút tức giận. Người phụ nữ này ngốc đến vậy sao? 

Tuy nhiên, đánh giá cao một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp ở khoảng cách gần như vậy vẫn là một lựa chọn tốt. 

Suy cho cùng, sức hấp dẫn của thiếu nữ thật lớn lao. Cô ấy giống như một chiếc lá sen phủ đầy mưa và sương, một chai rượu cũ êm dịu và thơm ngon, như một bức tranh cổ và nổi tiếng. 

Vì đã trải qua nhiều khó khăn và mất đi mọi vinh quang nên cô bắt đầu thực sự hiểu rõ bản thân và nhu cầu của bản thân. Cô bắt đầu sống một cuộc sống thực sự sau khi lần đầu tiên trở thành phụ nữ và làm mẹ. 

Cô đã trải qua những bối rối và hỗn loạn của tuổi thiếu niên, sự vất vả khi khởi nghiệp trong giai đoạn đầu của sự nghiệp và sự ngây thơ trong đời sống tình cảm. 

Sự trưởng thành đó chính là điều đàn ông mong mỏi. 

"KHÔNG!"

Làm sao Dương Xuân Tuyết có thể thừa nhận điều đó? Chỉ là cô ấy đang mâu thuẫn với chính mình thôi. 

"Ồ."

Cơn giận trong lòng Diệp Hy càng thêm mạnh mẽ. Tại sao tôi phải nghe lời cô ấy? 

Bên kia Hàn Huy lắc đầu: "Quên đi, nơi này chúng ta sẽ không tìm được cái gì, chờ Vương Hạo đi lên liền đi xuống."

"Nhưng Tiểu Hi—"

Hàn Tuyết càng ngày càng lo lắng, nhưng vẫn không tìm được Diệp Hi. 

Hàn Huy đang định nói chuyện thì đúng lúc này điện thoại đột nhiên vang lên. 

Anh lấy ra thì thấy chính là Vương Hạo. 

Không biết vì sao, hắn đột nhiên có dự cảm bất an, ấn nút trả lời, chỉ nghe thấy Vương Hạo có chút khẩn cấp thanh âm: "Mau tới đây!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Đừng hỏi nữa, đến đây nhanh lên! Đưa mọi người xuống, tôi ở dưới lầu."

Vương Hạo gần như thấp giọng gầm lên. 

Hàn Huy không nói thêm gì nữa mà cúp điện thoại, nói với Hàn Tuyết: “Nếu có chuyện khẩn cấp thì chúng ta đi xuống đi!”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Không biết, chúng ta đi xuống trước đi."

Hàn Huy lắc đầu, nắm chặt súng trong tay, sợ có chuyện gì khẩn cấp. 

Hàn Tuyết mặc dù muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không nói. Ngược lại, cô cũng theo Hàn Huy quay về theo con đường tương tự. 

"Kỳ lạ, tại sao mẹ và những người khác lại quay về?"

Sau khi biết Hàn Huy và những người khác rời khỏi tầng này, Diệp Hi thở ra một hơi. 

"Không tìm được ngươi, tự nhiên liền rời đi."

Dương Xuân Tuyết lúc này đột nhiên cảm thấy trong lòng có cảm giác báo thù. Nhìn thấy dáng vẻ của Hàn Tuyết, cô thực sự có động lực muốn vỗ tay hoan hô. 

Nhưng cô cũng biết đó không phải lỗi của Hàn Tuyết, cũng không phải lỗi của Diệp Ngạo Dương. 

Đêm đó, mọi chuyện đều là sai lầm. 

Đó là lỗi của tôi, không ai có thể trách được. 

Nhưng bao năm qua, bà vẫn rất hạnh phúc khi có con gái bên cạnh. Tuy chưa từng thành lập một gia đình trọn vẹn nhưng cô thực sự không hề hối hận chút nào. Cô thực sự không hề hối hận chút nào. 

"Vậy dì, dì nên nói cho con biết hiện tại chuyện gì đang xảy ra phải không? Nhất định dì đang giấu con điều gì đó!"

Diệp Hi quay người lại nhìn Dương Xuân Tuyết trước mặt. 

Nhưng cô lại quay đầu sang một bên: “Không, anh suy nghĩ nhiều quá rồi.”

"Dì ơi, kể cho con nghe đi!"

Diệp Hi thật sự không khống chế được chính mình. Người phụ nữ này đang giấu anh điều gì vậy? 

Tại sao cô ấy lại làm mọi cách để ngăn mình không gặp mẹ mình và những người khác? 

Có âm mưu gì không? 

Hay có điều gì ẩn giấu? 

"Anh đã nói với tôi chưa?"

Dương Xuân Tuyết cúi đầu nhìn Diệp Hi trước mặt. 

Thân hình cao lớn của cô ấy dường như quá đột ngột trước mặt Diệp Hy, với đôi chân thon dài, vòng eo duyên dáng và bộ ngực cao chót vót. 

Kiểu phụ nữ này hấp dẫn đàn ông nhất phải không? 

Sự trưởng thành về khả năng tài chính, sự phong phú về thế giới tinh thần cũng như những va chạm, vết bầm tím của hôn nhân, gia đình và xã hội đã cho cô khả năng trở nên khôn ngoan và bao dung. Đây đều là những tài sản mà cô chưa từng có khi còn là con gái. 

Cô hiểu thế nào là thăng trầm, thế nào là tổn thương.

Nhờ đó, cô trở nên ân cần, ôn hòa và thực tế hơn. 

Nằm trong vòng tay của một người phụ nữ như vậy, có điều gì mà người đàn ông không thể pha loãng, thoát khỏi hay quên đi? 

"Anh vẫn nói là không có, phải không?"

Diệp Hi cũng cố gắng hết sức: "Đừng cho là tôi không biết! Nói cho tôi biết, cậu đang giấu giếm điều gì? Chúng ta quen nhau à?"

"Nếu tôi nói không, tôi sẽ không!" 

Dương Xuân Tuyết nghiến răng.

"Vậy đây là lần gặp thứ hai của chúng ta phải không?"

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này, nói: "Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ở Bắc Kinh là vì con gái của dì. Nhưng lúc đó chúng ta chỉ nói vài câu, đây là lần thứ hai gặp nhau, nhưng dì lại nói, dì, dì đã làm gì vậy?"

“Tôi là một người phụ nữ buông thả, phải không?”

Dương Xuân Tuyết khoanh tay lại. 

"Được rồi."

Diệp Hi thật sự bị cô đánh bại. Lúc này trong lòng hắn thực sự có ham muốn cưỡng bức người phụ nữ trẻ đã có gia đình này. 

Không giống như một cô gái, là một thiếu nữ, cô vẫn còn trẻ và vẫn sở hữu tuổi trẻ. Tuy nhiên, cô đã vô tình để địa vị làm mẹ của mình tiêu tốn tuổi thanh xuân về tinh thần và thể chất mà lẽ ra cô có thể duy trì. Cô ấy luôn giải thích mọi chuyện bằng cách nói rằng mình đã già, tha thứ cho bản thân và luôn nói rằng cô ấy đặt hy vọng vào thế hệ tiếp theo. Thật khó để một cô gái trẻ như vậy có thể toát ra sự quyến rũ.

Tuy nhiên, người phụ nữ tự tin lại có dáng vẻ của một người phụ nữ mạnh mẽ, có thân hình trưởng thành và tâm trí trưởng thành. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn là điểm khiến đàn ông choáng váng! 

Đứng như vậy trước mặt Dương Xuân Tuyết, Diệp Hi đột nhiên gầm lên.

Nhưng anh ấy thực sự đã bước về phía trước và đến chỗ Dương Xuân Tuyết. Tay anh bất ngờ nắm lấy váy cô và kéo mạnh. 

Quần áo lập tức bị Diệp Hi vén lên!

"À!"

Dương Xuân Tuyết bị Diệp Hy giật mình lùi lại một bước, nhưng sau lưng anh là một bức tường xi măng cứng. 

Quần áo được vén lên, chiếc áo lót ren màu tím và bộ ngực bao bọc đầy sức quyến rũ hiện ra trước mắt Diệp Hi, run rẩy nhảy dựng lên. 

Các tế bào sưng lên và lắc lư, rất hấp dẫn. 

"Biến đi!"

Dương Xuân Tuyết theo bản năng muốn vùng vẫy và đẩy Diệp Hy ra bằng cả hai tay. 

Nhưng anh ta quá sợ hãi đến nỗi chân mềm nhũn và ngã xuống đất. 

Diệp Hi lập tức lao tới, toàn thân áp vào thân thể trưởng thành của Dương Xuân Tuyết. Móng vuốt của hắn lúc này đang nắm chắc một bên ngực của Dương Xuân Tuyết trong tay. 

"嘤咛."

Cơ thể Dương Xuân Tuyết đột nhiên run lên khi ngực cô bị chàng trai nắm lấy. 

Dù đã sinh con gái nhưng bộ ngực của Dương Xuân Tuyết vẫn đầy đặn và chảy xệ một cách kém thú vị. 

Cảm giác tuyệt vời cùng niềm vui được trả thù khiến Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

Người phụ nữ này xứng đáng bị như vậy vì đã chơi đùa với chính mình! 

Nghĩ đến mình có một cô con gái xinh đẹp, Diệp Hi càng không thể bình tĩnh hơn. 

Dương Xuân Tuyết bên dưới cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và thân hình nóng bỏng. 

Mặt trước và sau đều cong, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh đang lên xuống nhẹ nhàng. Cho dù Diệp Hi có nắm lấy, chúng vẫn không hề xẹp xuống. Người đàn ông nhỏ nhắn duyên dáng muốn ôm chúng bằng một tay, cặp mông thon dài duyên dáng lại càng hấp dẫn hơn. 

"Đồ khốn, buông ra!"

Dương Xuân Tuyết, người đang bị Diệp Hy đối xử một cách khinh suất, đột nhiên hoảng sợ và đẩy anh ta ra bằng cả hai tay, nhưng cơn đau từ ngực khiến cô mất đi một chút sức lực. 

Chết tiệt, tôi thực sự cảm thấy có chút vui sướng. 

Ôi Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tại sao nó lại có cảm giác như thế này? 

Đương nhiên, Diệp Hi không biết phản ứng của Dương Xuân Tuyết. 

Lúc này, anh dùng một tay giữ vai thiếu nữ xinh đẹp không cho cô đứng dậy. Tay còn lại trèo lên bộ ngực đầy đặn và thành thục của Dương Xuân Tuyết rồi xoa nắn. 

Cơn giận vừa khơi dậy của Dương Xuân Tuyết dường như lúc này đã được trút bỏ, khiến Diệp Hy tàn phá bộ ngực đàn hồi của cô. 

Chưa trưởng thành, tay Diệp Hi chưa to nhưng cô đã ôm lấy bộ ngực thật đầy đặn đó mà chơi đùa thỏa thích. 

Bên dưới Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết cắn chặt môi dưới, hô hấp bắt đầu có chút gấp gáp. Mặc dù cô có thể kìm nén lý trí của mình nhưng cơ thể cô đã bắt đầu phản bội cô. 

Làm sao tôi có thể thực sự thích cảm giác bị ngược đãi và phù phiếm như thế này? 

Cơ thể cô thậm chí còn không nhịn được mà đẩy ngực lên. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô cuộn lên hạ xuống theo sự nâng lên hạ xuống của ngực, khiến những làn sóng ngực xuất hiện, khiến tay Diệp Hy ôm ngực cô chặt hơn. 

Tay Diệp Hi ôm lấy bộ ngực săn chắc và nhô ra của Dương Xuân Tuyết, lắc từ bên này sang bên kia, vặn xoắn không ngừng, giống như một đứa trẻ ham chơi. 

"Ồ..."

Bộ ngực của cậu bé được anh giữ trong tay và xoa bóp. Dương Xuân Tuyết cảm thấy trái tim cô cũng đang bị anh nắm giữ. Cảm giác tê dại càng khiến cô nóng hơn! 

Cảm giác thật khó chịu, cô thực sự sắp phát điên rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 410: Hai bông hoa đẹp

Cảm giác này thực sự rất khó chịu! 

Với tư cách là một người vợ, người mẹ, Dương Xuân Tuyết vào thời điểm này lại có sự khao khát quá mức đối với cậu bé này. 

Bạn có thực sự muốn quyến rũ anh ấy? 

Tại sao lại thế này? 

Dương Xuân Tuyết sợ hãi trước sự hớ hênh trước đây của cô ấy. Cô thực sự không biết mình lại có ham muốn như vậy! 

Cậu bé này là con trai của Diệp Ao Dương, thậm chí còn nhỏ tuổi hơn con gái ông. 

Con gái riêng của tôi...

Nhân tiện, nghĩ đến con gái mình, Dương Xuân Tuyết đột nhiên cảm thấy trong lòng đau âm ỉ. 

Tại sao bạn phải chịu đựng như thế này? 

Trong đêm giông bão hơn mười năm trước, tại sao tôi lại không thể kiềm chế được bản thân? 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, cô vẫn không hối hận. 

Đúng, đêm đó tôi có con gái Jingjing. 

Nhưng còn người đàn ông thì sao? 

Nhưng sau một đêm nấn ná, anh đã quên mất tất cả. 

Chẳng lẽ lúc say rượu anh thật sự không nhớ gì về mình sao? 

Nhìn Diệp Hi lúc này, Dương Xuân Tuyết đột nhiên có cảm giác như mình đã quay về quá khứ. 

Phải chăng đêm đó cũng là lúc tôi rất sợ hãi và mong chờ? 

Lúc này Diệp Hi đang ngồi trên người thiếu nữ xinh đẹp này chỉ cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng trên mũi, dường như đang kích thích thần kinh khứu giác của hắn. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô vợ trước mặt, ánh mắt anh rơi vào đôi môi anh đào của cô: "Dì, dì thật dâm đãng!"

"Nhổ!"

Dưới tiểu hài tử Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết thấp giọng chửi thề, nhưng nàng cũng không có phản kháng. Ban đầu cô đẩy anh ra bằng cả hai tay, nhưng bây giờ cô lại nắm lấy quần áo của anh. Vẻ mặt phức tạp của cô thể hiện rõ sự đấu tranh quyết liệt trong lòng cô. 

Cánh tay của Diệp Hi càng ôm chặt cơ thể trưởng thành bên dưới mình. 

Dưới người thiếu niên, thân thể thiếu nữ xinh đẹp Dương Xuân Tuyết từ cứng ngắc chuyển sang mềm mại. Cuối cùng, cô thực sự để chàng trai cưỡi lên eo mình, rồi đột nhiên nói: “Em không xuống được à?”

"Không! Dù thế nào mẹ và những người khác cũng sẽ không quay lại!"

Cơn giận trong lòng Diệp Hi vẫn chưa nguôi ngoai! 

Người phụ nữ này thực sự bướng bỉnh và khiến anh tức giận. 

Tại sao tôi phải nghe lời cô ấy? 

Như thể anh ta là một trong những cấp dưới của cô. 

Ngay cả một người đàn ông cũng không thể chấp nhận được điều này! 

“Anh và bố anh…”

Dương Xuân Tuyết đột nhiên dừng lại ở đây. 

Nhưng thân thể Diệp Hi Na run lên, cô ngập ngừng hỏi: "Dì, con với bố thế nào rồi? Dì, dì biết bố con phải không? Bằng không, sao dì có thể hình như biết con? Hay là... Dì, trước đó dì có quan hệ tình cảm với bố con à?"

"Haiz, vớ vẩn!"

Như thể tâm tư của ai đó đã bị bại lộ, Dương Xuân Tuyết lập tức muốn đẩy cậu bé ra khỏi người mình. 

Chỉ là hai chân Diệp Hi kẹp chặt eo cô, không thể xuống được. 

"Cô ơi, cô biết tôi nói bậy hay không mà. Hừ, dù sao tôi cũng không quan tâm, hôm nay tôi sẽ đụ cô."

Diệp Hi không biết lấy đâu ra dũng khí để nói ra những lời lẽ trần trụi và bẩn thỉu như vậy. 

Nhưng trong lòng hắn lại tràn đầy hưng phấn! 

Ôm người vợ và người mẹ này thật thân mật, Diệp Hi cảm thấy mùi thơm từ tóc và cơ thể người phụ nữ trưởng thành khiến anh hưng phấn. Cộng với thân hình đầy đặn của một thiếu nữ xinh đẹp Dương Xuân Tuyết, đó thực sự là điều Diệp Hy không thể chịu đựng được. Nàng tiên trưởng thành đó lúc này đang ở trong vòng tay anh. Làm sao anh có thể bình tĩnh được?

"Rời đi!"

Dương Xuân Tuyết giật mình trước lời nói của cậu bé. Sau khi nhận ra, cô muốn đẩy Diệp Hi ra nhưng lại không tìm được đường. 

Hơn nữa, trong lòng cô tựa hồ cũng không muốn giãy giụa. 

"Không còn nữa!"

Diệp Hy cũng có tính khí thất thường. Nếu là lúc bình thường, anh sẽ không như vậy với một người phụ nữ xa lạ. 

Nhưng bây giờ anh thực sự giận người phụ nữ này. 

Cộng với sự cám dỗ của cơ thể trưởng thành của cô, làm sao anh có thể bỏ qua được? 

Và cơ thể của Dương Xuân Tuyết bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô giãy giụa vài lần một cách tượng trưng, ​​đôi đùi như ngọc kẹp chặt những móng vuốt xâm nhập, không cho nó cử động. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

Cô ngẩng đầu lên, phát ra một thanh âm khiến lòng người đàn ông run rẩy: “Mau xuống đi!”

Nhưng nếu cô ấy nói lời nào không có chút uy hiếp nào thì Diệp Hi làm sao có thể nghe được! 

Diệp Hi ôm chặt lấy thân thể của nàng, nghiêng người, mở miệng nhẹ nhàng cắn vào vành tai thanh tú của nàng, thổi hơi nóng vào tai nàng nói: "Dì, cháu có thể cam đoan dì nhất định phải biết cha cháu! dì và ông ấy vẫn có quan hệ rất thân thiết. Ít nhất, trước đây! Có lẽ dì có bí mật nào đó với bố cháu mà không thể nói ra!"

"Câm miệng!"

Lời nói của Diệp Hy như mũi tên nhọn xuyên qua trái tim Dương Xuân Tuyết. 

"Vậy con im đi thì sao, quan trọng là dì nghĩ gì trong lòng! Cái gì? Con nói đúng không?"

Nụ cười của Diệp Hi lúc này thực sự có chút hung ác! 

Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết phản bác: "Không!"

"Dì ơi, dì vẫn bướng bỉnh phải không?"

"Thằng nhóc chết tiệt, cút khỏi đây! Tôi là mẹ của Tinh Tinh!"

Dương Xuân Tuyết tát anh ta bằng cả hai tay và gần như lật nhào. 

Rốt cuộc thì Diệp Hy Khả cũng cao bằng cô ấy. 

Nhưng hai chân Diệp Hi kẹp chặt eo Dương Xuân Tuyết, không cho cô đứng dậy. 

"Dì ơi, hãy nói thật cho con biết đi!"

"Anh - đồ khốn! Anh không cần phải lo lắng về điều này!"

Dương Xuân Tuyết cũng tức giận và thậm chí quên mất mình đang ở đâu vào lúc này. 

"Sao anh không chăm sóc em? Đó là bố em!"

Diệp Hy muốn dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô nhưng Dương Xuân Tuyết không chịu để anh thành công. Hai tay cô chống cự, thân hình cao lớn trưởng thành cũng vặn vẹo. 

"Anh không phải là anh ấy!"

Dương Xuân Tuyết nói. 

"Ông ấy là bố tôi!"

Diệp Hi phản bác.

"Tốt đấy!" 

Dường như Tần Vũ ẩn giấu bấy lâu nay trong lòng đã bị khơi dậy. Lúc này, Dương Xuân Tuyết đã từ bỏ việc vặn vẹo và vùng vẫy một cách bất thường. 

Cô vòng tay qua cổ Diệp Hi, thân thể trưởng thành không ngừng run rẩy dưới anh. Dường như đó là niềm hạnh phúc, sự phấn khích và một cảm giác ngượng ngùng thoáng qua. 

Trong mắt cô hiện lên một cảm xúc sâu xa, dường như gợn sóng như một vũng nước suối: "Nếu muốn thì hãy đến đây!"

Cô có chút ngơ ngác ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt Diệp Hi! 

Sự quyến rũ thực sự là sự quyến rũ trần trụi! 

Đối mặt với chàng trai rất giống người đàn ông trong vở kịch của mình, Dương Xuân Tuyết siết chặt cánh tay và dựa cả người vào cơ thể Diệp Hy. Cô thậm chí còn dùng bộ ngực đầy đặn của mình để siết chặt cánh tay anh, điều này có chút xa lạ.

"Hả?" 

Diệp Hi choáng váng trước sự thay đổi đột ngột của ngoại hình. 

"Anh không dám à?"

Lúc này miệng Dương Xuân Tuyết suýt chút nữa đã chạm vào lòng bàn tay Diệp Hi. Hương thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng cô kích thích sâu sắc Diệp Hi, giống như thuốc kích thích tình dục, khiến anh càng hưng phấn. 

Dưới thân có một người phụ nữ đã có chồng trưởng thành và xinh đẹp như vậy, Diệp Hi thật sự bị sự trêu chọc trần trụi của cô ấy kích thích. Ngay cả con rồng xanh nhỏ giữa hai chân anh cũng ngẩng cao đầu. 

"Dì ơi, dì đã quyến rũ con!"

Diệp Hi đột nhiên gầm gừ, đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của người vợ thành thục xinh đẹp bên dưới, hôn thật mạnh vào miệng cô! 

"嘤——"

Đối mặt với nụ hôn cuồng nhiệt đột ngột của chàng trai, Dương Xuân Tuyết đã chủ động đáp ứng. 

Chiếc lưỡi của Diệp Hi dễ dàng xuyên qua kẽ răng, tiến sâu vào trong miệng cô. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của Diệp Hi trêu đùa lưỡi tử đinh hương của cô rất thuần thục, khiến ham muốn trong cơ thể cô từ từ bùng cháy, như thể cô đang nhớ lại niềm đam mê đêm đó. 

Gió tự nhiên lại thổi nhẹ nhàng. 

Dường như nó đang thổi bay quần áo của hai người này. 

Một người là một thiếu nữ trưởng thành, cao ráo xinh đẹp, còn người kia là một chàng trai trẻ thích cười. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp nửa nằm dưới đất, thiếu niên ngồi trên eo thiếu nữ. 

Lưỡi của Diệp Hy và Dương Xuân Tuyết qua lại, chiến trường hôn nhau cuồng nhiệt chuyển từ miệng Dương Xuân Tuyết sang miệng Diệp Hy. Hai cái lưỡi từ đầu đến cuối không tách rời nhau. Họ vẫn quấn chặt vào nhau. Chất lỏng chảy vào nhau, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau. 

Thân thể Diệp Hi ấn thi thể thiếu nữ xinh đẹp Dương Xuân Tuyết xuống đất, nhưng tay anh đã luồn vào trong áo cô, dùng tay ôm chặt bộ ngực của cô qua áo ngực. 

Diệp Hy không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Ờ..."

Dương Xuân Tuyết bỗng nhiên kêu lên một tiếng. Cô vốn là người đoan trang và trưởng thành, ngày càng trở nên phóng đãng. 

Một đôi cánh tay trắng như tuyết rơi ra khỏi cổ thiếu niên, cuối cùng ôm lấy eo hắn. Lưỡi gà của hoa tử đinh hương đã chủ động đón nhận chiếc lưỡi xâm lấn. 

Nhưng anh ta nói rằng Hàn Tuyết và những người khác đã đi xuống phía bên kia. 

Tôi tình cờ gặp Vương Hạo đang tiến về phía tôi. 

Tuy nhiên, lúc này sắc mặt của Vương Hạo hơi tái xanh, cánh tay bê bết máu. 

"Cái gì?"

Hàn Huệ đã bị sốc khi nhìn thấy Vương Hào như thế này. 

Vương Hạo xua tay nói: “Không sao đâu, chỉ bị thương một chút thôi.”

"Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Hàn Huy háo hức hỏi. 

Vương Hạo hận hận nghiến răng nghiến lợi: “Ngoại trừ kẻ phản bội trong chúng ta!”

"Cái gì?"

Lời nói của Vương Hạo suýt chút nữa khiến Hàn Huy nổi điên ngay tại chỗ. 

Một số người thực sự giúp đỡ những người nước ngoài đó để đối phó với đồng hương của họ! 

"Đó là ai?"

Hàn Tuyết lo lắng hỏi. 

Vương Hạo lắc đầu: "Hắn đã chết, nhưng ta không biết còn có sơ hở nào khác hay không. Nhưng ta nhận được tin tức bọn họ không tìm được Diệp Hi. Nói cách khác, Diệp Hi hiện tại nhất định đang trốn ở đâu đó, ít nhất có nghĩa là hắn vẫn an toàn."

"Thật sự?"

Nghe được Vương Hạo lời nói, Hàn Tuyết vốn đang căng thẳng lập tức thở ra một hơi.

"Bây giờ thì sao?" 

"Trước tiên nhanh trở về phủ Thống đốc đi! Diệp Hi hưng phấn như vậy, hắn sẽ không xảy ra chuyện gì. Hiện tại chúng ta còn phải nghĩ biện pháp tìm ra kẻ phản bội!"

Vương Hạo ôm cánh tay hắn, nói: "Đi thôi!"

Hàn Tuyết mặc dù vẫn còn lo lắng, tưởng con trai mình chưa bị những người đó bắt được, nàng liền đặt một tảng đá lớn xuống. 

Nhưng cô không bao giờ có thể ngờ rằng tên khốn nạn đó lại trốn ở nơi cô vừa đi xuống, tiếp xúc thân mật với một phụ nữ đã có gia đình! 

Hành vi vô đạo đức lúc này giống như một chất kích thích khiến Diệp Hy và Dương Xuân Tuyết, một người vợ, người mẹ, phát điên. 

Lúc này, ngồi trên eo của một người phụ nữ xinh đẹp thành thục như vậy, hai tay của Diệp Hi bắt đầu không cẩn thận mà trèo lên bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của Dương Xuân Tuyết, dùng sức mà nhào nặn. 

"Ờ..."

Đối mặt với sự phù phiếm của thiếu niên, cơ thể thanh tú và trưởng thành của Dương Xuân Tuyết khẽ run lên, để đôi móng vuốt xâm chiếm cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô. Ngược lại, cô ôm Diệp Hi chặt hơn, dùng hai tay ấn vào sau đầu anh, chủ động mút lưỡi anh, sau đó đưa lưỡi gà của mình thật sâu vào trong miệng đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 411: Suy nghĩ của cô ấy

Nụ hôn dài như vậy kéo dài rất lâu. 

Diệp Hy Độ biết rằng anh đã quên mất người phụ nữ này là một phụ nữ đã có gia đình và có một cô con gái lớn hơn mình. 

Nhưng lúc này hắn thực sự hưng phấn. 

Không chỉ có hắn, mà còn có bản thân Dương Xuân Tuyết. 

Bà cũng quên mất rằng cậu bé này nhỏ tuổi hơn con gái mình. 

"Anh hôn em chưa đủ sao? Để em đi, việc này... không được đâu."

Hai tay cô lúc này ôm chặt lấy vai Diệp Hi, trong lòng cô đã có cảm giác muốn thoát ra. Trên thực tế, đây là dấu vết lý trí duy nhất còn sót lại trong lòng cô. 

Nếu mất đi chút lý trí này, nàng thật sự không biết mình sẽ buông thả, phóng túng, đáng khinh đến mức nào. 

Là một người phụ nữ, Dương Xuân Tuyết có thể cư xử rất đoan trang và đức độ vào những lúc bình thường, nhưng nếu xiềng xích trong lòng cô vỡ ra, chắc chắn sẽ rất kinh hoàng. 

Áp suất càng lớn thì độ đàn hồi càng lớn. 

Thông thường những đứa trẻ ngoan ngoãn có thể khá đáng sợ một khi chúng bùng nổ. 

Như người ta vẫn nói, mọi chuyện phải đảo ngược khi đạt đến cực điểm. 

"Không đủ, tôi muốn nhiều hơn nữa!"

"Không được, ngươi phải đứng dậy!"

"Nói cho tôi biết, dì có biết bố tôi không?"

Diệp Hy Kỳ ngồi lên người phụ nữ xinh đẹp này và hỏi. 

Tư thế giữa hai người lúc này thực sự rất mơ hồ. 

Một cô gái trẻ cao lớn, trưởng thành đang ngồi cạnh chàng trai này. 

"Dì, cứ nói đi, dì nói xong tôi sẽ xuống."

Đối mặt với thiếu niên đang cưỡi mình, Dương Xuân Tuyết không còn hoảng sợ như lúc đầu nữa. Trong lòng cô chỉ còn lại cảm giác tội lỗi nặng nề. 

Ôi chúa ơi, bạn vừa làm gì thế? 

Đây có phải là một cậu bé nhỏ tuổi hơn con gái mình không? 

Cậu thực sự đã hôn anh ấy thân mật đến vậy sao? 

Nếu người khác biết điều này, liệu tôi còn cần phải sống không? 

Cứ như vậy, Dương Xuân Hạ trong lòng cảm thấy hưng phấn, trong lòng dâng lên một loại cảm giác báo thù vui sướng. 

Cậu bé này, cậu bé này là con trai của người đàn ông đó. 

Sau đêm đó, tôi gần như không bao giờ nhìn thấy anh ấy nữa, giờ tôi lại nhìn thấy con trai anh ấy! 

Đó là con trai của ông, và ông thực sự đã hôn con trai mình! 

Lúc này, Dương Xuân Tuyết cảm thấy khối thịt của mình bị Diệp Hi ôm trở nên đặc biệt nhạy cảm. Những đỉnh núi to lớn và đầy đặn trở nên phẳng lì trong tay Diệp Hy. Lòng bàn tay của hắn trực tiếp bóp nát quả cầu thịt, thay đổi hình dạng! 

Một tay của Diệp Hi đột nhiên vươn tới giữa hai chân của dì cô. 

"Dừng lại!"

Dương Xuân Tuyết lập tức quay lại và trừng mắt nhìn anh. 

Tuy nhiên, lúc này cô lại thanh tú, đỏng đảnh, với đôi mắt quyến rũ như lụa. Khi cô ấy trừng mắt như vậy, cô ấy dường như đang nhìn chằm chằm vào Diệp Hy. 

Dương Xuân Tuyết muốn bình tĩnh lại, nhưng cô đã bị một chàng trai như vậy siết chặt, bệnh thấp khớp Yufeng trên ngực cô đã bị anh ta giữ trong tay. Cảm giác tê dại nhẹ nhất khiến đầu óc cô trống rỗng! 

Cô cảm thấy khó chịu khắp người với cảm giác kỳ lạ đó, và toàn thân cô thực sự cảm thấy nóng bừng. Hơn nữa, cơ thể cô cũng không chống cự được cảm giác này, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. 

Cậu bé này thực sự có thể cho phép mình trở nên hoang dã như vậy sao? 

Tại sao tôi lại có chút mất kiểm soát khi tiếp xúc với anh ấy? 

Tại sao tôi lại có vẻ khao khát sự tiếp xúc thân mật như vậy? 

Tại sao? 

Có rất nhiều nguyên nhân khiến Dương Xuân Tuyết lúc này thậm chí không muốn nghĩ tới. 

Đôi chân thon dài như ngọc của cô khép lại, cô vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi cảm giác tê cứng giữa hai chân và nhận được nhiều cảm giác thỏa mãn hơn từ cơ thể của Diệp Hy! 

Nhưng đồng thời cũng có mong muốn trả thù. 

"KHÔNG!"

Lúc này, Diệp Hi một tay đưa vào giữa hai chân cô, tay kia ôm một bên ngực ngọc cao lớn, nhưng vẻ mặt lại giống như một đứa trẻ nũng nịu. 

Vào buổi tối muộn mùa xuân này, màn đêm bị bóng tối thúc giục, lặng lẽ ập xuống thế giới. 

Trên những con phố tấp nập, ánh đèn neon nhấp nháy, dòng người tấp nập, xe cộ qua lại. Nó thật sống động và dường như đang nói lên niềm hạnh phúc. 

Lúc này, bóng dáng một cô gái lại xuất hiện, cô độc và cô đơn...

Cô ấy có một búi tóc mềm mại trên đầu và một chiếc kẹp tóc hình con bướm pha lê rất tinh xảo được ghim bên hông. Nó rất đẹp! 

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó phản chiếu ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc, rất đẹp và lãng mạn. 

Nhưng lúc này, vẻ mặt cô trông khá cô đơn. 

"Mẹ ơi, con ghét mẹ lắm."

Dương Kinh đang nói chuyện một mình. Cô ấy đã lang thang trên đường ngay sau khi rời khách sạn. Cô thực sự không biết phải đi đâu. 

Tại sao mẹ lại giấu nó với chính mình? 

Đôi khi, cô cảm thấy mình có cha, bố vẫn ở đó, nhưng tại sao mẹ lại không nói cho cô biết? 

"Tại sao?"

Dương Cảnh có chút ngơ ngác bước đi. Trang phục của cô rất đơn giản, áo yếm ren, váy voan màu hồng có nơ, một đôi giày cao gót nhỏ kiểu Hàn Quốc và một chiếc túi xách màu trắng được thiết kế phóng khoáng. Cô ấy trông đầy trưởng thành và gợi cảm của một cô gái nóng nảy nhưng cũng có phong cách giản dị, nữ tính. 

Lúc này cô thực sự rất buồn. Tại sao mẹ cô lại không muốn nói cho cô biết? 

Cô ấy đang che giấu điều gì? 

Đây chính là điều Dương Cảnh muốn biết vào lúc này. 

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, cô chợt cảm thấy sống ở thế giới này thật sự rất mệt mỏi. 

Tôi không có được tình thương của cha từ khi còn nhỏ. 

Người cha dượng đó đối xử với cô rất tệ. Nếu mẹ cô không ở đó, có lẽ anh đã đuổi cô đi. 

Cô ấy đang đi một mình và cảm thấy buồn. 

Một người phụ nữ ăn mặc như thế này có vẻ hơi lạc lõng ở một đô thị thời thượng và thịnh vượng như vậy. 

Cô cảm thấy mình quá nhỏ bé, giống như một giọt nước chuyển động trong đại dương. 

Mặc dù vậy, cô ấy vẫn tự nhiên tước đi sự chú ý của nhiều người, thậm chí còn bị một số người nhàm chán A, B, B và D nhìn đi nhìn lại như một khung cảnh đường phố. Sau khi đã mãn nhãn, bọn họ mới từ từ thu ánh mắt lại rồi bước đi về nơi mình nên đến... Có chút buồn cười! 

Dương Kinh có vẻ không mấy quan tâm đến điều này, bất kể những ánh mắt nhìn cô là ghen tị, khinh thường hay động cơ thầm kín, cô chỉ cảm thấy đó chỉ là một hiện tượng xã hội và một lối sống, không cần phải suy nghĩ quá nhiều. 

Vì vậy, Dương Kinh rất bình tĩnh và tiếp tục giai điệu bước đi của một người, mang theo cảm giác cô đơn và bí ẩn. 

Không ai biết cô ấy đi đâu. 

Chỉ có thể thấy cô ấy rất bất hạnh, trong lòng rất cô đơn, có nỗi cô đơn sâu sắc. 

Nhìn vẻ mặt của anh ấy, không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy đã thực hiện điều này một cách trọn vẹn nhất. 

Chỉ là cô thực sự không biết mình nên đi đâu, nhà mình ở đâu. 

Cô rất muốn có một người cha, một người cha luôn yêu thương và quan tâm đến cô! 

Nhưng tại sao điều này lại khó khăn đến vậy? Tại sao? 

"Mẹ..."

Dương Cảnh thấp giọng gọi điện cho mẹ, nhưng lúc này, cô không ngờ mẹ mình lại thực sự ở lại với cậu bé Diệp Hi đó, vẫn có những tiếp xúc mơ hồ và tình cảm với cậu ấy! 

Nếu Dương Cảnh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và động tác hoang dại của mẹ cô, cô chắc chắn sẽ bối rối. 

Làm sao người mẹ vốn đàng hoàng của tôi lại có thể trở nên nuông chiều đến thế? 

Nhưng may mắn là cô không nhìn thấy. 

Bầu trời đêm nay rất cao và tối tăm, không có một ngôi sao sáng nào. 

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của nó thay đổi, gió nổi lên và nó bay nhanh theo những đám mây đen lớn. Bóng cây ven đường lốm đốm cũng bắt đầu đung đưa, người đi đường tăng tốc độ...

Lúc này Dương Cảnh mới dừng lại, ngẩng đầu nhìn lên, như muốn nhìn thấu bầu trời để tìm kiếm thứ gì đó. 

Trong số những người qua đường vội vã, chỉ có cô đứng lặng lẽ bên cạnh, đôi mắt mờ ảo như cây cô đơn trước gió. 

"Chào."

Cuối cùng, cô cảm thấy hơi mệt khi đi bộ nên Dương Kinh ngồi xuống một chiếc ghế dài trong công viên và nhìn những vì sao trên bầu trời một cách chán nản. 

Đêm bắt đầu dần dần sâu hơn. 

Cô vén tóc, nhẹ nhàng hát một bài hát cô thích: “Khi mùa thu lại đến, anh muốn em mỉm cười, yêu và có anh. Dù chỉ là sự dịu dàng ngắn ngủi, lòng tốt có thể gặp lại cũng đủ. Nhưng anh biết rằng, có những điều và có những người sẽ ở lại ngày đó không chịu rời xa. Nhìn thấy sự tàn khốc của thời gian, anh không đành lòng bị lãng quên. Anh rất hài lòng với số phận này. Anh hạnh phúc khi có em ở bên cạnh…”

Gió tiếp tục thổi, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, vén vạt váy của Dương Kính, thỉnh thoảng vặn xoắn. 

Đối mặt với điều này, Dương Cảnh có chút nhạy cảm, nhẹ nhàng xua tay. 

Thực sự, cô không biết phải làm gì vào lúc này. 

Cô không muốn quay lại khách sạn và cũng không biết đi đâu nên tìm đến góc này trong công viên. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, cô lặng lẽ co ro ở đó, ngơ ngác nhìn về phía trước, đôi mắt mờ đi. 

Hát xong, cô im lặng cúi đầu, vẻ bối rối và bất lực. 

Đã lâu lắm rồi anh vẫn chưa đứng dậy rời đi. 

Còn mẹ của Dương Cảnh? 

Bây giờ cô ấy đang làm gì? 

Cô đã có thể tiếp xúc thân mật với một chàng trai trẻ hơn con gái mình! 

Trên thực tế, Dương Xuân Tuyết không biết tại sao cô lại làm điều này, hay ký ức của cô đã in sâu vào cô kể từ khi cô tiếp xúc thân thể với người đàn ông đó hơn mười năm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này đỏ bừng, giữa hai mắt dường như có một luồng không khí mơ hồ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở đã có chút hụt hơi. Vẻ xuân trên lông mày và khóe mắt chỉ làm tăng thêm sự quyến rũ gợi cảm của cô. 

Nhìn thiếu niên trước mặt, cảm giác được thân hình thấp bé áp sát vào mình, Dương Xuân Tuyết nhất thời đỏ mặt. Mặc dù lý trí mách bảo cô nên đẩy cậu bé này ra, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô lại đi ngược lại lý trí! 

"Dì——"

Lúc này, Diệp Hi đã vòng tay qua vai thiếu nữ xinh đẹp này, ôm thật chặt, dùng ngực bóp chặt bộ ngực thanh tú của cô! 

Hít vào mũi một mùi hương nam tính nồng nặc, Dương Xuân Tuyết ngẩng đầu, bắt gặp đôi mắt sâu thẳm của Diệp Hi. 

Diệp Hi ôm thật chặt thân hình thành thục xinh đẹp của cô, đưa tay xuyên qua quần áo của cô, cảm nhận được những xúc tu mềm mại và đàn hồi. 

Anh xòe ngón tay ra và chạm vào mép áo ngực. 

Điều này khiến trái tim đang đập nhanh của anh càng thêm phấn khích. 

Bang bang, bang bang, bang bang, bang bang...

Diệp Hi thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim ngày càng nhanh của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới mình! 

Qua áo lót, Diệp Hi nắm lấy hai đỉnh ngọc thẳng tắp đầy đặn, bắt đầu vô tư mà xoa xoa. 

"Buông ra, có chút đau."

Dưới thân thể của cậu bé, ngoài cảm giác khoái cảm râm ran trong lồng ngực, Dương Xuân Tuyết còn cảm nhận được từng đợt đau đớn. 

Bởi vì Diệp Hi xoa quá mạnh nên lửa giận trong lòng còn chưa thể trút hết. Rốt cuộc, Dương Xuân Tuyết này quá cứng đầu để tự nói với mình. 

Trước sự tàn phá của cậu bé, Dương Xuân Tuyết đột nhiên run rẩy. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, niềm vui ngoại tình chưa từng có tấn công toàn bộ cơ thể cô từ lồng ngực. 

Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết không biết rằng con gái mình sắp quay trở lại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 421 Bí mật theo dõi

"Ờ..."

Thân thể Dương Xuân Tuyết khẽ run lên. Dưới sự vuốt ve của cậu bé này, cô trở nên yếu đuối toàn thân. Sắc mặt nàng đỏ bừng, lông mày mượt mà, trái tim gợn sóng, tràn đầy dục vọng. Cô vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình trong vòng tay anh. 

Có lẽ, sau khi buông thả, đó là một khoảnh khắc rất tội lỗi? 

Bao nhiêu năm như vậy, cô đã chịu đựng nỗi đau như một người phụ nữ, bây giờ nếu cô trút giận thì sao? 

Đây là con trai hắn, nếu hắn báo thù thì sao? 

Người bị tổn thương cuối cùng không phải là anh sao? 

Nhưng chết tiệt, tôi thực sự đã yêu một chuyện cấm kỵ như vậy. 

Tại sao cậu bé này dường như có một sức mạnh kỳ diệu đối với anh ta? 

Dương Xuân Tuyết thực sự không thể hiểu được điều này. 

"Dì, dì thật hoang đường!"

Diệp Hy vẫn ngồi trên thắt lưng của Dương Xuân Tuyết, một cô gái trẻ thành thục, đưa tay lên hạ xuống, dường như rất hưởng thụ khoảnh khắc này. 

Cánh tay của cô móc vào cơ thể Diệp Hi, ép cơ thể cô vào đó! 

Dương Xuân Tuyết không trả lời lời của Diệp Hy. 

Diệp Hi vòng tay qua eo cô. Diệp Hi đột nhiên cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn thẳng tắp của dì. Bàn tay anh rất khéo léo trong việc trêu chọc hai hòn bi trên ngực cô. 

"Ờ..."

Lúc này, Dương Xuân Tuyết phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

Tầm nhìn của cô dần dần mờ đi, một đôi tay bắt đầu vuốt ve cơ thể cậu bé. 

Con gái của bà, Dương Kinh, lúc này vẫn đang ở trong công viên, nhưng cô đã bắt đầu đứng dậy và bước ra ngoài. 

Đột nhiên, cơn gió thổi qua cô, càng lúc càng xa. 

Dương Kinh từ từ ngẩng đầu lên và đưa mắt về phía người đi bộ bên đường. 

Ở đó, một gia đình ba người đang đi dạo dưới ánh đèn neon. 

Nhìn họ ôm nhau mà tôi cảm thấy họ thật hạnh phúc và ngọt ngào biết bao! 

Nhưng vào lúc đó, trái tim Dương Cảnh như bị xé ra từng mảnh, đau đớn như dao đâm. 

Tại sao từ nhỏ tôi đã không có cha? Tại sao? 

Trong phút chốc, trái tim Dương Cảnh dâng lên như thủy triều cuồn cuộn, tra tấn cô một cách dã man. 

Cô muốn trở nên mạnh mẽ nên đã kìm lại những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trong mắt mình và quyết định không để chúng rơi. 

“Anh thực sự muốn có một gia đình?”

Tim Dương Cảnh đang rỉ máu. Tại sao cô lại không cảm nhận được hơi ấm của những gia đình đó? 

Dù mẹ đối xử với cô rất tốt nhưng cô vẫn cần bố! 

Cô cũng muốn được cưỡi trên vai cha mình, cũng muốn cư xử như một đứa trẻ đối với cha mình. 

Nhưng cô ấy đã không làm thế. Ngoài mẹ, cô luôn cô đơn. 

Đêm càng lúc càng sâu, gió thổi càng lúc càng dữ dội, tầng mây đen bị đẩy sang một bên, mưa phùn bắt đầu rơi xuống. 

Những bóng người trên đường phố dần dần biến mất. 

Chỉ còn lại những tòa nhà, ánh đèn điện và khung cảnh lạnh lẽo. 

Gió thổi cuồng nộ cùng mưa, cây lốm đốm lắc lư dữ dội như ma quỷ. Không khí lạnh lẽo và im lặng bao trùm, khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Thực ra Dương Mịch rất rụt rè nên cô quyết định quay lại khách sạn. 

Vì có một số chuyện mẹ cô không nói nên cô cũng không nên hỏi nữa, mặc dù cô rất muốn biết bố mình là ai. 

Tuy nhiên, dọc đường đi, mưa cứ khóc. 

Dương Cảnh một mình lảo đảo, trong lòng tràn đầy đau đớn và hồi ức. 

Sau đó, cuối cùng cô cũng không nhịn được, nước mắt trào ra. 

Bây giờ cô chỉ muốn quay về khách sạn, cô chỉ muốn lao vào vòng tay mẹ và khóc thật to, thế thôi. 

"Mẹ..."

Dương Cảnh vừa đi vừa âm thầm nghĩ đến mẹ mình, nhưng cô không hề biết rằng mẹ mình sẽ móc nối Diệp Hi sau lưng mình!

"Dì ơi, con thực sự muốn nó!" 

Diệp Hi đột nhiên cúi người, đưa đôi môi mềm mại của dì vào trong miệng. Lưỡi của cô xuyên qua kẽ răng của đối phương như rồng tấn công thành phố, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của đối phương. 

Hơi thở như hoa lan, thơm như rượu, lưỡi trơn như mỡ và giật giật theo động tác của Diệp Hi. 

Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao có thể khống chế được dục vọng của Diệp Hi? 

"Vâng."

Dưới nụ hôn của cậu bé trên cơ thể cô, Dương Xuân Tuyết khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và đáp lại nụ hôn nồng nàn của cô bằng khuôn mặt hồng hào. 

Tại sao nụ hôn nồng nàn như vậy lại khiến cô có cảm giác không muốn rời đi? 

Tại sao tôi lại có cảm giác muốn tiếp tục hôn anh ấy như thế này? 

Hai người vừa hôn vừa vuốt ve nhau. 

Diệp Hi hôn thật mạnh vào đôi môi nhỏ mềm mại của cô. 

Sau khi vượt qua cô gái, Dương Xuân Tuyết dần dần có được sự quyến rũ của một thiếu nữ. 

Vóc dáng của cô ngày càng đẹp hơn, vòng eo vẫn thon gọn và không hề có chút mỡ thừa nào. 

Nói cách khác, tất cả da thịt cô có được đều tập trung vào bộ ngực sưng tấy trên ngực. 

Lúc Diệp Hi buông nàng ra, nàng đã là một nữ nhân có hai lúm đồng tiền, thân thể run rẩy vô tình cọ sát hai đỉnh ngọc trên ngực vào cánh tay thiếu niên. 

Vào thời điểm này, dường như không gì có thể ngăn cản được sự kết hợp giữa người phụ nữ trưởng thành và shota. 

Có lẽ, họ không thể kiểm soát được nó. 

Tuy nhiên, Diệp Hy cảm thấy khó chịu vì tràn đầy ham muốn nhưng Dương Xuân Tuyết, một người vợ trưởng thành và xinh đẹp, chắc chắn không thể kiềm chế được. 

Thay vào đó, có vẻ như cô ấy không muốn kiềm chế bản thân. 

Trong trường hợp này, điều gì sẽ xảy ra? 

Củi? 

Nhìn làn da trắng như tuyết và mịn màng bên dưới của Dương Xuân Tuyết, Diệp Hy không thể kiểm soát được hành động của mình nữa. 

Có lẽ anh muốn biết người phụ nữ xinh đẹp này biết cha anh như thế nào. 

Nhưng lúc này, hắn không thể chịu nổi dục vọng cuồng nộ. 

Hai má của Dương Xuân Tuyết đỏ bừng và cô ấy rất xinh đẹp và lộng lẫy. 

Quần áo được vén lên, làn da băng và tuyết choáng váng lần lượt xuất hiện trước mặt anh. 

Đầu tiên, đôi vai trắng nõn mềm mại của cô lộ ra, sau đó là hai bộ ngực tuyết cao chót vót được bọc trong chiếc áo ngực nhảy ra từ bên trong. 

"Bạn có thực sự dám?"

Vốn dĩ hắn chỉ hạn chế hôn và chạm vào Diệp Hi, nhưng bây giờ chàng trai nhỏ tuổi hơn con gái ruột của mình này lại muốn làm tình với cô? 

Điều này có ổn không? 

Dù bây giờ giữa hai chân tôi vẫn còn rất nhiều khoảng trống nhưng liệu tôi có thể nuông chiều bản thân được không? 

Có vẻ như con gái tôi đã đi đâu đó. 

Là một người mẹ, tại sao bạn lại làm điều hoang đường như vậy ở đây? 

"Dường như không có gì mà dì không dám làm đúng không? Chỉ là dì thôi, dì thực sự không định nói cho cháu biết dì đã gặp bố cháu như thế nào à? Đừng tưởng rằng cháu không biết gì cả. Những chuyện như vậy chỉ cần chú nghĩ một chút thôi! Nhưng dì và bố cháu có quan hệ gì vậy? Con rất muốn biết điều này."

Diệp Hy đang nói chuyện với chính mình trong khi cưỡi trên lưng cô ấy. 

"Hả? Kỳ quái, sao lại có nhiều người như vậy?"

Nhưng anh ta nói rằng Dương Kinh đã trở về khách sạn vào lúc này. 

Nhưng anh nhìn thấy khách sạn mà anh và mẹ anh nấu bị nước bao quanh, người qua đường đang bàn tán: "Xin lỗi, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Dương Kinh tìm thấy một người qua đường và hỏi. 

Người đàn ông trả lời: "Có rất nhiều người vừa xông vào, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Sau đó lại có một nhóm người khác đi theo. Thật kỳ lạ phải không?"

"Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Dương Cảnh đột nhiên có dự cảm không lành. 

Một người qua đường ở đó trả lời: "Có người đã gọi cảnh sát rồi. Tại sao cảnh sát vẫn chưa đến?"

"Hả?"

Dương Kinh giật mình khi người này ngừng nói. 

Mẹ vẫn còn ở khách sạn! 

Đừng để bất cứ điều gì xảy ra với cô ấy! 

Trên lầu, Diệp Hi lén nuốt nước bọt, nhìn thấy liền thấy nóng bừng mắt. Đôi tay run rẩy của cô lướt qua chiếc bụng phẳng lì của Dương Xuân Tuyết, cuối cùng tóm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Tay Diệp Hi chậm rãi đưa lên bộ ngực đầy đặn của Dương Xuân Tuyết, dường như đang vẫy tay với anh. 

Chiếc lưỡi ấm áp tham lam hút từng tấc làn da mềm mại trên cơ thể cô, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại và gợi cảm của cô, hôn say đắm. 

Khuôn mặt hơi đỏ bừng của Dương Xuân Tuyết giờ càng đỏ bừng hơn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ khe khẽ, toàn bộ hơi thở nóng bỏng cô thở ra đều phả vào cổ Diệp Hi, khiến trái tim anh đập thình thịch càng ngày càng mãnh liệt, ham muốn của anh càng dâng cao! 

Hàng mi dài trên mí mắt của cô khẽ run lên, đôi môi mỏng mím chặt, thỉnh thoảng thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

“Em có chắc là anh sẽ để em làm bất cứ điều gì em muốn không?” 

Dương Xuân Tuyết bỗng nhiên động đậy.

Nhưng Diệp Hi nói: “Con tin dì sẽ ngăn cản! Con chỉ muốn xem đất của dì bây giờ ở đâu thôi.”

“Điểm mấu chốt của tôi…”

Dương Xuân Tuyết sửng sốt một chút, lại đẩy Diệp Hi: "Nằm xuống!"

"Tôi không muốn nó!"

Diệp Hi một tay ôm chặt ngực cô, cúi đầu hôn lên cổ cô. Nụ hôn nồng cháy rơi xuống như mưa, như thể một luồng điện nhẹ được tạo ra từ không khí loãng. 

Anh ta cũng há miệng cắn vào tai Dương Xuân Tuyết, nhưng vẫn dùng tay xoa xoa. 

Bộ ngực săn chắc kiêu hãnh của người đẹp trưởng thành co giãn như làn da mỏng manh của trẻ sơ sinh. 

"Dừng lại!"

Lúc này, Dương Xuân Tuyết chỉ cảm thấy mình đã thực sự đạt đến một mức độ trụy lạc nhất định. Những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô đang được vuốt ve, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên. 

Nhưng lý trí của cô vẫn còn đó! 

Diệp Hi ngồi lên eo Dương Xuân Tuyết, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng nhéo vào bộ ngực cao lớn đang lên xuống theo nhịp thở của cô, phần còn lại của móng vuốt của anh xâm chiếm giữa hai chân cô dọc theo những đường cong duyên dáng. 

"Tất cả bọn họ đều nói dừng lại!"

Dương Xuân Tuyết đột nhiên nắm lấy tay thiếu niên, nhưng lúc này trong mắt Hạ Phi tràn ngập cảm giác tội lỗi sa đọa khiến cô cảm thấy rất hưng phấn. 

Nhưng tại sao cô lại dừng nó lại? 

Diệp Hi ấn vào cơ thể tràn ngập mùi thơm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành của dì, cảm nhận được thân hình hoàn hảo và quyến rũ của dì. Nhưng lúc này, hắn thật sự dừng lại, xuống khỏi Dương Xuân Tuyết. 

Không ngờ Dương Xuân Tuyết lại không hề trách móc hắn mà vẫn đỏ mặt nói: “Chúng ta rời khỏi khách sạn này thôi!”

"Hả? Nhưng bên ngoài có nhiều người như vậy sao?"

Diệp Hi đột nhiên nắm lấy cổ tay cô, kỳ quái hỏi. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết mím môi nói: "Cứ theo dì đi, chúng ta đi khách sạn đối diện."

Đêm bắt đầu trở nên mù mịt hơn. 

Dương Cảnh lúc này muốn vào khách sạn cũng không thể chen vào được. 

Nhưng khi đang đi ra ngoài, cô chợt phát hiện ra bóng dáng kỳ lạ đó! 

Đó chính là một cậu bé, chính cậu bé đó đã giật lấy chiếc ví của mình khi tưởng chừng như sắp ngã! 

"Hình như tên là Diệp Hi phải không?"

Dương Kinh nhìn thấy ở cửa sau không có bao nhiêu người. Trong đám đông, Diệp Hi đang bị kéo đi. 

Nhưng vừa đi được vài bước để đuổi kịp, cô chợt khựng lại! 

Người ôm Diệp Hi chạy nước kiệu thực ra là mẹ cô! 

Ôi Chúa ơi, bạn không thể sai được phải không? 

Mẹ và Diệp Hi quen nhau khi nào? 

Làm sao cô ấy biết Diệp Hi? 

Ngoài ra, chính xác những gì đã xảy ra ở trên? 

"Không được, tôi phải đi xem đã! Diệp Hi này đang làm gì với mẹ cô ấy vậy?"

Nhìn thấy dáng người cao lớn chững chạc của mẹ kéo Diệp Hi ra khỏi đám đông bước vào một khách sạn gần đó, Dương Cảnh cũng lặng lẽ đi theo. 

Cặp mẹ con này...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 413: Buông tay

Lúc này, trái tim của Dương Cảnh đang đập kịch liệt, theo từng bước một của người mẹ trước mặt. 

Nhìn mẹ kéo Diệp Hi vào khách sạn không sang trọng, lòng cô như thắt lại. 

Không biết mẹ định đưa Diệp Hi đi đâu? 

Tại sao họ muốn đến khách sạn này? 

Và chuyện gì đã xảy ra trong khách sạn nơi tôi ở cùng mẹ tôi lúc đầu? 

Dương Kinh không biết điều này. 

Chẳng lẽ mẹ tôi cũng muốn một người đàn ông? 

Quả thực, Dương Cảnh biết mẹ mình vẫn còn trẻ đẹp. 

Mẹ tôi dung mạo cực kỳ xinh đẹp, thị lực tốt, răng trắng như vỏ sò, lông mày đen, miệng anh đào, xương cốt lạnh như băng, tâm tình tươi đẹp, duyên dáng duyên dáng. 

Ai sẽ không cảm động khi nhìn thấy một phụ nữ trẻ trung và xinh đẹp như vậy? 

Và dáng người mảnh khảnh và cao ráo với tỷ lệ rất nóng bỏng của cô ấy. 

Vì vậy, khi cô và mẹ đi dạo trên phố, những người không quen biết đều tưởng họ là chị em. 

Nhưng dù mẹ có muốn tìm một người đàn ông cũng không nên tìm cậu bé tên Diệp Hi đó! 

Bạn phải có vóc dáng nhưng không phải hình dáng, bạn phải có tuổi nhưng không có tuổi. 

Anh ấy thậm chí còn lớn tuổi hơn Diệp Hy! 

Mẹ muốn gì ở anh ấy? 

Chẳng lẽ mẹ lại có ý định cho bò già ăn cỏ non? 

Nhưng tùy vào điều kiện của mẹ, chỉ cần mẹ móc ngón tay, người đàn ông nào lại không ngoan ngoãn chui vào dưới váy quả lựu? 

Tại sao mẹ lại tìm một cô gái trẻ chưa trưởng thành? 

Dương Cảnh không hiểu nổi lại càng thêm bối rối. 

Trên thực tế, không chỉ Dương Cảnh nghĩ như vậy, mà lúc này đang bị mẹ kéo đi Diệp Hi cũng nghĩ như vậy. 

Người phụ nữ đã có chồng trưởng thành này có thực sự bị tôi thu hút không? 

Nhưng điều gì ở anh lại thu hút cô? 

Đó chỉ là điều mà anh không thể hiểu được, Diệp Hi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Lúc này, anh đang bị cô kéo đi trong khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô ấy là điều khiến bạn không bao giờ chán. 

Cô cũng có dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm cùng làn da trắng như tuyết và thanh tú. 

Ngoài ra, cô còn có đôi mắt to hay nói, đen tối, nhút nhát và ngấn nước. Đặc biệt khi phấn khích, hàng mi dài cong lên xuống khiến cô vô cùng quyến rũ. 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy mỗi nụ cười của cô gái trẻ đã có chồng này đều đặc biệt cảm động. 

Anh ấy thậm chí còn liên tục tưởng tượng màu sắc và hình dạng da thịt của mẹ mình dưới lớp quần áo của bà... Anh ấy rất háo hức. 

Chẳng lẽ thật sự có ý định đưa cô đi xem phòng sao? 

"Anh thật sự đến khách sạn đặt phòng à?"

Dương Kinh, người đang đi theo mẹ cô, lúc này thực sự choáng váng. Mẹ cô lại dẫn cậu bé đến khách sạn đặt phòng?

Nhìn về phía cửa khách sạn, Dương Kính sửng sốt. 

Dù mẹ tôi đã trưởng thành và có quan hệ tình dục nhưng bà luôn ăn mặc rất kín đáo. Ngoại trừ đôi chân thon thả và cánh tay mềm mại như hoa sen có thể nhìn thấy vào mùa hè, không có bộ phận nào khác trên cơ thể cô ấy có thể được nhìn thấy. 

Hơn nữa, mẹ tôi luôn là người rất đoan trang, cao quý và thanh lịch. 

Dương Cảnh không thể chấp nhận được mẹ cô, người vốn luôn đoan trang lễ phép, lại làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy! 

Hay quyến rũ một chàng trai trẻ hơn con gái mình? 

Làm sao có thể được! 

Tuyệt đối không thể, tuyệt đối! 

Dương Cảnh tự nhủ điều này trong lòng. 

Sau khi mẹ cô và Diệp Hi mở phòng bước lên cầu thang, Dương Kính cũng đi theo cô. 

“Xin lỗi, thưa cô, cô cần gì?”

Người phục vụ ở quầy lễ tân khách sạn hỏi một cách lịch sự rồi từ từ cất tờ đăng ký phía trên xuống. 

Nhưng Dương Mịch tình cờ nhìn thấy căn phòng mẹ cô vừa mở. 

Cô đến: “Tôi muốn căn phòng này, lấy ngay cho tôi.”

Căn phòng cô chỉ định thực chất là ngay cạnh phòng mẹ cô. 

"Hả? Ồ, được rồi, xin hãy đợi."

Người phục vụ lặng lẽ nhận số tiền Dương Kinh đưa rồi nhanh chóng bắt đầu làm việc. 

Chưa đầy một phút, Dương Kinh đã lấy được chìa khóa phòng. 

Người ta nói rằng tiền làm mọi việc dễ dàng hơn và điều này đúng. 

Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết đã đưa cậu bé Diệp Hy đến một căn phòng như vậy. 

"Dì ơi, sao dì lại ở đây?"

Diệp Hi nhìn căn phòng rộng lớn, đột nhiên không kịp phản ứng. 

Hóa ra đây không phải là một khách sạn bình thường mà là một phòng nghỉ cao cấp có suối nước nóng nhân tạo nhỏ. 

"Đến đây không tốt sao?"

Dương Xuân Tuyết ánh mắt có chút mờ mịt. Nhưng nó chứa đầy sự mong đợi. 

Thực ra, kiểu thiết kế này không quá mới mà đã có từ rất lâu. 

Hơn mười năm trước, tôi đã qua đêm với người đàn ông đó trong căn phòng như thế này, khiến tôi có thai với con gái mình. 

Lúc đó Diệp Ngạo Dương còn rất trẻ! 

"Dì ơi, nhưng đây là..."

Diệp Hy Cương muốn nói điều gì đó, nhưng vẻ mặt của Dương Xuân Tuyết khiến anh phải rút lại. 

Bởi vì vẻ mặt của cô ấy đầy kỷ niệm, như thể cô ấy đột nhiên rơi vào một cảnh tượng trong quá khứ. 

Những người phụ nữ như Dương Xuân Tuyết quả thực là người phụ nữ tốt nhất! 

Theo hiểu biết của Diệp Hy, chỉ những người phụ nữ xinh đẹp như mẹ và dì của anh mới có thể so sánh được với cô. 

Dương Xuân Tuyết có lông mày to, mắt to, mũi cao, miệng anh đào nhỏ và khuôn mặt có hạt dưa. Mái tóc dài của cô xõa xuống vai như thác nước. Cô ấy có khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp.

Bộ ngực cao chót vót trông giống như hai ngọn đồi, ước tính có kích thước 36D. 

"Đợi ở đây, dì đi thay quần áo đi."

Dương Xuân Tuyết bỗng nhiên nói. 

"Hả? Thay quần áo? Nên thay quần áo gì?"

Diệp Hi không kịp phản ứng! 

"Phuch!"

Dương Xuân Tuyết chợt cười: "Sau này ngươi sẽ biết."

Nói xong cô quay người rời đi, đi vào căn phòng nhỏ bên cạnh. 

"Kỳ quái, còn cần thay gì nữa? Sao không cởi quần áo ra và quan hệ đi?"

Diệp Hy Khả bối rối. Anh bước đến bể tắm khổng lồ trong phòng, vẻ mặt thực sự không mấy dễ chịu: "Lớn như vậy, cỏ chiếm hết nửa phòng! Hehe, dì có thích chơi với vịt quýt trong nước không?"

Lúc này trong đầu Diệp Hi tràn ngập những hình ảnh rất tục tĩu. 

Không biết qua bao lâu, một giọng nói dễ nghe đột nhiên vang lên từ phía sau Diệp Hi: "Em đứng đó làm gì? Sao không thấy công tắc nước nóng bật?"

"Hả?"

Diệp Hi chậm rãi xoay người lại, đột nhiên hai mắt sáng lên! 

Ôi chúa ơi, Dương Xuân Tuyết thực sự đã thay quần áo, và cô ấy vẫn mặc bộ trang phục đó, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành! 

Cô ấy đã thay áo và mặc một chiếc áo sơ mi cắt siêu thấp. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô được che đậy chặt chẽ bởi chiếc áo lót ren màu đen, để lộ khe ngực sâu quyến rũ. 

Một dáng người rất cao, một đôi chân dài, thẳng và cân đối hoàn hảo, cùng một cái mông hình trái tim ngược. 

Bên dưới hóa ra là một chiếc váy ngắn siêu ngắn! 

Đáng sợ nhất chính là đôi tất đen lủng lẳng trước mắt Diệp Hi, thật sự rất hấp dẫn. 

"Cố lên."

Dương Xuân Tuyết phớt lờ lời nói của Diệp Tân A và thu hút sự chú ý, đi đến trước mặt anh. 

Vừa tao nhã vừa hoang dã, cô móc và nhấc chân lên rồi xoay người, đôi chân đang mang giày cao gót màu đen đáp xuống đất phát ra tiếng "cục cục". 

"Gulu!"

Diệp Hy Độ nuốt nước bọt, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chậm rãi bước tới, bộ ngực nhấp nhô không ngừng nở nang. 

Với dáng người cao lớn, cô bước đến trước mắt Diệp Hy, sau đó dùng một cử chỉ duyên dáng khó tả, cúi người chỉ khe ngực sâu của mình vào khuôn mặt Diệp Hy. 

Nhìn cô thật gần, ánh mắt Diệp Hi dán chặt vào bán cầu đầy đặn và đàn hồi của cô. 

Diệp Hy không còn điều khiển được tay nữa, vuốt ve đùi trong đang mang tất đen của mình. 

Đôi tất cao cấp ôm sát vào đôi chân xinh đẹp, một cảm giác tinh tế qua đầu ngón tay truyền vào não anh, đồng thời kích thích dục vọng của người phụ nữ. 

"Dì..."

Diệp Hi vẫn có chút không kịp phản ứng. 

Tuy nhiên, cơ thể anh đột nhiên ngã về phía trước và áp vào vòng tay của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Anh ta không cao bằng Dương Xuân Tuyết, mặt anh ta áp vào ngực người đẹp. 

Ngực của Dương Xuân Tuyết rất trắng và cô ấy cảm thấy rất thoải mái! 

Xuyên qua quần áo, Diệp Hi không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực hồng hào của cô, xoa qua xoa lại, quả nho dần dần cứng lại. 

"Đừng lo lắng...con khốn nhỏ!"

Dương Xuân Tuyết duyên dáng lúc này hơi vặn vẹo. 

Nhưng Diệp Hi đã kéo cổ cô, yêu cầu cô cúi xuống. 

Ai khiến Diệp Hi không cao bằng cô? 

Tuy nhiên, mỹ nhân Dương Xuân Tuyết không từ chối mà nghiêng người mỉm cười. 

Nhìn thấy Anh Xuân càng ngày càng gần, Diệp Hi thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của cô, lưỡi anh tiến đến răng cô, nhưng Dương Xuân Tuyết đã cắn chặt răng, ngăn cản lưỡi của Diệp Hi tiến vào. 

Diệp Hi cũng không vội, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng của mỹ nữ, hai người hít thở lẫn nhau. 

Dương Xuân Tuyết cảm thấy môi mình đang bị cậu bé nhỏ tuổi hơn con gái mình hút một cách thân mật. Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng ham muốn trong lòng không thể kìm nén được nữa. 

Nhưng lưỡi của Diệp Hi nhân cơ hội này xông thẳng vào, đùa giỡn với chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. 

Môi Dương Xuân Tuyết bị mím chặt, lưỡi không thể phản kháng nên đành để nó liếm. 

Nhưng thỉnh thoảng lại móc lưỡi Diệp Hi, lăn vào trong miệng hắn. 

Lưỡi của Diệp Hi không ngừng trêu đùa cô, làn sóng hương thơm của phụ nữ trưởng thành khiến anh muốn dừng lại. 

Dương Xuân Tuyết dù đã kết hôn nhưng dù sinh được một cô con gái Dương Kinh nhưng cô vẫn luôn có thân hình chuẩn, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ. 

Kể từ đêm ân ái đó, dù đã có gia đình nhưng cô vẫn luôn trong sáng và tự ái, chưa từng chạm vào người đàn ông mình không thích dù chỉ một lần. 

Vì vậy, đây là lần đầu tiên trong mười năm qua được một người đàn ông khác hôn như thế này, tôi gần như choáng váng. 

Và anh ấy là một cậu bé nhỏ hơn con gái mình. 

Con trai của người đàn ông tôi từng là! 

Sự chệch hướng vô đạo đức như vậy, đầy xấu hổ nhưng đầy cấm kỵ, khiến toàn thân Dương Xuân Tuyết nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ. 

Về chuyện hôn, Diệp Hy tuy còn trẻ nhưng chắc chắn đẹp hơn Dương Xuân Tuyết, một người vợ trẻ! 

Lúc này, anh đưa lưỡi của mỹ nữ vào ra, lưỡi của họ đan xen vào ra trong miệng. 

Dưới sự trêu chọc như vậy, dục vọng trong cơ thể Dương Xuân Tuyết dần dần gợn sóng, trong miệng hắn tiết ra một lượng lớn nước bọt. Chiếc lưỡi nhỏ không nhịn được tiến sâu vào trong miệng Diệp, để hắn mút, rồi phun ra nước bọt của chính mình. Cô nóng lòng muốn chào đón chiếc lưỡi ướt át của chàng trai vào miệng mình, và hai người trao nhau một nụ hôn ướt át và say đắm. 

Dần dần, Diệp Hi cảm thấy bản sao trở nên cực kỳ cứng rắn. Bàn tay anh từ từ trượt lên, ấn vào bộ ngực cao và nhọn của người phụ nữ cao ráo và trưởng thành, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực còn hồng hào của cô. 

"Ồ."

Trên thực tế, Dương Xuân Tuyết mới trải qua một lần, sắc mặt càng đỏ hơn, trong lòng như biển động, khó có thể bình tĩnh lại. 

Cảm giác xấu hổ và áp lực đạo đức mạnh mẽ khiến cô hơi quay mặt lại. 

Diệp Hi rời khỏi môi cô, quay sang hôn lên dái tai cô, dùng hai tay cởi cúc quần áo của cô. 

Nhưng anh không thể vào được nên phải vén áo cô lên. 

Đột nhiên, một chiếc áo lót ren quyến rũ xuất hiện trước mặt cô. 

Trong cặp cúp ngực khối thịt phồng lên xẹp xuống,


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 414 Sẵn sàng hành động

Với tư cách là một người vợ và một người mẹ, Dương Xuân Tuyết cảm thấy vô cùng xấu hổ khi phải khỏa thân như vậy trước mặt một chàng trai còn nhỏ tuổi hơn con gái mình như vậy. 

Sự cám dỗ từ chuyện ngoại tình của Hongxing, áp lực của đạo đức và sự khao khát ký ức đó trong lòng khiến cô lựa chọn bằng lòng! 

Trên tấm lưng thon thả của Dương Xuân Tuyết không có chút mỡ thừa nào, làn da của cô ấy rất mịn màng và trắng trẻo. Lúc này, nhịp tim của cô không khỏi tăng tốc, như thể cô đã quay trở lại đêm đó. 

Ngược lại, Diệp Hi hơi thô bạo cởi áo lót ra. 

Bị thiếu niên bất ngờ tấn công, Dương Xuân Tuyết nhẹ nhàng "A" một tiếng, theo bản năng lấy tay che lại cặp ngực nhọn trắng nõn của mình. Tuy nhiên, Diệp Hy không thể chịu đựng được nữa, thô bạo đẩy người đẹp mặc váy ngắn, thân hình cởi trần sang một bên trên ghế sofa, dùng cả hai tay kéo tay cô ra, bắt đầu không thương tiếc xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô. 

"Hãy thư giãn đi!"

Là một người vợ, một người mẹ, cô không chống cự được sự xâm nhập của người đàn ông này. 

Có lẽ cô ấy đã quyết định rồi. 

Có lẽ, ngươi có thể dùng cái này Diệp Hi để buông bỏ mối quan hệ đã từng có? 

Dù sao Diệp Hi cũng là con trai của hắn. 

Người đàn ông đó cũng chính là cha của con gái ông! 

Nghĩ đến mối quan hệ phức tạp như vậy, Dương Xuân Tuyết cảm thấy lòng mình bắt đầu trở nên đen tối và tà ác. Cô ấy dường như đang háo hức với sự tiếp xúc thân mật vô luân như vậy! 

Cô ấy thực sự được sinh ra để làm gái điếm sao? 

Lúc này Dương Xuân Tuyết chỉ cảm nhận được một luồng nhiệt nóng bỏng truyền đến từ ngực mình, cơn đau nhẹ khiến cô càng hưng phấn hơn. Bộ ngực của cô bị cậu bé bóp nát và biến dạng. Khi tay cô được thả lỏng, chúng nảy lên đầy đàn hồi. Bộ ngực tròn trịa và bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo nên sự kích thích thị giác mạnh mẽ. 

Diệp Hi có chút không khống chế được, nhào vào trong ngực mỹ nhân, mãnh liệt hôn lên ngực của nàng. Đối mặt với sự phù phiếm như vậy, Dương Xuân Tuyết nhẹ nhàng nằm trên ghế sofa, đôi chân thon thả lúc này nhẹ nhàng run lên. 

"Đồ khốn nạn... cậu chưa bao giờ chạm vào phụ nữ à?"

Dương Xuân Tuyết không ngừng thở hổn hển và vùng vẫy, ý thức của cô dần dần mơ hồ. 

Có lẽ, tình tiết đó sâu trong ký ức của cô đã khiến cô lựa chọn con đường này, lựa chọn quyến rũ cậu bé này. 

Nhưng càng lúc cô càng thấy phấn khích. 

Nhưng trong lúc vui mừng, tôi cũng cảm thấy tội lỗi. 

Suy cho cùng, cô vẫn là một người phụ nữ đã có gia đình, một người vợ và một người mẹ! 

Tuy nhiên, Diệp Hi đang đè ép cô lại không có mong đợi như vậy. Hôn nhau một hồi, anh cúi đầu nhìn thấy hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của thiếu nữ cao ráo phía dưới. Ham muốn của anh càng mãnh liệt nên anh nhẹ nhàng vén chiếc váy ngắn của cô lên. Hai bắp đùi trắng nõn mềm mại được quấn trong chiếc tất màu da thịt, một chiếc quần lót ren màu trắng ở giữa hiện ra trước mắt anh. 

Nhìn bộ quần áo trên người Dương Xuân Tuyết, mãi về sau Diệp Hi mới nhận ra! 

Các khách sạn như Qingqing được mở chỉ dành cho những người đàn ông và phụ nữ không có cuộc hẹn hò bí mật. 

Căn phòng khổng lồ đó còn được trang bị quần áo với sáu màu thử nghiệm, chỉ để đáp ứng nhu cầu của những người đàn ông và phụ nữ đó! 

Diệp Hy cuối cùng cũng hiểu tại sao những người phục vụ lại nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ khi cô và người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này đến đặt phòng. Hóa ra là thế này! 

"Tôi chưa bao giờ gặp một người phụ nữ như dì!"

Đùi phải của Diệp Hi áp vào mặt trong chân của cô. 

Sau đó, anh đặt vẻ đẹp trưởng thành này nằm phẳng trên ghế sofa. Thân hình thấp bé của anh so với cô lúc này có vẻ hơi xấu hổ nhưng điều đó càng khiến anh phấn khích hơn. 

Dương Xuân Tuyết nằm ngửa trên ghế sofa, để Diệp Hy vén chiếc váy trắng lên, sau đó dùng hai tay xé đôi chiếc tất màu da của cô. 

Đôi tất gợi cảm ngay lập tức bị xé làm đôi, thường được treo trên đôi chân thon thả của cô, trong khi những chiếc còn lại được treo trên mắt cá chân trắng nõn và dịu dàng của một phụ nữ xinh đẹp Dương Xuân Tuyết một cách đáng thương. 

Nhưng điều họ không biết là Dương Kinh, con gái của Dương Xuân Tuyết, một người vợ trưởng thành và xinh đẹp, đã bước vào phòng bên cạnh. 

“Mẹ ơi, họ đang làm gì vậy?”

Dương Cảnh không muốn tin rằng bình thường mẫu thân đoan trang của mình lại làm ra chuyện như vậy, huống chi người đàn ông đó còn là một cậu bé nhỏ tuổi hơn mình! 

"Mẹ... chết tiệt Diệp Hi, sau này con sẽ không bao giờ buông tha mẹ!"

Khi Yang Jing nhắc đến Diệp Hy Biên, cô ấy nghiến răng nghiến lợi. 

Cô chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu thương của cha mình kể từ khi còn nhỏ. 

Vì thế mẹ cô chính là người cô yêu thương nhất trong cuộc đời. Nếu có người làm tổn thương mẹ cô, cô sẽ không bao giờ buông tha người đó! 

Dương Mịch đi đến ban công của căn phòng, nhìn về phía ban công khác rộng chưa đầy hai mét, tim cô chợt đập mạnh. 

Cô nhìn thấy căn phòng đối diện mẹ cô và những người khác, cửa ban công không đóng. 

Nếu bạn có thể vượt qua, bạn có thể vào phòng. 

Chỉ là Dương Cảnh không phải người bay, sao có thể nhảy qua được. 

Tuy nhiên, với khoảng cách chỉ một hoặc hai mét, Dương Kinh phải nghĩ cách. 

Chà, vì vậy cô ấy đã tìm một chiếc ghế đẩu lớn hơn và thấy rằng nó có thể vừa vặn ở giữa. 

Nhìn độ cao đáng sợ, Dương Cảnh nuốt nước bọt leo lên. 

Nhưng ông ấy nói là Bắc Kinh. 

Lúc này Diệp Long cũng rất lo lắng. 

Tình hình phía Đài Loan hiện nay rất bất ổn. Tôi có nên gửi thêm quân tới đó không? 

Nhưng bây giờ những chuyện đó chỉ có thể giải quyết một cách bí mật. 

Bây giờ mọi ánh mắt của cả thế giới đều đổ dồn vào Đài Loan! 

Cho nên dù thế nào đi nữa, loại chuyện này cũng không thể công khai nói ra. 

Điều rắc rối nhất là bây giờ, tôi bất lực. 

Chúng ta chỉ có thể dựa vào Hàn Huy và Vương Hạo ra tay. 

Nhưng Diệp Long cũng lo lắng cho Diệp Hi đám người, con gái, con dâu và cháu trai của ông. 

Hiện tại Diệp Hi là hậu duệ duy nhất của Diệp gia bọn họ, Diệp Long tuyệt đối không thể để Diệp Hi xảy ra chuyện gì. 

Nhưng bây giờ, anh ấy dường như đang lo lắng về điều gì đó khác. 

Diệp Long vội vàng đi tới cửa phòng, nơi Tiêu Dương đứng. 

"Sao rồi? Cô ấy vẫn ở trong đó à?"

Diệp Long có chút lo lắng hỏi. 

"Palm, cô nương kia còn đang đợi ngươi!"

Tiêu Dương mặc dù nhìn thấy vẻ mặt có chút bối rối của người lãnh đạo bình tĩnh và nghiêm túc, nhưng anh ta cũng không hỏi thêm câu nào nữa mà cung kính đáp: “Cô ấy đã đợi anh hơn nửa giờ rồi.”

Diệp Long thở dài nói: "Không sao, ngươi xuống trước đi, đừng để người khác quấy rầy chúng ta."

"Vâng thưa thủ trưởng!"

Tiêu Dương chào theo kiểu chào quân đội rồi quay người rời đi. 

Diệp Long đứng ở ngoài phòng, nhưng thay vì xông vào, hắn lại hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại trong lòng có phần hoảng loạn. 

Nhưng dù cố gắng thế nào, trái tim anh vẫn đập dữ dội! 

Đã bao nhiêu năm rồi? 

Diệp Long không nhớ đã bao nhiêu năm không gặp cô. Lần trước hắn đến Hoa Hải thành, hắn đi tìm nàng, nhưng nàng cũng không có đáp lại hắn. 

Cho nên Diệp Long thậm chí không biết nàng như thế nào. 

Mặc dù anh có thể cử người đi điều tra, thậm chí tìm ra loại băng vệ sinh cô dùng là nhãn hiệu gì nhưng Diệp Long lại không làm như vậy. 

Bởi vì hắn biết đối phương sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn. 

Và cho dù có điều tra thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Diệp Long thực sự không muốn phá vỡ cuộc sống yên bình của mình một lần nữa. 

Nhưng lần này, nàng vốn ở Hoa Hải đột nhiên tới Bắc Kinh! 

Điều quan trọng nhất là cô đã chủ động liên lạc với anh! 

Diệp Long đột nhiên trở nên căng thẳng. Anh cứ suy nghĩ, tại sao bên kia lại tìm anh? 

Kỳ thật trong lòng Diệp Long vẫn luôn cảm thấy có lỗi với cô, nếu có cơ hội, anh nhất định sẽ bù đắp cho cô. 

"Kẹt..."

Sau khi hít sâu vài hơi, Diệp Long nhẹ nhàng mở cửa. 

Thân hình cao lớn của hắn đột nhiên run lên, nhưng hắn vẫn bước vào. 

Trong phòng chỉ có một người, một người phụ nữ, một người phụ nữ mặc váy màu đỏ nhạt, người phụ nữ ngồi trên ghế sô pha, ánh mắt rơi vào cô. 

Lúc này, Diệp Long sửng sốt. 

Đã ngoài năm mươi, lần đầu tiên anh nhìn thấy sự thua lỗ. 

"Anh, anh..."

Anh nhìn người phụ nữ ngồi trên sô pha, mở miệng định nói, nhưng lại không biết phải nói gì, mặc dù trong lòng có rất nhiều điều muốn nói và thắc mắc. 

"Bạn ổn chứ?"

Cuối cùng, người phụ nữ lên tiếng trước. 

Người phụ nữ đứng dậy khỏi ghế sofa, dáng người cao ráo lập tức lộ ra những đường cong duyên dáng trên không trung. 

Trình Mẫn nhìn Diệp Long trước mặt, trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. 

Hồi đó tôi còn là một cô bé nhưng lại vướng vào người đàn ông có thể là cha tôi. 

Bây giờ tôi phải đối mặt với anh ta một lần nữa. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cảm xúc đã biến mất. 

Nhưng Trình Mẫn đột nhiên phát hiện trong lòng mình tràn đầy áp lực cùng một loại cảm giác xấu hổ. 

Nếu Diệp Long biết mình ngoại tình với cháu trai Diệp Hi, không biết phản ứng của anh ta sẽ thế nào? 

Diệp Long thở ra một hơi, đi tới sofa đối diện, ngồi xuống nói: "Được rồi! Được rồi! Được rồi."

Trình Mẫn mím môi nói: "Lần này anh tới tìm em là bởi vì --"

Cô muốn nói gì đó, nhưng Diệp Long đột nhiên ngắt lời: "Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, chúng ta hãy làm trước đi. Dù anh đến với tôi vì lý do gì thì cũng như nhau."

Trình Minh mỉm cười. Cô vuốt lại mái tóc rối bù của mình, nói: "Thật ra tôi mới đến Bắc Kinh, tôi chỉ muốn nhờ anh một việc, xem tôi có thể làm việc ở bệnh viện thành phố được không."

"Ngươi... Thời gian ở thành phố Hoa Hải không ổn sao?"

Diệp Long đột nhiên hỏi. 

Trình Mẫn lắc đầu: “Ở đó đã lâu, tôi muốn thay đổi môi trường.”

"Ồ, không thành vấn đề! Tôi sẽ cho cậu đến bệnh viện quân y, nơi đó quản lý tốt hơn. Cậu muốn làm chức vụ gì? Trưởng khoa hay gì đó?"

Lời nói của Diệp Long khiến Thành Mẫn chết lặng. 

Cô gần như quên mất rằng người đàn ông trước mặt cô đã nắm giữ một nửa sức mạnh quân sự của Trung Quốc. 

"Tôi chỉ là một y tá."

Trình Mẫn mỉm cười: “Nhân tiện, tôi... đã gặp được cháu trai của ông rồi!”

Nhắc tới Diệp Hi, trong lòng Trình Mẫn bỗng nhiên căng thẳng. Cô sợ Diệp Long sẽ nhìn thấy tấm lòng của cô.

"Ồ, vậy đó." 

Diệp Long cử động thân thể, lại phát hiện hắn vốn luôn nghiêm túc, đôi lúc cũng sẽ xấu hổ. Anh thậm chí còn cảm thấy xấu hổ và không biết phải nói gì. 

Như đọc được suy nghĩ của Diệp Long, Trình Mẫn nhẹ nhàng nói: "Hãy quên chuyện quá khứ đi. Chúng ta đừng nhắc đến chuyện đó nữa được không?"

"Vâng."

Đột nhiên, anh cảm thấy như bị vật gì đó sắc nhọn đâm vào. Trong lòng Diệp Long thắt lại, nhưng hắn vẫn không nói gì, cũng không hỏi gì. Anh chỉ gật đầu nhẹ.

Anh biết mình không bao giờ có thể làm được điều đó nữa. 

Có lẽ, cảm giác tội lỗi của tôi đối với cô ấy chỉ có thể được bù đắp trong tương lai. 

Nhưng tôi chỉ không biết ông ấy sẽ phản ứng thế nào nếu biết cháu trai mình cặp kè với mỹ nhân này. 

Phải nói rằng sau ngần ấy năm, cô gái ngày xưa giờ đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp toát lên đủ mọi vẻ quyến rũ. 

Cặp vú trên ngực được áo lót bó lại thật đầy đặn và sưng tấy. Quần áo bị kéo chặt, bộ ngực xinh đẹp như muốn từ bên trong nhảy ra ngoài, rung chuyển lên xuống theo hơi thở nhẹ nhàng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 415: Lén lút lẻn vào

“Anh đồng ý một cách miễn cưỡng.”

Nhìn Diệp Long trước mặt, mỹ nữ Trình Mẫn không biết nên nói gì, nhưng hiện tại cô đối với anh không có chút tình cảm nào. 

Lý do tôi đến với anh ấy là vì sự cần thiết. 

Ban đầu cô muốn tìm cháu trai của Diệp Long là Diệp Hy, nhưng Diệp Hy đã đến Đài Loan. Cô ấy đến từ thành phố Huahai cùng với con gái và cô ấy cũng rất muốn tìm việc làm. 

"Không, chỉ là-"

Diệp Long trong lúc nhất thời không thể nói được. Anh không ngờ rằng họ đã hơn mười năm không gặp, bây giờ gặp lại lại khó xử như vậy. 

Chỉ là trong lòng anh thật sự có rất nhiều điều muốn nói. 

Như có thể nhìn ra tâm lý của Diệp Long, Trình Mẫn đột nhiên nói: "Tôi... đã có gia đình rồi, xin hãy tiếp tục để tôi duy trì cuộc sống bình yên như vậy được không?"

"Hả?"

Sau khi nghe được lời của Trình Mẫn, trong lòng Diệp Long có nhiều cảm xúc lẫn lộn, không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm trước mặt liệu có thực sự đã tìm được mái ấm và hạnh phúc cho riêng mình? 

"Nhân tiện, tôi nghe nói Diệp Hy Độ đã ở Đài Loan được một thời gian, tại sao anh ấy vẫn chưa quay lại?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Trình Mẫn vẫn không khỏi muốn hỏi, nhưng lúc này trong lòng cô lại cảm thấy không tự nhiên. Cô lo lắng nếu Diệp Long nhìn thấy manh mối nào thì sẽ rất tệ. 

Thực ra đây chỉ là lương tâm cắn rứt của chính cô mà thôi. 

Tuy nhiên, Diệp Long vốn là người thông minh, lúc này đã mất cảnh giác, cho rằng Trình Mẫn chỉ đang tìm cớ để chuyển chủ đề. Trong lòng anh cảm thấy cay đắng nhưng không thể hiện ra ngoài. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói: “Cậu bé đó đã có khoảng thời gian vui vẻ ở Đài Loan!”

Anh ấy không thể nói cho Thành Mẫn biết về tình hình hiện tại ở Đài Loan vì không cần thiết. 

"Ồ, đúng vậy."

Trình Mẫn có chút thất vọng, "Vậy... Bây giờ... tôi xin cáo từ. Tôi sống ở một khu dân cư ở phía bắc thành phố. Đây là số điện thoại của tôi. Anh... khi nào thu xếp xong thì gọi cho tôi."

Diệp Long nhận lấy tấm thẻ nàng đưa, khẽ gật đầu: “Ta tìm người đưa ngươi về nhé?”

"Tốt nhất không nên dùng, xe quân sự của ngươi quá dễ thấy!"

Trình Mẫn cười nói: “Tôi có thể tự mình rời đi.”

"Ồ, vậy thì được."

Diệp Long không ép buộc nhưng anh cảm thấy thực sự đau lòng khi nhìn thấy Thành Mẫn, một phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp biến mất trước mắt anh. 

Nhưng anh ấy có thể làm gì? 

Tôi không còn là con người như xưa nữa, và mọi chuyện xảy ra bây giờ đều không thể thay đổi được. 

Nhưng anh không thể trì hoãn một vấn đề như vậy vào lúc này. 

Điều ông lo lắng nhất bây giờ là sự an toàn cá nhân của con dâu. 

Hàn Tuyết đi theo anh trai xuống lầu nhìn thấy Vương Hạo người đầy máu, trên tay cầm một vật gì đó giống như máy ghi âm. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Huy là người đầu tiên chào hỏi. 

Vương Hạo vẻ mặt cay đắng: "Nghe nói..."

Trong đoạn ghi âm có một giọng nói kỳ quái: “Diệp Hi nằm trong tay chúng ta…”

Đoạn ghi âm chỉ có một câu đơn giản, nhưng từ phía sau, một giọng nói quen thuộc với Hàn Huy, Vương Hạo và những người khác đột nhiên vang lên: "Mẹ! Chú!"

"Tiểu Tây!"

Hàn Huệ giật mình, nhưng em gái bên cạnh anh đã có chút mất kiểm soát. 

"Bình tĩnh nào!"

Vương Hạo đột nhiên hét lên: "Sao các ngươi vốn là người thành thục bây giờ lại bối rối như vậy!"

"Ý anh là gì?"

Hàn Huy hỏi. 

Vương Hạo đành phải nói: "Nơi này không có mạng không dây phủ sóng, ngay cả đường dây điện thoại cũng bị cắt. Rõ ràng những người đó không muốn chúng ta liên lạc với bọn họ. Nghĩ xem, chỉ bằng âm thanh thôi thì có thể biết được điều gì? Chưa kể âm thanh, ngay cả video cũng có thể là giả." 

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Hàn Tuyết hỏi.

"Trước tiên rời khỏi đây!"

Vương Hạo Đạo: "Ta luôn cảm thấy chúng ta bị những người kia lừa!"

"Nói thế nào?"

"Kỳ thật Diệp Hi có thể chính mình trốn đi, mục đích của bọn họ không phải là gì cả, bọn họ chỉ muốn nhìn chúng ta lo lắng vô ích mà thôi, đều là cười sau lưng chúng ta!"

Vương Hạo vừa nói vừa ném màn hình trên tay sang. 

“Vậy chúng ta hãy rời khỏi đây trước.”

Hàn Huệ nhìn em gái có chút bất ổn của mình rồi kéo cô và Vương Hạo ra khỏi khách sạn. 

Lúc này trời đã tối rồi. 

Người xem cũng từ từ rút lui. 

Một số người chỉ thắc mắc, tại sao cảnh sát lại đến sau khi một sự việc lớn như vậy đã xảy ra? 

Tuy nhiên, lo lắng về những điều không phải của mình cũng là một loại tâm lý của đại chúng. 

Sau khi bước ra khỏi khách sạn, Hàn Huy chợt choáng váng vì điện thoại trong túi reo lên. 

"Ai?"

Lấy điện thoại di động ra nhìn, Hàn Huy có chút giật mình: “Là số điện thoại của Tiểu Hi!”

"Cái gì?"

Hàn Tuyết nghe vậy, lập tức cầm lấy điện thoại nói: "Tiểu Hi, Tiểu Hi, là ngươi sao?"

"Là tôi!"

Giọng nói của Diệp Hi truyền đến. 

Hàn Tuyết nghe xong liền thở phào một hơi. Chỉ cần anh ấy ổn là được rồi. 

Tuy nhiên, Hàn Huy ở một bên cau mày, ra hiệu cho em gái lấy lại điện thoại, nói: “Tiểu Hi, em có biết anh là ai không?”

"A? Bác vừa nói gì vậy?"

Diệp Hy bối rối trước chú của mình. 

"Để tôi hỏi bạn, trước khi bạn đến Đài Loan, ông nội bạn đã tặng gì cho bạn? Ngoài ra, mặt dây chuyền bạn đang đeo là gì?"

“Đây là một khẩu súng ngà voi, mặt dây chuyền là thiết bị theo dõi, nhưng hình như đã bị hỏng.”

Diệp Hi nói. 

Hàn Huy nghe xong lời này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục hỏi: "Được rồi, hiện tại anh đang ở đâu?"

"Chú, cháu đang ở một nơi rất an toàn. Đừng lo lắng. Mục tiêu của những người đó là cháu. Nếu cháu quay lại với chú, cháu sẽ rơi vào tay bọn chúng. Không bằng cháu chuyển từ sáng sang tối, có lẽ có thể giành được thế chủ động nào đó."

"Không, bên ngoài ngươi đang gặp nguy hiểm."

Hàn Tuyết cầm lấy điện thoại đi tới. 

Nhưng Vương Hạo đột nhiên nói: "Kỳ thực Diệp Hi lời nói cũng không phải không có lý, Hàn Tuyết ngươi tự mình suy nghĩ đi, nếu để hắn quay lại, nhất định sẽ có lần thứ hai. Dù sao hiện tại hắn đã an toàn, ngươi không cần lo lắng."

"Nhưng..."

Hàn Tuyết còn muốn nói cái gì, nhưng Hàn Huy lại đột nhiên nói: "Được rồi, đừng lúc nào cũng lo lắng cho hắn. Tiểu tử kia rất thông minh, ngươi có nghĩ vậy không, Tiểu Hi."

"Đúng!"

Nghe được những lời quan tâm của mẹ và những người khác, Diệp Hi trong lòng đột nhiên có chút áy náy. 

"Vậy thì đừng nói nữa, nếu không những người đó phát hiện sẽ phiền toái!"

Dù trong lòng có rất nhiều điều muốn hỏi nhưng Hàn Tuyết vẫn kiên quyết gọi điện. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là trong khách sạn đối diện với khách sạn xảy ra sự việc, Diệp Hi trốn sau cửa kính, thở phào nhẹ nhõm nhìn mẹ và những người khác chậm rãi rời đi trên đường. 

Rốt cuộc, bên ngoài quá nguy hiểm. 

Chậm rãi xoay người, Diệp Hi nhìn người vợ xinh đẹp thành thục Dương Xuân Tuyết đang ngâm mình trong bồn tắm với vẻ mặt có chút chán nản: "Dì, bây giờ con xuống được không?"

"Chờ một chút!"

Dương Xuân Tuyết ngâm mình trong nước, nhưng lúc này trong lòng lại đang kịch liệt giãy giụa. 

Bởi vì nếu cô gật đầu, chắc chắn cô sẽ biết kết quả. 

Chỉ là người kia vẫn còn là một cậu bé, thậm chí còn là con trai của Diệp Ao Dương. 

Tự mình làm việc này có đúng không? 

Chỉ là cô không thể nguôi đi nỗi oán hận đã nhiều năm như vậy. 

"Chúng ta vẫn phải đợi!"

Diệp Hi cũng không vội nhảy. Suy cho cùng, anh biết mình không thể ăn đậu phụ nóng vội được. 

Hơn nữa, anh còn muốn biết nhiều hơn nữa người phụ nữ này đang có ý đồ gì. 

Nhưng điều mà Diệp Hy và những người khác không biết là con gái của Dương Xuân Tuyết, Dương Kinh, lại dám bò tới vào lúc này! 

Dù sợ hãi trước độ cao hàng chục tầng nhưng người mẹ mà cô yêu quý nhất trong lòng lại đang ở phòng bên cạnh. Nàng làm sao có thể không chỉ nhìn một cái! 

Cô nhất định phải biết mẹ cô và Diệp Hi muốn làm gì trong phòng. 

Lúc này, cô nhẹ nhàng bước xuống khỏi lan can. Lúc đó, trái tim bé nhỏ của cô vẫn còn đập “thịch thịch, đập thình thịch”. 

Nếu tôi bước sai sớm hơn thì mạng sống của tôi đã mất. 

May mắn thay, tôi đã bò qua an toàn! 

Vậy mẹ và Diệp Hi đang làm gì trong phòng thế? 

Dương Mịch lặng lẽ chậm rãi đến gần, nhưng vì tấm màn che khuất nên cô hoàn toàn không nhìn thấy cảnh tượng trong phòng. 

Nhưng cô ấy vẫn ngày càng tiến gần hơn. 

Diệp Hy nuốt nước bọt và nhìn Dương Xuân Tuyết trước mặt. Anh không nhịn được nữa nhưng vẫn chưa ra khỏi bồn tắm mà chỉ chậm rãi bước tới. 

Hắn không biết lúc này Dương Xuân Tuyết đang suy nghĩ gì, nhưng hắn cũng không chú ý tới Diệp Hi càng ngày càng đến gần. 

Bởi vì, lúc này trong mắt Diệp Hi chính là thân thể của một thiếu nữ trắng nõn! 

Lúc này, hai tay Dương Xuân Tuyết nhẹ nhàng múa, cặp mông tròn trịa hếch lên cao, nhìn rất mê hoặc. 

Có vẻ như cô ấy đang nghĩ về một câu hỏi rất quan trọng. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi đột nhiên tới gần, làm cho nàng từ trong suy nghĩ miên man tỉnh lại. 

"Bạn đang làm gì ở đây!"

Dương Xuân Tuyết quay lại nhìn Diệp Hy, người đang đứng bên cạnh anh trong bồn tắm. 

"Tôi muốn nhìn thấy dì thật gần!"

Sắc mặt Diệp Hi hơi đỏ lên, tuy hắn vẫn chưa trưởng thành nhưng trong mắt một thiếu nữ trưởng thành như Dương Xuân Tuyết, hắn khá là thanh tú, cô chợt có cảm giác như đang trả thù cho những sai trái mà mình đã phải chịu đựng bao năm qua. 

Vâng, cô ấy đã quá mệt mỏi. 

"Anh tới..."

Tôi không biết cô ấy đang ở tâm trạng nào, nhưng Dương Xuân Tuyết thực sự đã bẻ ngón tay với cậu bé này. 

Nhìn thấy sự cám dỗ như vậy, Diệp Hi cảm thấy thân dưới của mình đã sưng tấy lên, sắp nổ tung. Anh ngồi xổm trên bồn tắm, đưa tay ra trước mặt thiếu nữ thành thục này, giọng có chút hưng phấn nói: "Dì, dì thật xinh đẹp! Da trên người thật trắng."

Diệp Hi vừa nói xong, tay lại xuyên qua nách cô, nắm lấy cặp vú thanh tú đang run rẩy kịch liệt trên ngực cô! 

"..."

Trước làn sóng tê dại trong lồng ngực, Dương Xuân Tuyết cắn chặt môi vì đầu óc cô lúc này trống rỗng! 

Khi chàng trai Diệp Hy ôm ngực cô, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể được giải thoát. 

"Xuống đi!"

Đột nhiên, Dương Xuân Tuyết tóm lấy cậu bé vẫn đang ngồi xổm trên bồn tắm và kéo cậu xuống nước! 

"Ồ-"

Diệp Hi đột nhiên rơi xuống nước, theo bản năng vùng vẫy, nhưng lúc này Dương Xuân Tuyết đã quấn lấy hắn. 

Diệp Hi lúc này ôm một người vợ cao ráo, thành thục và xinh đẹp như vậy, để cô quấn lấy người anh như một con gấu túi. 

Thân thể Dương Xuân Tuyết càng ngày càng nóng, giống như rơi vào mặt vậy! 

Niềm khao khát tiềm ẩn trong cơ thể cô giờ đây đã bộc phát không chút dè dặt. Cô ấy cực kỳ phóng túng, và mọi cử động của cô ấy đều thật quyến rũ! 

"Ờ..."

Dương Xuân Tuyết lúc này sắc mặt đỏ bừng quyến rũ, nhưng mặc dù trong cơ thể dục vọng mãnh liệt đang kích thích nàng, Dương Xuân Tuyết vẫn nghiến răng nghiến lợi ngăn cản mình phát ra thêm nhiều âm thanh dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 416: Người phụ nữ hấp dẫn

Dường như trong lòng người vợ, người mẹ này luôn khao khát được chiều chuộng bản thân như vậy. 

Lúc này, thân hình của Dương Xuân Tuyết bị ánh sáng mờ ảo kéo dài. Diện chiếc khăn tắm trắng như tuyết, cô trông thật gợi cảm và quyến rũ trong làn nước ấm áp. Thân hình cao ráo và duyên dáng của cô ôm lấy cậu bé. Cảnh tượng này đầy kỳ quái nhưng vẻ đẹp trưởng thành và gợi tình trên cơ thể cô đã được phát huy hết. 

Làn gió mát tự nhiên thổi qua cửa sổ, nhẹ nhàng thổi vào cơ thể quyến rũ và trưởng thành của cô, khiến ngực cô lạnh buốt. 

Dương Xuân Tuyết không khỏi cố gắng dùng năng lượng của mình để xua tan cảm giác kỳ lạ như vậy. 

Chiếc khăn tắm trắng như tuyết đung đưa nhẹ nhàng trong nước, vì chiếc thắt lưng giữ chặt quần áo, nhưng cơn gió lại khiến bộ ngực cao chót vót của cô càng nổi bật, đầy đặn và run rẩy, cao ráo và quyến rũ. 

Bên ngoài căn phòng này, lúc này Dương Kinh đã lẻn vào. 

“Mẹ, họ đâu rồi?”

Căn phòng này rất rộng, có nhiều phòng, lúc này cửa đều đóng. Dương Cảnh thật sự không biết mẹ mình ở đâu. 

Nhưng cô không dừng lại mà bước chậm về phía căn phòng gần nhất. 

Nhưng để tránh cho mẹ và những người khác phát hiện ra, cô luôn bước đi thận trọng, sợ gây ra tiếng động. 

Đến cửa, cô phải dừng lại vì sợ mẹ thật sự đang ở bên trong. 

Vì vậy, Dương Cảnh áp tai vào cửa, muốn nghe được âm thanh bên trong. 

Tuy nhiên, cô không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

“Mẹ không có ở trong sao?”

Dương Cảnh tự lẩm bẩm, nhưng không khỏi vươn tay vặn tay vịn cửa, chậm rãi mở ra cánh cửa vốn đã đóng. 

Cô mở một khe nứt trong thực tế và nhìn qua nó, nhưng cô không thể nhìn thấy ai cả. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự không có trong phòng này. 

Tư thế Khi Dương Cảnh đang định đóng cửa lại thì cô sửng sốt! 

"Đó là..."

Ánh mắt cô rơi vào bộ quần áo treo trên móc trong phòng! 

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, Dương Kính lập tức bước vào. 

"Đây là quần áo của mẹ!"

Nhìn quần áo treo ở đây, Dương Mịch sửng sốt, thực sự choáng váng. 

Tại sao hôm nay quần áo mẹ mặc lại treo ở đây? 

Ôi trời, mẹ đang mặc gì thế này? 

Sau khi nhìn quanh một tuần, Dương Kinh phát hiện trong phòng có nhiều quần áo như vậy. 

Những bộ trang phục trông gợi cảm và hấp dẫn, trưởng thành và phóng khoáng, trang nghiêm và tinh tế. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Cảnh thật sự không thể tưởng tượng nổi mẹ cô đã làm ra chuyện gì! 

Tại sao phải thay quần áo? 

Huống chi Diệp Hi không phải cùng mẹ nàng đi vào sao? 

Vậy bây giờ họ ở đâu? 

Kết quả là, một hình ảnh vô cùng phi lý dần dần hình thành trong đầu Dương Kinh. 

"Không, tôi không tin điều đó."

Dương Mịch bước ra khỏi phòng, đi sang phòng khác bên cạnh cô. 

"Dì ơi, thân hình của dì thật hấp dẫn!"

Diệp Hy dang rộng cặp đùi trắng nõn thon thả của Dương Xuân Tuyết và ghim chúng vào eo cô. Cô nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng ấn vào ngực Dương Xuân Tuyết, cho đến khi bộ ngực hơi đỏ và sưng tấy do bị anh xoa bóp, bị ngực anh ép phẳng. 

Thay vì ngăn chặn hành vi của cậu bé này, Dương Xuân Tuyết đã bằng lòng. 

“Vậy cậu có thích nó không?”

Lúc này, sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết đột nhiên duỗi tay ra và móc cơ thể cậu bé vào vòng tay của mình để cậu bé không vặn vẹo nữa. 

Nhưng bằng cách này, họ trở nên thân thiết hơn. 

"Con thích! Con rất thích. Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

"Thật sao? So với mẹ cậu thì thế nào?"

Sắc mặt ửng hồng của Dương Xuân Tuyết càng thêm quyến rũ. Rễ tai và đỉnh cổ của cô đều có màu đỏ tươi. Hơi thở gấp gáp của cô khiến lồng ngực cô như bị bóp chặt, bộ ngực phập phồng liên tục, cọ sát vào ngực Diệp Hi.

“Theo mẹ cậu à?” 

Diệp Tây sửng sốt. 

"Vâng."

Dương Xuân Tuyết gật đầu nói: "Như thế nào?"

Trong thâm tâm cô có lẽ luôn muốn so sánh với mẹ của Diệp Hi. 

Lúc này, Dương Xuân Tuyết chỉ cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng hơn khi nhiệt độ của Diệp Hy tăng lên. 

Diệp Hi ngửi thấy mùi thơm say đắm của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập cơ thể cô. 

Nhưng anh cũng có thể cảm nhận được cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, cao ráo và xinh đẹp này đang run rẩy kịch liệt. Hơi thở của cô đã bắt đầu nhanh hơn, nhưng hai chân cô vẫn khép chặt vào nhau và chúng cọ xát nhẹ nhàng với nhau. 

Dương Xuân Tuyết lúc này sắc mặt hơi đỏ bừng, đùi bị kẹp chặt, lại không biết để tay vào đâu. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, bộ ngực trên ngực cũng run rẩy lên xuống. 

Dương Xuân Tuyết thậm chí còn không biết rằng con gái mình đang dần đến gần. 

Dương Cảnh rời khỏi phòng đó, đi tới phòng khác. 

Lúc này cô vẫn cẩn thận như vậy. 

Rốt cuộc, cô không biết mẹ cô sẽ phản ứng thế nào nếu biết được. 

Chỉ là cô thực sự khó chấp nhận rằng người mẹ thường ngày đàng hoàng của cô lại quan tâm đến một chàng trai nhỏ tuổi hơn mình. 

Ôi trời, bình thường cô ấy trông không đẹp khi có nhiều đàn ông quan tâm đến mẹ mình như vậy nhưng lại thích một cậu bé? 

Sự thật này thực sự khó có thể chấp nhận, ít nhất Dương Cảnh hiện tại không thể tiếp nhận được. 

Vì vậy trong lòng cô vẫn còn hy vọng rằng suy đoán của mình là sai. 

Mẹ hoàn toàn không ở bên Diệp Hy. 

Chỉ là, có thể được không? Điều này có thể thực hiện được không? 

Không phải cô không biết, chỉ là cô thực sự rất khó đối mặt. 

Cho nên lúc này thân thể của nàng có chút run rẩy, nhưng nàng vẫn là đi tới cửa phòng. 

Cũng giống như trước, hãy mở nó ra một cách nhẹ nhàng. 

"Ồ!"

Nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, Dương Kinh không khỏi kinh ngạc! 

Ôi chúa ơi! 

Trong căn phòng này... treo trên tường những bức ảnh đàn ông và đàn bà quan hệ tình dục. Mặc dù không nhìn thấy được những phần quan trọng nhưng chúng đã khiến Dương Cảnh, một trinh nữ, phải đỏ mặt. 

Nhưng trong phòng này chỉ có một chiếc giường lớn, mẹ và Diệp Hi đều không có ở đây. 

“Vậy là chỉ còn lại một phòng thôi.”

Dương Cảnh hít một hơi nhưng càng lo lắng hơn. Đôi mắt cô rơi vào cánh cửa cuối cùng mà cô chưa nhìn thấy, cơ thể cô càng rung chuyển dữ dội hơn. 

Mẹ có trong đó không? Ye có hy vọng bên trong không? Họ có thực sự ở bên nhau không? 

Những câu hỏi này cứ quanh quẩn trong lòng Dương Kinh.

"Tôi muốn nó!" 

Trong phòng, hai người cùng lúc ngâm mình trong nước ấm. Diệp Hi đột nhiên hôn lên cái miệng nhỏ của Dương Xuân Tuyết. Anh nhào nặn bộ ngực trên ngực cô bằng cả hai tay và trêu chọc chúng bằng những ngón tay của mình. Anh nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn, lắc lư trái phải và xoa lên xuống. 

"Ờ-"

Dương Xuân Tuyết chỉ cảm thấy cơ thể mình nóng lên và dần trở nên trống rỗng hơn, như thể cô đang khao khát thứ gì đó để thoát khỏi sự cô đơn này. 

Diệp Hi vừa rời miệng, lại lao vào ngực cô, cởi chiếc khăn tắm trên người ra, một tay vòng qua chiếc eo duyên dáng của cô. 

Dương Xuân Tuyết ôm cậu bé và để cô lấy một bên ngực của mình và mút nhẹ. 

Những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp có thể khiến đàn ông mê mẩn quả thực khá hấp dẫn. 

Đôi vai tròn trịa mịn màng của Dương Xuân Tuyết được tạo hình một cách tự nhiên, phẳng lì như con rể, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết ôm lấy Diệp Hy. Chiếc khăn tắm mỏng treo trên người không thể che giấu được thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Trong ao, những con dốc và thung lũng không bằng phẳng hiện ra lờ mờ, những đỉnh núi thanh tú hấp dẫn như một cặp đào chín! 

Nhưng vào lúc này, Dương Xuân Tuyết để cho thiếu niên không tự chủ đè lên ngực mình, không khỏi có chút đỏ mặt. 

Có chút bối rối, đôi mắt hơi đẹp của cô nhìn chằm chằm vào chàng trai trước mặt khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, trong lòng run lên. 

Dương Kính đi tới căn phòng cuối cùng. Lúc này, thân thể của nàng rõ ràng có chút sợ hãi muốn cử động. 

Cô sợ phải nhìn thấy cảnh tượng mà cô ít muốn thấy nhất và cảnh tượng mà cô ít dám nhìn thấy nhất. 

Nhưng cô muốn biết lại. 

Cô rất mong mẹ cô không ở đây. 

Cô hy vọng suy đoán của mình là sai biết bao. 

Bây giờ cô ấy đưa tay ra và từ từ chạm vào tay cầm. 

Nhẹ nhàng cầm nó, cô đột nhiên không dám dùng sức mở ra. 

Mẹ, con hy vọng mẹ không ở trong đó! 

Không có trong đó! 

Thực sự không có trong đó! 

Trong lòng Dương Mịch vốn đang cầu nguyện như vậy, nhưng lúc này, tay cô chậm rãi dùng lực vặn tay vịn từng chút một, cánh cửa đột nhiên bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Nhưng cô di chuyển chậm rãi và đẩy cánh cửa mở ra một khe nhỏ. 

Ánh mắt của Dương Cảnh xuyên qua khe hở nhìn vào căn phòng. 

"Đó là?"

Cô khẽ cau mày và thấy căn phòng tràn ngập khói, dường như có hơi nóng tỏa ra từ đó. 

Nhưng anh không thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. 

Lúc này Dương Xuân Tuyết không hề biết rằng con gái mình đang ở ngoài cửa. 

Cô ôm lấy Diệp Hi, ngực hơi run lên theo nhịp thở gấp gáp. 

Giống như Zaitai đang dụ dỗ ánh mắt của Diệp Hy hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sắc hồng say đắm. 

"Gulu..."

Diệp Hi đột nhiên nuốt nước bọt, bởi vì thiếu nữ khỏa thân trưởng thành trước mặt anh thực sự quá hấp dẫn. 

Làn da ngọc trắng như tuyết trông như tuyết ngàn năm, trắng đến mức khiến Diệp Hi cảm thấy choáng váng. 

Hơn nữa, khi cơ thể cô run rẩy, cặp bầu vú đung đưa trên ngực cô càng thêm hấp dẫn. Những đợt sóng ngực bùng nổ thật chết người. 

Hơn nữa, sắc mặt cô ấy đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, như thể cặp đỉnh trên ngực cô ấy không ngừng run rẩy. 

"Tôi thực sự... không thể chịu đựng được nữa!"

Diệp Hi phát hiện giờ khắc này mình đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn. 

Thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay anh, thân hình thanh tú thật thành thục, cảm giác tuyệt vời khiến anh buông tay không nói một lời. 

Hơn nữa, điều nguy hiểm hơn nữa là Diệp Hy càng trở nên phấn khích hơn khi nghĩ đến con gái Dương Kinh. 

Nếu có thể cùng lúc đưa hai mẹ con xinh đẹp lên giường để tàn phá và yêu thương thỏa thích thì đàn ông sẽ hưng phấn biết bao? 

Hơn nữa, đối với cậu bé bốc đồng luôn khao khát được tiếp xúc với người khác giới này! 

"Vậy ngươi... Ngươi có tới không?"

Dương Xuân Tuyết chạm phải ánh mắt Diệp Hi, trong mắt tràn đầy nước suối. 

Khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào của cô ấy hồng hào. 

Đôi môi mỏng của cô khẽ mím lại, hơi thở nóng hổi từ mũi phả ra khiến toàn thân Diệp Hi run lên. 

Cô ấy có thực sự giàu có không? Cô ấy thực sự sẽ làm điều này? 

"Đến!"

Diệp Hi không khỏi cúi đầu hôn thật mạnh vào môi mỹ nhân Dương Xuân Tuyết. 

Đột nhiên hắn cảm thấy mềm mại thơm tho, hai tay ôm thật chặt cơ thể trưởng thành đang chuyển động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 417: Khiếu nại Hàn Tuyết

Diệp Hi ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ mẹ này, nhẹ nhàng bóp bộ ngực căng đầy của nàng. 

Nhìn thấy đôi lông mày trìu mến, khuôn mặt xinh xắn và cái miệng anh đào nhỏ nhắn màu hồng hơi bĩu môi của cô, dục vọng trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Sơ Hàm, dùng lưỡi mở răng cô ra, nhẹ nhàng đẩy vào bên trong. 

Dương Xuân Tuyết hai tay không nhịn được ôm lấy eo Diệp Hi, răng hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà chủ động duỗi ra, ngoan ngoãn để Diệp Hi quấn lấy mút, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô dần dần nóng lên, những làn sóng điện ngứa ran bắn phá cơ thể cô. 

Cánh tay bất giác ôm chặt lấy eo anh. 

Mặc dù cậu bé còn quá nhỏ nhưng cô lại thấy thú vị hơn. 

Đặc biệt là nghĩ đến mối quan hệ của cha Diệp Hi. 

Nụ hôn ướt át chứa đầy sự dịu dàng sâu lắng khiến cả hai không thể tự chủ được. 

Diệp Hi để mỹ nhân trong lòng dựa vào ngực mình, vòng tay ôm lấy eo cô, không ngừng hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

Bộ ngực của Diệp Hy lập tức hiện ra trước mắt cô. Ngực cô phập phồng dữ dội và cô thở hổn hển. 

Một vẻ quyến rũ xuất hiện trên lông mày. 

Cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mình lên và mỉm cười, nhưng sự ngượng ngùng lại đầy vẻ khêu gợi. 

Trên thực tế, ngay cả bản thân cô cũng không hiểu tại sao mình lại có biểu cảm như vậy. 

Mùi hương thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành lúc này đầy cám dỗ. 

Có lẽ đàn ông không có nhiều khả năng tự chủ. 

Có bao nhiêu người có thể rung động trước vẻ đẹp quyến rũ như vậy? 

Con người là một sinh vật tuyệt vời, không thể giải thích được bản thân chứ đừng nói đến việc kiểm soát bản thân. 

Đặc biệt là những người đàn ông cô đơn và góa phụ đã phải chịu một chút thất bại và nếm trải một chút hương vị của cuộc sống. Vì những lý do phức tạp, họ tạm thời trôi dạt ở phàm trần mà không có nơi ở. 

Trên thực tế, hầu như ai bước đi dưới ánh nắng rực rỡ đều tràn đầy năng lượng và hạnh phúc; tuy nhiên, mỗi người đều có những suy nghĩ thầm kín nhưng lại ẩn sâu, không thể bị thế giới bên ngoài quan sát được. 

Lúc này, Dương Xuân Tuyết đang hôn trên lưng cậu bé, cô cảm thấy ngực mình tê dại vì một chuyện kỳ ​​lạ như vậy. 

Cô thậm chí không khỏi nhẹ nhàng dùng một lòng bàn tay nhẹ nhàng che lại một bộ phận nào đó trên cơ thể thiếu niên, nhưng cô vẫn chưa làm được. 

Tuy nhiên, bộ ngực căng phồng của cô lúc này đã hơi hóp lại. 

Nó có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, và ngay cả lòng bàn tay cầm nó của Diệp Hy cũng có cảm giác chạm vào tuyệt vời! 

Bao nhiêu năm? 

Đã nhiều năm rồi cô mới tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy, bây giờ Dương Xuân Tuyết đột nhiên khao khát chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Điều này khiến cô đột nhiên háo hức hơn để thưởng thức và để người đàn ông này vòng tay qua eo cô. 

Bởi vì cô thích cảm giác thỏa mãn khi lòng bàn tay nóng bỏng của chàng trai ấn vào ngực mình! 

Có lẽ, quý ông và những kẻ phản diện quyền lực đều bị dẫn dắt bởi máu thịt như nhau. Khi các điều kiện bên ngoài được nới lỏng - đặc biệt là khi môi trường đạo đức mơ hồ, bản chất sinh học bẩm sinh của con người bắt đầu khuấy động, thậm chí có thể vượt qua các ràng buộc nhân văn khác nhau và trở nên không thể kiểm soát được. 

Tuy nhiên, khi đối mặt với mỹ nam, hoàn toàn không cần phải tự chủ, khó có thể tự chủ. Đây được gọi là sự cám dỗ không thể cưỡng lại. 

Lúc này Dương Xuân Tuyết đang nằm ngửa, chủ động mút đầu lưỡi của anh, đồng thời truyền dịch từ trong miệng vào trong miệng Diệp Hi. Thân hình đầy đặn, trưởng thành, mềm mại và thanh tú của cô khẽ run lên, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp say đắm và vô cùng quyến rũ. 

Trên mặt cô ấy hiện lên những vệt ửng hồng, và dường như lúc này cô ấy đã trở nên hoang dã bất chấp vẻ đẹp của mình. Cô dùng tay ôm lấy cổ Diệp Hi, nhưng lại dùng cặp vú của mình xoa bóp ngực anh. 

Thân hình của Dương Xuân Tuyết mịn màng, trưởng thành và quyến rũ. 

Đặc biệt là khi cô đang thở, cặp vú tuyết mỏng manh dựng đứng trên ngực cô đã thu hút sâu sắc cậu bé Diệp Hy. 

Bộ ngực khủng đó như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực cô, chúng rung lên lắc xuống dữ dội, gợn sóng. 

Khi cô càng tiến gần đến bậc thang đó, Dương Xuân Tuyết, một phụ nữ trẻ vừa là vợ, vừa là mẹ, dường như lúc này tim cô đang đập dữ dội nhất. Giống như một con nai sợ hãi, tim cô đập dữ dội và cơ thể run rẩy. 

Hai đám mây đỏ tươi trên mặt cô càng chuyển động hơn, hai bộ ngực căng phồng trước ngực cũng khẽ đung đưa theo hơi thở. 

"Gulu..."

Diệp Hi nuốt nước bọt. Người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười quyến rũ và cách cư xử của một người phụ nữ trưởng thành say đắm này hiện đang ở dưới quyền anh. Cô có thể khiến anh không dám cử động sao? 

Bạn có thể làm cho anh ấy bớt phấn khích hơn được không? 

Dương Cảnh lúc này nhìn rõ ràng cảnh tượng bồn tắm xông hơi trong phòng thở hổn hển như choáng váng, thậm chí không dám lớn tiếng. 

"Làm sao có thể..."

Cô tựa người vào cửa nhưng trong lòng lại tràn ngập sự bất an. 

Mẹ của hắn lại cùng với cái kia Diệp Hi tiểu tử! 

Chúa ơi, làm sao cô có thể chấp nhận được điều này? 

phải làm gì? 

Tôi nên làm gì? 

Ôi chúa ơi, mẹ thật sự rất thân với Diệp Hy! 

Lúc này Dương Cảnh đang run rẩy thật sâu, dường như đang suy nghĩ điều gì đó khiến cô sợ hãi. 

Nhưng cô ấy không đột nhập. 

Bởi vì cô sợ, cô sợ nhìn thấy mẹ mình trong hoàn cảnh như vậy! 

Trong những năm qua, Dương Kinh luôn rất yêu quý mẹ mình. 

Cô biết mẹ cô chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều vì con trai mình. 

Ngay cả bây giờ, trong lòng cô cũng không hề có một chút hận thù nào với mẹ mình. 

Nhưng cái kia Diệp Hi...

Thật sự là ghê tởm! 

Chắc chắn là anh ta đã quyến rũ mẹ mình! 

Nó phải như vậy! 

Dương Mịch lúc này rất hận Diệp Hi, cô đột nhiên có ảo tưởng rằng chính Diệp Hi đã cướp mẹ cô khỏi tay cô. 

Không, hoàn toàn không! 

"Đáng chết Diệp Hi, ta không cho phép ngươi làm như vậy!"

Dương Mịch đột nhiên lấy điện thoại di động ra, xem qua dãy số trong danh bạ, cuối cùng chọn được một tấm danh thiếp - Hàn Tuyết! 

Đúng, là Hàn Tuyết! 

Đó là thứ tôi nhìn thấy bên trong ví của Dương Cảnh khi cô ta cướp Diệp Hy lần trước ở Bắc Kinh. 

Lúc đó Dương Mịch muốn làm xấu nên nảy sinh ý định trở thành một tên cướp. 

Nhưng sau khi giật lấy ví của Diệp Hi, cô chợt hối hận nên đã lưu lại số danh thiếp trong ví. 

Sau này Dương Cảnh mới biết mẹ của Diệp Hi chính là cô. 

Tuy nhiên, Dương Kinh không biết Hàn Tuyết là ai và cô cũng không biết gia đình Diệp Hy ở Bắc Kinh có quyền lực như thế nào. 

Nhưng đừng lo lắng về điều đó. 

Bây giờ cô bấm số điện thoại của Hàn Tuyết. 

Nhưng mặt khác, Hàn Tuyết đám người lại trở về phủ thống đốc. 

Tuy nhiên, Hàn Huệ và Vương Hào đã rời đi ngay lập tức. Hàn Tuyết không biết bọn họ định làm gì, nhưng cô cũng không hỏi. 

Trở lại phòng, Hàn Tuyết hít một hơi, ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm. 

Hàng loạt chuyện xảy ra gần đây quá đột ngột khiến cô luôn cảm thấy hụt hẫng. 

Nhìn mình trong gương, Hàn Tuyết bỗng nhiên cười khổ. 

Trong gương là một khuôn mặt rất trưởng thành nhưng xinh đẹp, nhưng đôi mắt lẽ ra đẫm nước giờ lại tràn đầy lo lắng. 

Dù biết hiện tại Diệp Hi đã an toàn nhưng cô không khỏi cảm thấy lo lắng sau một ngày không gặp anh. 

"Ta làm sao vậy? Tiểu tử kia đã đến lúc phải lớn lên rồi, lẽ ra còn sống được. Đừng lo lắng."

Nhìn mình trong gương, Hàn Tuyết tự nói. Dưới ánh đèn mờ ảo, hai lúm đồng tiền nông hiện rõ trên má cô. 

Cửa sổ mở đón làn gió buổi tối mát mẻ. 

Những làn gió nghịch ngợm nhẹ nhàng thổi tung mái tóc cô, khiến bộ quần áo càng ôm sát vào thân hình cao lớn và trưởng thành của cô. 

Vòng eo duyên dáng của Hàn Tuyết vừa đủ để có thể cầm trên tay, ngực cô có một cặp vú săn chắc kiêu hãnh, đầy đặn và tròn trịa khiến người ta không khỏi liên tưởng đến. 

"Du... la la..."

Đột nhiên, nhạc chuông điện thoại di động vang lên. 

Hàn Tuyết trong lòng vô thức chìm xuống. Cô chộp lấy điện thoại và nhấn nút trả lời mà không thèm nhìn số người gọi: "Xin chào?"

Bên kia điện thoại, giọng một cô gái đột nhiên vang lên: “Đây là dì Hàn Tuyết Hàn à?”

"À? Là tôi."

Hàn Tuyết chợt thắc mắc, cô gái này là ai? 

Làm thế nào bạn biết chính mình? 

Nghe giọng nói của anh, tôi dường như không có ấn tượng gì với anh. 

"Chính là nó..."

Dương Cảnh bỗng nhiên hít sâu một hơi, sau đó nói: "Tên khốn kiếp Diệp Hi!"

"Cái gì?"

Nghe được tên Diệp Hi, Hàn Tuyết bỗng nhiên cảm thấy trong lòng rung động. 

Cặp thịt trên ngực rung lên dữ dội theo cử động của cô, gợn lên những làn sóng ngực đầy quyến rũ. Ngay cả gió tự nhiên cũng không khỏi muốn vuốt ve một cặp em bé tròn trịa mỏng manh như vậy. 

"Cô bé, em có ý gì vậy? Diệp Hi sao vậy?"

Hàn Tuyết lo lắng hỏi. 

Dương Cảnh mím môi nói: "Con nhỏ dâm đãng đó đang vào phòng với một người phụ nữ!"

"Bạn đã nói gì?"

Hàn Tuyết nghe được lời này, trong lòng cô thắt lại. 

Anh ấy thậm chí còn đứng dậy khỏi ghế và hơi quay lại. 

Bộ quần áo bó sát vào cơ thể cô, để lộ vẻ đẹp thanh tú bên trong. 

"Ta nói rồi, tên khốn Diệp Tạ đó đang vào phòng với một người phụ nữ!"

Dương Kinh tiếp tục: "Tôi đã tận mắt nhìn thấy nó! Nó ở ngay tại Đài Loan này. Chắc dì, dì cũng ở Đài Loan."

"Đúng."

Hàn Tuyết mặc dù đầy nghi hoặc, nhưng nàng vẫn không hề hoảng sợ. "Làm thế nào để bạn nói điều đó?" 

Dù không được bộc lộ như mong đợi nhưng những chuyển động trên cơ thể cô đã phản bội những hoạt động tâm lý trong lòng cô lúc này. 

Đôi chân thon thả của cô hơi dang rộng, và dáng người duyên dáng hơi vặn vẹo. 

"Tôi đã nói..."

Dương Kinh tiếp tục. 

Tuy nhiên, trong phòng của Dương Cảnh, mẹ con Diệp Hi đã đến mức không thể dừng lại! 

Lúc này, đôi tay mảnh khảnh của Dương Xuân Tuyết không chút lưu tình đưa tới thắt lưng của cậu bé trên người cô, từ từ cởi quần áo của cậu ra. 

Và cơ thể cô ấy đang run rẩy trong nước. 

Lên xuống, khi cơ thể cô rời khỏi mặt nước, vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ của cô hiện rõ trước mắt chàng trai. 

Bộ ngực tuyết mỏng manh sưng tấy đến nỗi dựng lên một cặp lều cao. Không có quần áo che chắn cũng không có áo lót kiềm chế, chúng hoàn toàn hiện ra trước mắt Diệp Hi. 

Những cục thịt căng phồng đó treo lủng lẳng trước mắt Diệp Hi, trắng như tuyết và mịn như ngọc. 

Làn da lạnh như băng của cô giống như đầu gà mới bóc vỏ. Trắng trẻo như vậy thật sự khiến Diệp Hi cảm thấy choáng váng. Cô ước gì mình có thể mở miệng ngậm một cặp vú đẹp như vậy vào miệng. 

Lúc này, quả thực là sấm sét từ trên trời khuấy động địa hỏa. Dương Xuân Tuyết, một người vợ và người mẹ, thân hình trưởng thành hoàn toàn giống như một tác phẩm kỳ diệu của tạo hóa được phơi bày dưới ánh sáng và ánh mắt của Diệp Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 418

Diệp Hi không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, bà cũng không biết con gái mình đã nhìn thấy sự thân mật giữa bà và Dương Xuân Tuyết, một người vợ, người mẹ thành thục. 

Lúc này, hắn ôm thân thể vô cùng trưởng thành và quyến rũ của Dương Xuân Tuyết trong lòng, trong khi cánh tay của Dương Xuân Tuyết ôm lấy cổ hắn, một đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn chằm chằm vào cậu bé. 

Cô quyết định thưởng thức một chút! 

Dù sao thì cũng không ai biết phải không? 

Vì vậy, khi đã tìm được lý do để ham mê, cô có thể bỏ qua mọi chuyện. 

Lúc này, nhìn cậu bé trên người họ, cả hai người đều đắm chìm trong bồn tắm lớn. Cái miệng nhỏ của Dương Xuân Tuyết hơi hé ra, lưỡi gà chủ động dẫn dắt lưỡi của Diệp Hi lang thang trong miệng ao. 

Môi của người phụ nữ trưởng thành này và Shota ép vào nhau như một dòng điện, tấn công hai anh em đang hôn nhau! 

Diệp Hi hôn cô thật say đắm và cuồng nhiệt. 

Dương Xuân Tuyết cũng ôm chặt lấy anh, dùng tay xoa lưng anh. 

"Ờ..."

Đầu lưỡi của Diệp Hi dễ dàng đi vào, mút lấy chiếc lưỡi mịn màng của mỹ nữ trưởng thành này, bắt đầu hôn cô. 

Dường như ham muốn trong cơ thể muốn được bộc lộ thông qua sự tiếp xúc mật thiết hơn. 

Lúc này, trong bể tắm khổng lồ này, chiếc khăn tắm trên người Dương Xuân Tuyết đã rơi ra, sắc xuân đột nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực căng phồng trên ngực cô ấy run lên bần bật, đung đưa, lắc lư rồi rơi vào nhau, khiến từng đợt sóng ngực gợn sóng, thậm chí còn gây gợn sóng trên mặt nước. 

Ở ngoài phòng, Dương Kinh vừa cúp điện thoại. 

Lúc này, hơi thở của cô đã trở nên gấp gáp. 

Nhìn thấy mẹ bạn và cậu bé đó tiếp xúc thân thiết, ngoài oán hận Diệp Hi trong lòng, bạn còn cảm thấy có chút hưng phấn khó hiểu. 

Ôi Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Chúng ta có nên oán hận Diệp Hi không? 

Tại sao bạn cảm thấy phấn khích? 

Phải chăng cô đang vui mừng khi thấy mẹ ngoại tình? 

Phải chăng cô cảm thấy hạnh phúc khi mẹ cô, người luôn cau mày nhét đầy bụng cay đắng, lại nở nụ cười chân thành trên môi? 

Nhưng mẹ tôi đang ngoại tình! 

"Chết tiệt Diệp Hi!"

Hai chân Dương Cảnh khép lại, nhẹ nhàng xoa xoa, nhưng cô không biết làm cách nào để thoát khỏi cảm giác trống rỗng đột ngột. 

Một sự trống rỗng chưa từng có xâm chiếm cô, khiến hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. 

Mặt khác, chú của Diệp Hy là Hàn Huệ, Vương Hào và những người khác lúc này trên mặt đều nở nụ cười, nhưng trên người lại đầy máu! 

"Ha ha ha! Hàn Huy, vừa rồi ngươi bắn không tệ!"

Vương Hạo đột nhiên ngồi lên một người nước ngoài đang chảy máu, cười nói: "Những người này chưa chết."

"Dù sao ta còn chưa chết, nhưng về sau nhất định sẽ chết!"

Nhìn đám người hỗn loạn nằm trên mặt đất, Hàn Huy ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén: "Nhưng may mắn là chúng ta không bị động, cuối cùng chúng ta đã lấy đi một người trong số họ. Tính ra, còn lại ít nhất khoảng ba mươi người."

"Hahaha! Thật tốt quá! Giết được quân Nhật thật tốt quá!"

Vương Hạo ngửa mặt lên trời cười nói: “Vậy thì đi thôi, để người của ta xử lý việc này, đi đến địa điểm tiếp theo.”

"Ừ. Hahaha!"

Hàn Huy lúc này cũng rất hưng phấn. Anh ta sẽ không để bất kỳ ai trong số những người đó còn sống rời khỏi Đài Loan. 

Đêm nay hình như rất tốt, trăng tối gió cao, sát khí. 

Mặt trăng biến mất trong màn đêm rộng lớn. 

Chỉ có ánh đèn đường nhấp nháy yếu ớt. 

Một số tòa nhà ở phía xa đứng trên mây. 

Những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời biến mặt trăng thành mây. 

Các tầng trong cộng đồng đều im lặng. 

Trong đêm không trăng này, con người chỉ cần dùng trái tim và tình cảm của mình để chạm vào thế giới đen tối này. 

Dùng mắt để khám phá những bí mật của thế giới chỉ có thể mang lại kết quả khách quan; dựa vào cảm giác có thể giúp con người hiểu được bản chất của thế giới trong đêm không trăng này, nơi người ta không thể nhìn thấy gì. 

Hãy để bóng tối nuốt trọn con người vào bụng nó, nơi tôi nhìn ra sự thật. 

Lúc này, trong khu biệt thự này, Hàn Huy và Vương Hạo đột nhiên xông vào, súng trong tay không rời, thân hình cường tráng né tránh trái phải, tưởng xông vào. 

"Tối nay hãy cố gắng giải quyết càng nhiều vấn đề càng tốt! Đừng để chúng ta bị động sau khi hành động!"

Vương Hạo vừa đi vừa nói với Hàn Huy, theo sau là bảy tám người. 

Mục đích duy nhất của họ đến lần này là phá hủy những thành trì mà họ tìm thấy! 

Diệp Long cũng nhận được tin tức phản hồi. 

Anh chỉ đang buồn bực vì chuyện xảy ra giữa người yêu cũ nên tạm thời gác lại cảm xúc của mình và tập trung giải quyết những việc như vậy. 

Suy cho cùng thì đây là chuyện quốc gia. 

Tuy nhiên, anh không biết rằng một cuộc khủng hoảng lớn hơn đang dần đến gần. 

Có lẽ, đó sẽ là mối đe dọa lớn nhất mà anh từng trải qua trong đời. 

Cho dù Hàn Bằng và những người khác có tiếp bước thế hệ cũ đi đánh quân Nhật thì cuộc khủng hoảng cũng sẽ không lớn như lần này. 

Nhưng anh ấy nói rằng người đã tạo ra cuộc khủng hoảng lớn này cho anh ấy… hiện đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trên đời. 

Thân hình cao lớn trưởng thành của Dương Xuân Tuyết lúc này đã áp sát vào cơ thể Diệp Hi, lớp da thịt đàn hồi trên ngực ép chặt vào ngực anh. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc thực sự tuyệt vời! 

Diệp Hy có lẽ không biết rằng mẹ anh đã biết chuyện hiện tại của bà thông qua Dương Kinh. 

Anh không biết lúc này Dương Kinh đang lén nhìn ra ngoài. 

Đôi chân thon dài của mỹ nhân Dương Xuân Tuyết càng siết chặt Diệp Hi hơn, áp cả người cô vào người anh. 

Và đôi môi mềm mại thơm ngát của cô khiến Diệp Hi cảm thấy cơ thể mình đang hưng phấn từng chút một. 

Thân hình trưởng thành và phát triển toàn diện của cô không đồng đều, đôi chân dài đan xen với đôi chân của Diệp Hy, cặp vú xinh đẹp trước ngực càng bị ngực cô làm phẳng. 

"Mẹ thật sự thích Diệp Hi như vậy sao?"

Dương Mịch từ bên ngoài nhìn thấy nắm đấm nhỏ bé của nàng nắm chặt, nhưng vẫn không có xông vào. 

Trong lòng cô dường như có một giọng nói nào đó nói với cô rằng cô nên để mẹ mình chiều chuộng như thế này. 

Chắc mẹ đã trầm cảm lâu lắm rồi! 

"Chỉ là Diệp Hi quá vô tư mà thôi! Hừ, chúng ta nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt!"

Dương Cảnh cắn chặt môi. 

Thực ra chuyện này cũng không thể trách Diệp Hi được. 

Đàn ông là loài động vật đa thê, không có người đàn ông nào không “vui tươi”. 

Khổng Tử nói: Thức ăn, màu sắc và thiên nhiên! 

Nói cách khác, ăn uống và ham muốn là bản chất của con người—những ham muốn vật chất cơ bản. 

Bản chất của con người là ăn đồ ăn ngon và ngắm nhìn những thứ đẹp đẽ. 

Tuy nhiên, không giống như tâm trạng của Diệp Hi lúc này, Hàn Tuyết lo lắng, nhưng trong lòng cũng có chút tức giận! 

Tôi lo lắng cho anh ấy nhưng anh ấy lại trốn cùng một người phụ nữ? 

Tuy rằng tiểu cô nương nói không đúng, nhưng Hàn Tuyết cảm thấy quả thực là như vậy, nàng cũng cảm thấy như vậy! 

"Con nhóc đó!"

Nhìn màn đêm ngoài cửa sổ, cô không biết phải làm sao. 

Trong vực thẳm đen ngòm rộng lớn đó, cô không cần sự tồn tại rực rỡ đó, bởi vì sự tồn tại của nó ảnh hưởng đến việc khám phá bầu trời đầy sao của cô và cản trở việc cô lang thang trên bầu trời đầy sao. 

Cho nên cô hận, hận cái đĩa ngọc khổng lồ đặt không đúng chỗ. 

Nhìn lên, chỉ cần nhìn chằm chằm vào những đốm sáng lốm đốm là đủ. 

Trên thực tế, bạn có không tương thích với xã hội này? 

Hàn Tuyết đang suy nghĩ vấn đề này. 

Cô ấy là vợ, là mẹ nhưng lại bị cô ấy lừa dối. 

Đó không phải là tất cả, nó thậm chí còn liên quan đến...

Nghĩ tới Diệp Hi, Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy nặng nề. 

Tôi dường như ngày càng trở nên bối rối hơn. 

Nhìn lên bầu trời đêm không trăng, những đốm sáng rải rác đó là khung cảnh cô yêu thích. 

Hãy dùng sự theo đuổi để dệt nên những sợi chỉ mảnh nối chúng lại, khiến chúng tạo thành bức tranh này đến bức tranh khác. 

Tôi thích xem những bức ảnh đó, vì những bức ảnh đó tạo nên một bộ phim có một câu chuyện và một cốt truyện. 

Và cô ấy cần xem nó một cách lặng lẽ và im lặng, và câu chuyện có thể cho cô ấy biết những gì cô ấy muốn biết. 

Đây là một đêm không trăng, ít nhất đêm nay trăng sáng sẽ không xuất hiện. 

"Thằng nhóc chết tiệt này, tôi sẽ không giết hắn cho đến khi hắn quay lại!"

Hàn Tuyết thở ra một hơi, một tay vô thức sờ bụng. 

Nhưng vào lúc này, nàng lại đột nhiên dừng lại, bởi vì đã nhiều năm nàng không làm động tác này. 

Sờ vào bụng, cô nhẹ nhàng nhớ lại những ngày mang thai con trai. 

Và bây giờ, tôi nên làm gì nếu có thai lần nữa? 

Cô đã có gia đình nhưng đứa trẻ không phải của chồng cô. 

Nghĩ tới đây, Hàn Tuyết càng thêm sợ hãi. 

Nhìn lên bầu trời, cô thở dài nhàn nhã. Có lẽ, khi ô tô tới núi sẽ có đường, thuyền sẽ tới cầu. 

Bây giờ cô chỉ có thể nghĩ như vậy. 

Bầu trời xám xịt. 

Nhưng bất kể bầu trời có điểm sáng hay không, cô vẫn thích đêm không trăng chứa đựng vô số bí mật. 

Cô thích ngồi lặng lẽ một mình trong màn đêm tĩnh lặng chết chóc, cắt đứt tiếng ồn, để gió đêm tùy ý vuốt ve cơ thể cô, để nó cuốn đi sự đục ngầu của thế giới và cho cô một khoảnh khắc thuần khiết. 

"Chết tiệt Diệp Hi!"

Dương Kinh lấy điện thoại di động của cô và lén chụp ảnh mẹ cô lừa dối cô. 

Mặc dù cô thực sự không hiểu tại sao mẹ cô lại yêu một cậu bé, nhưng cô cũng không dám đột nhập. 

Nhìn mẹ Diệp Hi hôn mình, Dương Mịch cảm thấy khó chịu. 

Lúc này, mẹ cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng. Khuôn mặt cô đã bị mây đỏ che phủ, lúm đồng tiền thâm tím đỏ như quả táo chín, ao nước mùa thu gợn sóng trong mắt cô đang tạo thành sóng. 

Trong ngần ấy năm, Dương Cảnh chưa bao giờ thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ như vậy! 

Đôi mắt trong veo của cô có chút tức giận, đôi mắt ngấn nước, giống như đang ngắm hoa trong sương mù. Cô thậm chí còn áp thân hình kiều diễm và cặp vú căng mọng của mình vào ngực Diệp Hi, không ngừng cọ xát. 

"Cố lên!"

Lúc này, Dương Xuân Tuyết thực sự không quan tâm đến bất cứ điều gì mà chỉ muốn làm tình cả đêm! 

Hơn chục năm trước, chắc hẳn tôi đã thân thiết với bố anh như thế này, dù lúc đó tôi không nhạy cảm nên mới có một cô con gái tên là Jingjing. 

Bao nhiêu năm trôi qua, ông đã thân thiết với con trai mình như vậy! 

Cơ thể của Dương Xuân Tuyết toát lên vẻ đẹp quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dường như thời gian đã để lại nét quyến rũ riêng trên cơ thể cô. Một đôi đỉnh núi kiêu hãnh nhảy sang trái nhảy sang phải, thỉnh thoảng ép chặt vào ngực Diệp Hi. Cặp mông ngọc tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia, thân hình trưởng thành của cô gái hơi vặn vẹo. 

"Tôi muốn đến!"

Diệp Hi hai tay ôm eo cô, Dương Xuân Tuyết dang rộng đôi chân thon dài kẹp chặt cơ thể thiếu niên. 

Ở một nơi rộng lớn như bể tắm, ở trong nước, cơ thể họ trở nên nhẹ nhàng hơn, điều này cũng rất thuận tiện cho Diệp Hi. 

Lúc này, bước cuối cùng đã đạt được. Là một người vợ và một người mẹ, Dương Xuân Tuyết cắn chặt môi dưới nhưng lồng ngực lại phập phồng. Những làn sóng trên ngực cô càng đung đưa hơn khi cô thở gấp. Chúng tròn trịa và đầy đặn với bộ ngực căng mọng khiến người ta muốn chộp lấy những viên thịt trên ngực cô và chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 419: Mẹ cùng cha khác mẹ?

"Ồ..."

Ngoài cửa, Dương Cảnh chợt nghe thấy mẹ mình rên rỉ vừa đau đớn vừa thỏa mãn. 

Và cơ thể cô cũng run lên vào lúc này. Một cảm giác chưa từng có xâm chiếm toàn thân cô, khiến cô tê dại toàn thân. 

"Ờ..."

Dương Xuân Tuyết hài lòng rên rỉ, không khỏi nâng mông lên, như muốn cặc của chàng trai tiến sâu hơn vào cơ thể mình! 

Dương vật dày và dài của Diệp Tạ đột nhiên được đưa vào âm đạo của cô, sau đó hơi ẩm từ dịch âm đạo bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Khi đang làm điều này, anh ta đột nhiên cúi đầu và đưa một quả đào hấp dẫn vào miệng, mút và cắn nó. 

Một tay ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp điểm hồng trên đỉnh. 

Khi ham muốn lan rộng, tốc độ co giật của Diệp Hy trở nên dữ dội hơn. Anh đập con cặc của mình vào giữa mông cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hai cơ thể trần trụi áp vào nhau. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy thở ra như màu xanh, đôi lông mày cong của cô ấy đôi khi nhắm chặt, đôi khi lại thả lỏng, mông cô ấy di chuyển lên xuống để đáp ứng chuyển động của người yêu, và những âm thanh của nhạc cổ tích cho cô ấy biết rằng cô ấy đã lạc lối trong niềm vui của tình yêu! 

"Ồ... à..."

Dương Xuân Tuyết mặt hồng hào hưng phấn vặn vẹo, đôi chân thon dài kẹp chặt quanh eo Diệp Hi, cặp mông tròn trịa theo động tác của hắn mà nâng lên hạ xuống. Từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng khiến người ta tê dại. 

Diệp Hi đột nhiên tăng tốc nhịp điệu, thân thể đập vào người mẹ. Lực tác động mạnh mẽ không ngừng giáng xuống cơ thể trắng như tuyết đỏ bừng, sóng ngực và mông bùng nổ khiến Diệp Hi cảm thấy choáng váng. 

Diệp Hi thô bạo hút cạn mỹ nhân trưởng thành trước mặt, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô, một tay ôm eo cô, để bộ ngực đầy đặn của cô áp vào cơ thể anh, trong khi háng anh co giật như bò điên! 

"Ồ...của bạn...làm tôi cảm thấy rất thỏa mãn...thật thỏa mãn...ah..."

Dương Xuân Tuyết không ngừng lẩm bẩm và rên rỉ. Khi dương vật của Diệp Hi hoàn toàn tiến vào cơ thể cô, cô không khỏi rên rỉ thỏa mãn. 

Con rồng nhỏ dày đặc của Diệp Hy nhanh chóng di chuyển ra vào trong ống thánh ẩm ướt của cô, và khi lực đẩy dần dần tăng tốc và mạnh mẽ, cái miệng nhỏ của Dương Xuân Tuyết không khỏi rên rỉ dữ dội hơn: "A...ah...ồ...đây rồi...ah...ah..."

Hai tay Diệp Hi nâng hai chân mỹ nữ lên ngang hông, mạnh mẽ di chuyển ra vào cơ thể trưởng thành của cô. 

"A... chồng tốt... anh trai tốt... tốt quá... à... anh... em muốn... đi sâu hơn... à... tốt... anh... anh thật tốt... em đụ anh... đẹp quá... à... em sắp chết rồi... em... muốn chết... à... à... em lại chạm vào anh... lần nữa... à..."

"A...ah...ừm...ah...ah...ah..."

Lúc này, thân thể Dương Xuân Tuyết hoàn toàn phản bội ý chí của nàng. Nhị hoa của cô ấy run rẩy dữ dội như thể bị đánh mạnh. Đôi chân trắng như ngọc của cô đang ngẫu nhiên đá quanh eo chàng trai. Cặp mông mập mạp của cô bị đẩy lên, cơ thể thanh tú co thắt dưới người Diệp Hi. 

"A! Tôi... ừm... à... à... à... tôi sắp bay mất... à... chết mất..."

"À... anh trai tốt... Em không thể làm được nữa... lại bắt đầu rồi... à... à..."

Dưới sự tấn công dữ dội của cậu bé này, Dương Xuân Tuyết hết lần này đến lần khác bị đẩy đến đỉnh cao ngọt ngào nhất. 

Tinh dịch ấm áp lập tức ùa ra ngoài! 

Diệp Hy chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm kích thích phát ra từ quy đầu của cô, sau đó eo và mắt cô tê dại, một lượng lớn tinh dịch tuôn ra, từ từ tưới vào âm hộ của Dương Xuân Tuyết! 

Dương Kinh không thể chịu đựng được những gì đang diễn ra trong phòng nữa. 

Mẹ tôi sao có thể như vậy, sao bà có thể thật sự có quan hệ tình cảm như vậy với Diệp Hi, một cậu bé nhỏ tuổi hơn mình, hèn hạ về đạo đức đến thế! 

Và ông cũng muốn cho con gái mình biết sau này ông sẽ đối mặt với mẹ mình như thế nào! 

Bạn đang giả vờ như không biết gì à? 

Dương Cảnh trong lòng tự hỏi điều này, nhưng nàng thật sự không làm được. 

Nhưng tôi có thể làm gì? 

Đây là sự lựa chọn của mẹ. Là con gái, tôi có thể nói gì đây? 

Bao năm qua, mẹ cô đã phải chịu nhiều đau khổ. Dù bà không nói gì và bề ngoài trông rất xinh đẹp nhưng Dương Mịch biết mẹ cô luôn đau khổ. 

Mỗi khi đêm vắng mẹ luôn cảm thấy buồn một mình. 

Bản thân Dương Kinh cũng biết rằng mẹ cô chắc chắn đang nhớ cha cô, cha ruột của cô! 

Người cha mà tôi chưa từng thấy bao giờ! 

Nhưng tôi có thể làm gì bây giờ? 

Dương Cảnh cắn chặt môi dưới, nhưng mặt lại đỏ bừng. Dường như việc mẹ ngoại tình trong phòng đã kích thích cô rất nhiều. 

Thực sự lớn. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng khỏa thân như vậy, nhưng lúc này Dương Cảnh có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Đó là mẹ tôi! 

Ngoài ra còn có một cậu bé nhỏ hơn anh. Thứ ở giữa hai chân Diệp Hi hóa ra lại đáng sợ như vậy. 

Nó thực sự khiến Dương Kính sợ hãi, nhìn thấy vật đó biến mất giữa hai chân mẹ, trong lòng cô run rẩy. 

Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, Dương Kính thở hổn hển. 

Cô thực sự không thể chịu đựng được. 

"Cái kia Diệp Hi, chúng ta không thể để hắn lợi dụng vô ích!"

Nhắc đến Diệp Hi, Dương Cảnh gần như nghiến răng nghiến lợi, nhưng bây giờ cô không còn cách nào khác ngoài để anh và mẹ cô muốn làm gì thì làm trong bồn tắm trong phòng. 

Nhưng tại sao một người mẹ bình thường đoan trang và trưởng thành lại hét to như vậy? 

Dù cửa đóng bên ngoài nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ! 

Tiếng rên rỉ của mẹ nghe rất hoang đường, nhưng vì sao Dương Cảnh lại cảm thấy lúc này mẹ mình có vẻ rất thích? 

Làm điều đó có thực sự thoải mái không? 

Dương Cảnh nuốt nước bọt, buộc mình không được nghĩ tới chuyện đó. 

"Bố...bố là ai và bây giờ bố đang ở đâu?"

Dương Mịch đột nhiên tự nhủ trong lòng rằng cô thực sự muốn biết cha ruột của mình là ai. 

Nhưng nếu mẹ không nói thì mẹ sẽ không biết gì cả. 

Tại sao mẹ không nói gì? 

Khi cô bước đến ban công theo hướng cô vừa đến, Dương Kinh nhìn thấy mặt trăng đang dần bước ra khỏi đám mây dày đặc. 

Thật to, thật tròn, thật nhẹ và sáng. 

Ngước nhìn vầng trăng sáng, nỗi cô đơn chợt ập đến. 

Tâm trí Dương Cảnh lúc này càng thêm bối rối. 

Không biết vào lúc này Hằng Nga cô đơn trên cung trăng đang làm gì?

Bạn đang nghĩ về ai? 

Bầu trời xanh tím tựa như một tháng trên bầu trời. Nó giống như nhìn nó qua một miếng gạc. Trời mờ mịt, người đẹp ra khỏi bồn tắm và mặc nội y nhưng vẫn ngoài tầm với! 

Tắm trong ánh trăng, côn trùng kêu ríu rít trong cỏ, dường như rất vui; còn có tiếng ếch nhái kêu trong ao cỏ ướt, lên xuống như tiếng trống trên núi lúc chạng vạng. Âm nhạc thật đẹp. Đó là một đêm tuyệt vời, nhưng Dương Kinh lại không hề có ý định thưởng thức nó. 

Cô ấy không rời khỏi phòng. 

Thay vào đó, anh ta tìm một góc và trốn! 

Tại sao tiếng rên rỉ và la hét của mẹ cô có thể liên tục vang lên? Nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, toàn thân Dương Cảnh nóng bừng, thậm chí mặt còn đỏ bừng. 

"Đáng chết Diệp Hi, sao lâu như vậy!"

Dương Mịch tuy vẫn còn trinh nhưng không có nghĩa là cô không hiểu gì cả. 

Không phải người ta nói rằng đàn ông chỉ có thể dành khoảng nửa giờ mỗi lần sao? 

Tại sao đã hơn một giờ trôi qua mà tiếng kêu của mẹ tôi vẫn chưa dừng lại? 

"Chết tiệt!"

Hàng răng trắng ngần của Dương Cảnh cắn mạnh vào cô, nhưng cô không dám xông vào phá hỏng “thứ tốt” của mẹ mình, chỉ có thể chờ đợi. 

Những đám mây đen trên bầu trời lại một lần nữa che khuất ánh trăng sáng. 

Đêm tối, bóng tối bao trùm vạn vật, dường như nuốt chửng vạn vật. 

Những ngôi sao tỏa sáng rực rỡ vượt quá sức mạnh của chúng, nhưng làm sao chúng có thể xua tan bóng tối? 

Lũ côn trùng nhỏ kêu lên khe khẽ, như muốn tố cáo bóng tối, nhưng giọng nhỏ như vậy thì ai có thể nghe thấy? 

Về phần Dương Cảnh đang trốn trong góc, cô có cảm giác như đang mò mẫm trong bóng tối không tìm được phương hướng. 

Sự bối rối và hận thù đều vây quanh cô. 

Dương Kinh không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cô chỉ nhớ rằng ngay lúc cô đang sốt ruột thì cánh cửa vốn đóng đã mở ra. 

Đi theo mẹ quấn khăn tắm, cậu bé Diệp Hy bước ra ngoài. 

Đôi chân thon thả của mẹ bước đi có vẻ hơi bất tiện nhưng mẹ vẫn bước sang phòng khác. 

Có một cái giường lớn, rất lớn ở đó! 

"Chết tiệt!"

Dương Cảnh muốn dạy dỗ Diệp Hi một bài học, nhưng nếu mẹ cô có ở đây, cô cũng không thể làm gì được. 

Diệp Hy bước vào phòng cùng với Dương Xuân Tuyết, một phụ nữ cao ráo và xinh đẹp. Nhìn chiếc giường lớn ở giữa có thể chứa năm sáu người, anh cảm thấy có chút quá đáng. 

Có vẻ như khách sạn này được thiết kế đặc biệt để phục vụ những người có chuyện. 

"Con nhỏ này, lại cứng đầu nữa à?"

Nhìn thấy Diệp Hi quấn khăn tắm nhưng bên dưới có dựng một chiếc lều nhỏ, Dương Xuân Tuyết vốn đã nằm trên giường đỏ bừng mặt. 

Tình yêu nồng nàn vừa có với Diệp Hi thực sự khiến cô cảm nhận được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ! 

Nó thực sự tuyệt vời! 

Tôi chưa bao giờ hài lòng đến thế. Thậm chí hơn chục năm trước, bố của Diệp Hy chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy vui vẻ như thế này. 

Trên bầu trời, vầng trăng vốn ẩn náu lại hiện lên nụ cười. 

Mặt trăng càng đẹp hơn, với nửa chiếc đĩa trắng bạc treo lơ lửng trên bầu trời. Trên bầu trời rộng lớn có vài tia sáng thất thường. Tôi không biết chúng là những ngôi sao trên bầu trời hay những ngọn đèn trên thế giới. 

Càng đến gần, bạn có thể nghe thấy tiếng thì thầm của người dân bên dưới, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng gió thổi lá rơi và tiếng chim hót. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua mát lạnh, dưới ánh trăng dịu nhẹ của tấm ngọc trắng bạc, mọi người cảm thấy hơi mát lạnh, như được bao phủ bởi một tấm gạc trắng mềm mại như ánh trăng. 

"Dì ơi, dì đã dụ dỗ con rồi!"

Diệp Hi nuốt khan, cũng không tiếp tục. Thay vào đó anh nhẹ nhàng nằm xuống. 

Dương Xuân Tuyết cử động cơ thể, chỉ cảm thấy nóng bừng và giữa hai chân hơi đau.

Nhưng cảm giác thỏa mãn đó vẫn còn đó.

Do sự dè dặt và nhút nhát của phụ nữ Trung Quốc truyền thống, hầu hết phụ nữ trong cuộc sống sẽ không nói chuyện tình dục một cách tùy tiện, cho rằng đó là điều đáng xấu hổ và xấu hổ chứ đừng nói đến việc chủ động sử dụng các công cụ tình dục, chứ đừng nói đến việc cố tình tạo ra một môi trường tình dục ấm áp và lãng mạn…

Nhiều người đàn ông thích sự mới lạ, tươi mới và hứng khởi. Trước mặt một người bạn gái hoặc người vợ điềm tĩnh và dè dặt, họ buộc phải phục tùng và không dám đưa ra những yêu cầu vô lý hoặc những ý tưởng quá đáng, nhưng điều này không thể che đậy được nhu cầu nội tâm mạnh mẽ của họ. 

"Dì..."

Diệp Hi lúc này trong đầu có một ý nghĩ kỳ lạ như vậy. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Dương Xuân Tuyết vừa nằm xuống như vậy, toàn thân đều tê dại.

"Không có gì."

Diệp Hi vốn là muốn hỏi nàng một chuyện, nhưng cuối cùng lại không nói ra được.

Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết đột nhiên ôm anh vào lòng! 

“Đừng nói nhiều nữa và ngủ đi.”

Ôm Diệp Hi như vậy, Dương Xuân Tuyết không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Cô chỉ cảm thấy những đợt sóng hưng phấn, hưng phấn khiến cơ thể run rẩy, nhưng cô thích cảm giác này, cô rất thích. 

Cô hơi cúi đầu nhìn tấm chăn mỏng đắp trên người, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia ửng đỏ. 

Tuy không mặc áo lót nhưng bộ ngực của cô lại căng mọng và rất săn chắc, đầy đặn khiến người ta không khỏi muốn ôm lấy hai cục thịt đó vào trong tay. 

Bên dưới, đôi chân thon bây giờ phác thảo những đường cong săn chắc và thanh tú, duyên dáng nhưng vẫn duyên dáng. 

Và Diệp Hy cảm thấy thật ấm áp, ấm áp khi được ôm trong cơ thể trưởng thành và duyên dáng như cô, như được trở về trong vòng tay của mẹ. 

Anh thậm chí còn không biết mình đã ngủ như thế nào.

Làn gió buổi tối dịu nhẹ thổi qua, trong giấc ngủ, Diệp Hi cảm giác được có thứ gì đó cứng ngắc đang nảy lên đang mơ hồ nhìn chằm chằm vào thái dương của mình!

"Ai?" 

Anh rên lên một tiếng ngái ngủ, định quay người lại nhưng vật đó lại ấn vào đầu anh, lần này lực mạnh hơn. Cơn đau ngày càng rõ ràng khiến anh từ từ mở mắt.

Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là khẩu súng lục màu be! 

Đây không phải là khẩu súng lục ngà mà ông nội tôi đã tặng cho tôi sao?

Đầu Diệp Hi ngắn ngủi mấy phút, nhưng khi nhìn rõ người trước mặt, hắn lại kinh hãi: “Là ngươi——”

Hắn còn chưa nói xong, Dương Cảnh đang cầm súng nhỏ giọng nói: "Ngươi nhỏ giọng đi! Từ từ đứng dậy! Đừng cử động, nếu không ta sẽ bắn!"

"Đừng lộn xộn, có thể sẽ tức giận!"

Mặc dù Diệp Hi không biết vì sao Dương Cảnh đột nhiên xuất hiện, nhưng hiện tại không đến phiên hắn đặt câu hỏi, đành phải làm theo lời nàng nói. 

Nhưng thân hình trần trụi lập tức khiến mặt Dương Cảnh hơi đỏ lên. 

Tuy nhiên, Dương Cảnh bướng bỉnh đành ép mình nhìn thiếu niên nói: "Quần áo của ngươi ở bên kia, đã khô rồi, mặc vào cho ta nhanh lên!"

"Ồ."

Tuy không biết Dương Kính muốn làm gì nhưng trong lòng Diệp Hi lại rung động. 

Lần này thật khủng khiếp, tôi đã đụ mẹ người khác và giờ bà ấy phát hiện ra. 

Dương Kinh này luôn không thích cô ấy. Lần trước cô ấy đã cướp ví của mình và vẫn chưa trả lại! 

Nhìn thấy Diệp Hi mặc quần áo vào, Dương Cảnh thấp giọng nói: "Từ từ, đi ra ngoài, đừng đánh thức mẹ ta!"

Nhắc tới mẹ, mặt Dương Cảnh lại đỏ bừng. 

Mẹ tôi vừa ngoại tình với cậu bé này. 

“Phanh” một tiếng, cửa nhẹ nhàng đóng lại, Dương Cảnh hít một hơi. 

"Ừm...anh có thể bỏ súng xuống được không? Việc này không phải rất nguy hiểm sao?"

Diệp Hi nuốt nước miếng, hắn không thích cảm giác bị dùng sức tát vào đầu. 

"Hừm!"

Dương Cảnh hừ một tiếng, lại đột nhiên một quyền vào người Diệp Hi. 

Nhưng nắm đấm mềm mại không xương của cô đánh vào người Diệp Hi mà không hề có chút đau đớn hay ngứa ngáy nào. 

"Tôi vừa nhìn thấy nó, đồ khốn! Thực ra, thực ra..."

Dương Mịch tức giận trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng nghĩ đến cảnh Diệp Hi vừa làm tình với mẹ mình, cô không khỏi đỏ mặt. 

"Bạn——"

Tuy nhiên, Diệp Hy không khỏi sững người khi nhìn cô gái duyên dáng trước mặt! 

Dương Kinh có dáng người đẹp. Dù không trưởng thành và quyến rũ như mẹ nhưng cô vẫn duyên dáng và duyên dáng. 

Nhưng không phải vì lý do này mà Diệp Hi ngơ ngác! 

Nhưng vì...

"A-dì?"

Trong lòng Diệp Hi bỗng dâng lên một đợt sóng lớn! 

Vẻ mặt đỏ bừng và đường nét khuôn mặt của Dương Kinh này thật quen thuộc! 

Bây giờ trông anh ấy giống như đang gục ngã trước dì mình hơn! 

Không, chính xác hơn là anh ấy trông rất giống bố mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 420 Hãy xem cô ấy nói gì

“Dì gì cơ?”

Dương Cảnh nhất thời không có phản ứng, còn tưởng rằng Diệp Hi gọi mình là dì! 

Làm sao có thể được! 

"Không, không có gì!"

Diệp Hi cũng sợ hãi trước suy nghĩ đột ngột của cô, nhưng tại sao Dương Cảnh lại giống cha và dì cô đến vậy? 

Sự quyến rũ và hình dáng khuôn mặt đó rất giống nhau cho dù bạn nhìn chúng như thế nào. 

Thậm chí, nó trông hơi giống mình! 

Thế giới rộng lớn như vậy, có thể có rất nhiều người trông giống nhau, nhưng có sức hút giống nhau như vậy, ngoài họ hàng ra thì thực sự rất khó tìm được người khác. 

Chỉ là Dương Kinh này không phải người thân của nàng mà thôi. 

Cô ấy là ai? 

Có lẽ, đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên thôi? 

"Hừm!"

Vừa nhìn Diệp Hi, Dương Cảnh đột nhiên tức giận thấp giọng nói: "Diệp Hi, ta nói cho ngươi biết, sau này ngươi đừng tưởng ngươi có thể làm gì! Từ hôm nay trở đi, ngươi tốt nhất không nên xuất hiện ở trước mặt mẹ ta!"

Không biết tại sao, mỗi khi nhắc đến mẹ mình, trái tim Dương Cảnh không khỏi run lên. 

Có lẽ là vì cảnh tình tứ giữa mẹ anh và cậu bé này luôn đọng lại trong tâm trí anh. 

Dương Mịch vẫn còn nhớ loại cảm giác sợ hãi đó, cảm giác toàn thân run rẩy, cảm giác tê dại và đau nhức đó. 

"Tại sao tôi phải nghe lời bạn?"

Diệp Hi nhướng mày. 

Dương Cảnh hai tay cầm súng: "Ngươi phải nghe ta!"

Diệp Hi chợt mỉm cười: “Anh có thể dùng súng được không?”

"Ý anh là gì?"

Dương Cảnh không biết Diệp Hi đang nói cái gì! 

Nhưng liệu Diệp Hi có ngu ngốc đến mức nói với cô rằng khẩu súng vẫn còn ở trên cản trước không? 

"Không có ý gì, nhưng Dương Kính, ngươi làm sao vào được?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

“Có phải từ ban công không?”

Diệp Hi nhìn cửa ban công đang mở, đột nhiên kinh ngạc nói: "Nơi này cao mấy chục tầng, sao dám trèo qua đây?"

“Anh có phản đối gì không?”

"Sao mày dám!"

Diệp Hi nhún nhún vai, nói: "Bỏ súng xuống, có chuyện gì thì nói cho kỹ."

"KHÔNG!"

Dương Cảnh lùi lại một bước, "Trước tiên ngươi phải hứa với ta, sau này sẽ không xuất hiện trước mặt mẹ ta! Nếu không, ta sẽ nổ súng!"

Diệp Hi trong lòng chỉ cảm thấy buồn cười. Lúc này vẻ mặt của Dương Cảnh giống như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

"Nếu mẹ cậu đang tìm tôi thì sao? Tôi cũng phải tránh mặt bà ấy à?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

"Làm sao có thể!"

Dương Kinh tin rằng chuyện của mẹ cô lần này chỉ là ngoài tầm kiểm soát trong một thời gian mà thôi. Khi cô ấy đi qua, chắc chắn cô ấy sẽ hối hận. Làm sao cô có thể chủ động đi tìm Diệp Hi, một chàng trai nhỏ tuổi hơn mình? 

"Tại sao lại không thể? Trên đời không có gì là không thể."

Diệp Tích Đạo. 

"Tôi không quan tâm!"

Tâm trạng của Dương Cảnh trở nên có chút hưng phấn. 

"Suỵt!"

Diệp Hi đột nhiên làm ra động tác im lặng: "Nói nhỏ một chút, nếu không sẽ đánh thức mẹ ngươi."

"Bạn——"

Ánh mắt hung dữ nhìn Diệp Hi, Dương Kinh hít một hơi, nhưng trong lòng càng thêm oán hận đối với Diệp Hi, "Diệp Hi, ta nói cho ngươi biết, ta có cha, mẹ ta có chồng. Ngươi làm như vậy là có ý gì! Hơn nữa, ngươi cũng chưa phải người lớn! Mẹ ta là phụ nữ đã có gia đình!"

“Nhưng cậu vừa thấy điều đó à?”

Diệp Hi thấp giọng nói: "Vừa rồi mẹ ngươi hưởng thụ biết bao! Ngươi có biết mấy năm nay bà phải chịu đựng sự bất công không? Ngươi có biết mẹ ngươi vẫn luôn cô đơn lẻ loi không?"

Nghe Diệp Hi nói, Dương Cảnh ngạc nhiên không có phản bác. 

Quả thực những năm này mẹ tôi thực sự rất cô đơn. 

Nhưng con gái tôi không thể giúp được gì cả. Tôi có phải là người vô dụng không? 

Tôi thực sự không thể làm gì cả. 

Dương Cảnh chỉ có một người cô yêu thương nhất trong đời, đó chính là mẹ cô! 

Mỗi lần nhìn thấy nỗi cô đơn của mẹ, cô luôn tự trách mình. 

Dương Cảnh thậm chí còn có ý nghĩ nếu mình là con trai thì sẽ quan hệ với mẹ mình để thỏa mãn nhu cầu của mẹ! 

Cô biết điều đó là vô đạo đức, nhưng cô muốn. 

Nhưng vấn đề là, cô ấy không phải con trai mà chỉ là một cô gái, một cô gái không thể làm gì được. 

"Có thể vừa rồi cậu cũng đã nhìn thấy, mẹ cậu thích thú và thoải mái đến mức nào. Bà rất thích kiểu quan hệ tình dục này, cậu biết không? Con gái cậu có biết không? Mặc dù việc chúng ta làm là trái đạo đức, nhưng tại sao cậu không cân nhắc đến cảm xúc của mẹ!"

"Câm miệng!"

Dương Cảnh đột nhiên vặn lại: "Mẹ chỉ là cô đơn thôi. Đúng là mẹ cần một người đàn ông, nhưng không phải một tên nhóc con như con! Con còn trẻ như vậy, sao mẹ lại không thích con? Không có con, mẹ sẽ tìm người đàn ông khác."

Diệp Hi vặn lại: "Mấy năm nay ngươi có từng thấy mẹ ngươi đi tìm người đàn ông khác không? Mà cha dượng của ngươi, vừa rồi mẹ ngươi cũng nói cho ta biết, bà ấy một khắc cũng không cho phép cha dượng Bành của ngươi đi! Hãy nghĩ xem mẹ ngươi những năm qua như thế nào, nhưng tại sao bây giờ ngươi lại tìm ta, một đứa trẻ!"

Nhìn cô gái trước mặt rõ ràng đang bắt đầu dao động và cảm thấy có chút choáng ngợp, mặc dù lớn tuổi hơn anh, Diệp Hy chợt nhận ra rằng mình thực sự quá bất lực. 

Chẳng lẽ nhìn khuôn mặt thanh tú của cô, Diệp Hi lại có ảo tưởng rằng mình đã nhìn thấy dung mạo của dì mình khi còn trẻ? 

Tại sao Dương Kinh này lại giống với hình dáng của người nhà cô đến vậy? 

Tại sao? 

vân vân! 

Tim Diệp Hi đột nhiên đập mạnh! 

Dương Cảnh này không phải không biết cha mình là ai sao? 

Sau đó là mẹ cô. Khi nhìn thấy cô trước đây, vẻ mặt khác lạ và cách cư xử của cô khi tiếp xúc với anh đều như thể cô đã quen biết anh từ lâu. 

Không, không biết chính mình. 

Nhưng hãy làm quen với những người thân yêu của bạn. 

Diệp Hi nhớ rất rõ ánh mắt đó. 

Kết hợp với việc Dương Cảnh giống với dì của mình, trong lòng Diệp Hi đột nhiên nảy ra một ý tưởng rất kỳ quái...

Tức là, Dương Kinh này có phải là con gái của cha cô không? 

Đó không phải là em gái cùng cha khác mẹ của tôi sao? 

Ôi trời, ý tưởng này khiến Diệp Hi choáng váng. 

Tuy nhiên, điều mà Diệp Hi không biết là, lúc này ở Bắc Kinh, ông nội anh đang ở trong văn phòng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn đống tài liệu trước mặt, hỏi trợ lý bên cạnh: “Bọn họ đều ở đây à?”

Trợ lý Tiêu Dương cung kính nói: "Đúng vậy, tất cả thông tin về những năm đầu của tiên sinh Diệp Ao Dương đều có ở đây."

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi."

Diệp Long xua tay, đợi trợ lý rời đi mới thở một hơi. 

Sở dĩ ông tìm người điều tra tuổi trẻ của con trai mình là vì ông muốn tìm hiểu xem hồi còn trẻ và bồng bột, ông có để lại nén nhang cho nhà họ Diệp hay không. 

Rốt cuộc bây giờ Diệp Ngạo Dương đã trở thành thực vật, Diệp Hi là cậu bé duy nhất còn sót lại trong gia đình Diệp. 

Đó là lý do tại sao Diệp Long bất chợt tìm người điều tra chuyện cũ của con trai mình. 

Ông ước gì ngày xưa con trai mình là người lãng mạn, yêu nhiều phụ nữ và để lại nhiều máu! 

Nhưng bản thân ông cũng biết con trai mình sẽ không phải loại người như vậy, cho nên mặc dù nhờ người điều tra nhưng Diệp Long kỳ thực cũng không có hy vọng. 

Nhưng khi Diệp Long bắt đầu lật qua đống thông tin dày đặc, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên một nụ cười. 

Cuối cùng, anh ấy thực sự cười: "Vậy là có hai người!"

Diệp Long tự nhủ: "Lâm Vãn Thanh, người phụ nữ này, tôi biết, trước đây cô ấy từng ở với Aoyang, nhưng sau đó Aoyang kết hôn với Xue'er. Chà, bây giờ cô ấy là hiệu trưởng của Huahai, à? Cô ấy đã từ chức và đến Thượng Hải? Tuy nhiên, người phụ nữ này đáng lẽ không nên làm gì với Aoyang, phải không?"

Tuy nhiên, Diệp Long không biết rằng Lâm Vạn Thanh này chưa bao giờ có liên quan gì đến con trai ruột của mình, nhưng anh ta lại kết hợp với cháu trai của mình, thậm chí còn mang dòng máu của gia đình Ye! 

Lật trang thông tin xuống phía dưới, Diệp Hi nhìn người phụ nữ thứ hai: "Dương Xuân Tuyết. Cha cô ấy năm đó là một doanh nhân nổi tiếng ở Bắc Kinh. Hả?"

"Hahaha!"

Thấy vậy, Diệp Long mỉm cười, nụ cười trên mặt thật tươi sáng! 

Thông tin này cho biết, Dương Xuân Tuyết này đã yêu con trai mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Tuy nhiên, cả hai không phát triển nhiều về nhau. 

Nhưng tại buổi khiêu vũ, cả hai đều say khướt và có tình một đêm. 

Sau đó, Dương Xuân Tuyết mang thai và sinh ra một cô con gái tên là Dương Kinh. 

"Dương Kinh..."

Diệp Long nhìn cô gái trong ảnh, không khỏi mỉm cười: "Thật sự rất giống! Thật sự rất giống Trần Linh! Ừm, là máu thịt của Ngạo Dương sao? Cô ấy cũng giống Tiểu Hi. Vậy ra cô ấy là em gái của Tiểu Hi! Haha! Không, tôi phải phái người đi tìm mẹ con bọn họ."

Diệp Long đang hưng phấn, bỗng nhiên cứng đờ. 

Bởi thông tin cho biết Dương Xuân Tuyết và con gái đã đến Đài Loan trong dịp nghỉ lễ Đại Khánh khi Đài Loan trở về Trung Quốc! 

bầu trời! 

Đài Loan. 

Diệp Hi nhìn thấy Dương Cảnh như vậy: "Không nói gì?"

Lúc này Dương Kinh vẫn đang cầm súng lục! Nhưng Diệp Hi lại không sợ khẩu súng gắn trên cản xe. 

Dương Cảnh cắn chặt môi dưới, lại không biết nên nói cái gì. 

Cô biết mẹ cô luôn cô đơn và trống trải như vậy, nhưng liệu mẹ cô có thực sự thích cậu bé nhỏ tuổi hơn mình này không? 

Điều này có đúng không? 

"Bạn đang đi đâu?"

Dương Cảnh đang ngơ ngác nhìn thấy Diệp Hi không để ý tới mình liền xoay người đi vào phòng. 

"Hãy nghe những gì mẹ bạn nói, và để bạn xem những gì mẹ bạn đã làm!"

Diệp Hi nói nhỏ, sau đó sải bước trở về phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhưng không khóa, để lại một khoảng trống cho Dương Kinh. 

Nhưng Dương Cảnh vẫn còn ở bên ngoài đã vô tình đi theo anh, nhìn trộm ra ngoài phòng như vừa nãy. 

Mẹ có thực sự thích cậu bé này không? 

Trong phòng lúc này đèn rất mờ, Dương Cảnh cũng không sợ bị mẹ phát hiện, liền nhìn Diệp Hi đi đến bên giường. 

Về phần mẹ cô, lúc này bà đang ngủ trên giường. Lớp cốc mỏng che trên người vẫn không che giấu được dáng người trưởng thành, gập ghềnh của mẹ. 

Đặc biệt là cặp ngực đầy đặn đứng cao trên ngực cô. 

Dương Cảnh không khỏi nhìn xuống ngực mình. 

Mặt cô chợt đỏ bừng. 

Dù đã phát triển tốt nhưng tôi vẫn không thể so sánh được với hình dáng quỷ dị của mẹ. 

Tuy nhiên, cô đột nhiên cảm thấy điều này thực sự rất thú vị. 

Nhìn thấy Diệp Hi đến gần mẹ mình, cô cũng nuốt nước miếng. 

Lúc này, ánh mắt Diệp Hi gặp ánh mắt Dương Cảnh, rơi vào ngực mẹ cô. Bàn tay anh nhẹ nhàng che ngực cô, nắm lấy đôi tay co giãn đó từ từ chạm vào đỉnh núi cao. 

Cảm giác to lớn và mềm mại khiến toàn thân Diệp Hi run lên. Anh dùng tay xoa nhẹ rồi leo lên chiếc giường lớn. 

"Đồ khốn nạn... cậu không thể để tôi... ngủ ngon được sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp Dương Xuân Tuyết, người đã tỉnh dậy từ lúc nào đó, đột nhiên giữ bàn tay to lớn rắc rối trên ngực mình xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 421

"Dì, dì ngủ lâu như vậy rồi sao còn ngủ?"

Tay Diệp Hi vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực mềm mại trên ngực cô, đồng thời di chuyển cơ thể của mình để che đi thân hình cao lớn và trưởng thành của cô: "Dì ơi, sao chúng ta không lại đây!"

"Bạn..."

Nhìn cậu bé nằm trên người cô, Dương Xuân Tuyết vô cùng sửng sốt. Làm sao anh ấy vẫn có thể đến được? 

Chuyện này đã xảy ra rất nhiều lần rồi. 

Đơn giản là anh ấy giỏi hơn nhiều người lớn! 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Diệp Hy nắm lấy sữa tuyết của cô bằng cả hai tay. 

"Ngươi không sợ ngươi không chịu nổi sao?"

Dương Xuân Tuyết sắc mặt hơi đỏ bừng, trong lồng ngực cảm giác ngứa ran khiến nàng muốn tận hưởng khoái cảm đê mê vừa bị tiểu tử này xâm chiếm. 

"Nhẹ nhàng một chút, có chút đau!"

"Tôi nhẹ quá!"

Diệp Hy vẫn đặt tay lên ngực cô và không thể đặt xuống trước bộ ngực tròn và cao này. 

Dương Cảnh ở bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, nhưng bên trong lại chấn động quá lớn! 

Tại sao mẹ vẫn làm điều này! 

Làm sao cô có thể như thế này, làm sao cô có thể thích chàng trai trẻ tuổi hơn mình này! 

Nhưng cô chợt nảy ra một ý tưởng rất kỳ lạ! 

Cho nên nhìn vẻ mặt Diệp Hi, cô như nhìn thấy chính mình? 

Bạn có trông hơi giống Diệp Hy không? 

Có phải vậy không? 

Nghĩ tới đây, Dương Cảnh thực sự chấn động. 

Anh ấy và Diệp Hi thực sự rất giống nhau. 

Và đường nét rất giống nhau. 

Chẳng lẽ đây là một trong những lý do khiến mẹ anh thích anh? 

Ở ngoài phòng, Dương Cảnh nhìn mẹ cùng Diệp Hi nằm trên giường, trong đầu lại bắt đầu suy nghĩ vẩn vơ. 

Gần như cùng lúc đó, Hàn Huệ và Vương Hào đã giết chết tất cả người Nhật trong cộng đồng đó. 

Tuy nhiên, thương vong về phía Hàn Huy cũng tương đối nghiêm trọng. Khoảng chục anh em họ mang theo bị thương, nhưng may mắn thay không ai nguy hiểm đến tính mạng. 

Và Hàn Huệ và những người khác cũng rất ấn tượng. 

Nhưng đó chỉ là một vết dao chém thôi, không có gì nghiêm trọng cả. 

"Đây là thành trì thứ ba! Chắc chắn còn lại một thành trì nữa!"

Vương Hạo che đậy vết thương trên tay, nhưng lại không kìm được vẻ hưng phấn trên mặt: “Bất quá, nếu tính hiện tại, chỉ còn lại hơn mười sát thủ. Chúng ta hãy cố gắng hơn nữa!”

Hàn Huy đi tới đỡ hắn: "Chúng ta trước tiên nghỉ ngơi một chút đi? Như thế này, ngươi rất dễ bị thương!"

"Ha ha! Chỉ là nói đùa thôi, ngươi không biết lúc đó Vương Hạo ta làm sao lại tới đây, ngươi làm sao có thể bị loại chuyện này làm cho bối rối?"

Vương Hạo cười nói: "Đi thôi, chúng ta hiện tại đang chạy đua với thời gian, không thể để những người đó có thời gian ra tay!"

"Chà, tốt hơn là nên tấn công trước, tôi biết điều đó."

Hàn Huy kéo hắn nói: "Vậy thì đi thôi! Chúng ta không thể để đám ngoại ma coi thường chúng ta. Cho dù có chết, chúng ta cũng phải chết trong trận chiến! Hahaha!"

"Được! Đây là người mà ta Vương Hạo coi trọng sẽ chết!" 

Đằng sau hai người đàn ông đang ôm nhau là một chiến trường đẫm máu.

Các anh em của Vương Hạo bị đồng bọn đuổi đi, quân Nhật bị thương cũng bị bắt. 

Nửa giờ sau, họ đến một trang viên ở ngoại ô Đài Bắc. 

“Đây có phải là cái cuối cùng ở đây không?”

Vương Hạo nhìn khung cảnh tối tăm, ánh mắt rơi vào trang viên, quay đầu nhìn Hàn Huy nói: "Mười người còn lại nên trốn ở đây!"

"Vậy thì đi thôi!"

Lúc này Hàn Huệ và Vương Hào đều đã được trang bị đầy đủ thiết bị. Đây là nhóm kẻ địch cuối cùng nên tất nhiên chúng không thể bất cẩn được. 

Đáng tiếc, bọn họ vẫn tính sai! 

Khung cảnh yên tĩnh vốn có bỗng nhiên khiến tôi nhớ đến tiếng súng dày đặc! 

"Hãy cẩn thận!"

Hàn Huệ và Vương Hào là những người đầu tiên phản ứng, nhóm người ngay lập tức phân tán xung quanh họ một cách bài bản. 

Vương Hạo nói qua bộ đàm: "Tách ra, chúng ta che chắn cho nhau!"

"Có vẻ như họ đã phát hiện ra nó."

Hàn Huy vừa né đạn vừa nói: “Đợt quân Nhật cuối cùng đã đến đây, các bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Vương Hạo đột nhiên cười lớn: "Đương nhiên -- giết!"

Sau tiếng cười của Vương Hạo, xe tải đột nhiên lao tới xung quanh anh! 

Họ thực sự có một kế hoạch dự phòng! 

"Các huynh đệ, hãy cùng ta đi tiêu diệt hết đám ngoại ma này! Các ngươi là người tốt, các ngươi là người trong sạch. Đừng để đám ma quỷ này hoành hành trên đất nước chúng ta. Giết ta đi!"

Dưới ánh trăng sáng, cuộc chiến tàn khốc diễn ra. 

Nó giống như một cuộc chiến băng đảng, nhưng Vương Hào và phe của anh ta lợi thế hơn vì họ có nhiều người hơn và vũ khí tốt hơn. Bên kia chỉ có khoảng hơn chục người nên không thể trốn thoát. 

Gió vẫn tiếp tục thổi nhưng xung quanh đây nồng nặc mùi máu tanh khiến mọi người phải tránh xa. 

Phải rất lâu sau, tiếng súng dày đặc mới từ từ dừng lại. 

Lúc này mùi máu càng nồng nặc hơn. 

“Thương vong thế nào, anh em?”

Khi mọi chuyện đã ổn định, trái tim Vương Hạo chợt nặng trĩu khi nhìn những người anh em lần lượt ngã xuống đất. 

Hơn nữa bản thân hắn cũng bị bắn mấy phát, may mắn thay có áo giáp, nếu không thật sự sẽ gặp nguy hiểm. 

"Anh ơi, tám người anh em của chúng ta đã không còn nữa!"

"Chết tiệt!"

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Vương Hạo vẫn choáng váng trước con số này. 

Đây là những người anh em đã theo anh suốt cuộc đời và cái chết! 

“Các bạn hãy vận chuyển thi thể các anh em chúng tôi về và đưa đủ tiền chia buồn cho gia đình họ”.

"Chờ đợi!"

Hàn Huy đột nhiên hỏi: “Cho đến nay chúng ta đã bắt được bao nhiêu người rồi?”

Vương Hạo sửng sốt nói: "Có bao nhiêu người?"

Một sư huynh bên cạnh nói: “Tính cả những người ở đây, tổng cộng có 104 người!”

"Cái gì?"

"Cái gì!"

Vương Hạo và Hàn Huy đồng thời kêu lên! 

"Sao lại thiếu một người!"

Hàn Huy sợ đến toát mồ hôi lạnh: “Chúng ta đã bỏ lỡ ai?”

"Có thể nào..."

Hai người nhìn nhau, Vương Hạo chợt nhận ra: "Ta sai rồi! Ta quên mất vết sẹo trên mặt! Đó mới là chủ nhân thực sự!"

"Đi thôi!"

Hàn Huy kéo Vương Hạo, nhưng vết thương trên cánh tay lại đau nhức. 

"Được rồi, chúng ta không biết tìm nơi nào, hiện tại quan trọng nhất là phải về trước, ngươi so với ta bị thương còn nặng hơn!"

Vương Hạo mặc dù có chút lo lắng, nhưng hắn hiện tại cũng không có cách nào khác đành phải quay về. 

Nhưng, Scarface đó đã đi đâu? 

Anh ta mới là người cần đặc biệt chú ý, bởi vì tên đó nổi tiếng là sát nhân ở nước ngoài, không biết đã có bao nhiêu người chết trong tay hắn. 

Tin tức nêu rõ anh ta đã bị chính phủ Mỹ bắt giữ và hiện bất ngờ xuất hiện ở Đài Loan. 

Có thể hình dung rằng Hoa Kỳ đang gây rắc rối! 

Nhưng Diệp Hy Khả không quan tâm rằng họ đang chiến đấu giữa sự sống và cái chết. 

Lúc này anh khá phấn khích, đặc biệt là khi anh thân mật với mẹ của Dương Kinh ngay trước mắt bà. 

"Đồ khốn kiếp, trước khi trưởng thành ngươi đã biến thái như vậy!"

Thân hình trưởng thành của Dương Xuân Tuyết vặn vẹo trên người Diệp Hi, nhưng một đôi chân trắng nõn xinh đẹp lại hơi vắt qua eo hắn, hơi bĩu môi. 

Dương Xuân Tuyết cảm thấy rất kích thích khi có một cậu bé như vậy đè lên người cô. 

Cô không khỏi run rẩy khi nghĩ đến mối quan hệ của cha mình. 

Sự vướng víu với anh vừa rồi lại hiện lên trong đầu anh. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy từng đợt hương hoa lan nhàn nhạt tỏa ra từ miệng mỹ nhân bên dưới mình. Anh đưa miệng lại gần, thích thú đưa lưỡi vào trong miệng cô và bắt đầu đảo lộn, tham lam cướp lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng cô! 

"Mẹ thực sự không hề phản kháng chút nào!"

Lúc này, Dương Cảnh đang ở ngoài cửa quan sát mọi thứ trong phòng đột nhiên có cảm giác như mình đang dần suy sụp. 

Mẹ anh ấy có thực sự thích cậu bé này không? 

Bạn thậm chí có bận tâm rằng anh ấy trẻ hơn con gái bạn không? 

Tuy không muốn tin nhưng Dương Kinh cũng không dám không tin vào mắt mình. 

Trong phòng, Dương Cảnh cảm thấy vô cùng khó chịu với tiếng “tsk tsk” của mẹ cô khi họ hôn Diệp Hi. 

Nhìn mẹ hôn Diệp Hi như gái điếm nóng nảy, trong lòng cô luôn cảm thấy khó chịu, như thể thứ vốn thuộc về mình đã bị lấy đi! 

"Mẹ là của con, không phải Diệp Hi!"

Mặc dù trong lòng tự nhủ điều này nhưng Dương Mịch không liên quan gì đến chuyện của mẹ cô! 

Tuy nhiên, Dương Cảnh chợt nghe thấy giọng nói của Diệp Hi trong phòng: "Dì, dì có hối hận khi làm điều này không?"

Dương Mịch đột nhiên nín thở, nhìn chằm chằm vào khung cảnh tối tăm trong phòng, như muốn nghe xem mẹ mình đang nghĩ gì. 

Và Dương Xuân Tuyết cũng có chút choáng váng. 

Nhưng nàng dùng sức ôm lấy thiếu niên trên người nói: "Chuyện tương lai chúng ta sẽ nói sau! Ít nhất hiện tại dì không hối hận. Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi có sợ không?"

"Thật sao? Dì ơi, dì có thật sự thích cháu không?"

Toàn bộ cơ thể của Diệp Hy áp vào cơ thể trưởng thành của Dương Xuân Tuyết, cơ thể đầy gợi cảm đó mang đến cho anh những làn sóng kích thích. 

Và tay anh tiếp tục giữ ngực của Dương Xuân Tuyết. 

"Cái này vẫn là giả?"

Dương Xuân Tuyết chỉ cảm thấy bàn tay của cậu bé dường như có ma lực. Mỗi lần anh cầm hay xoa, cô đều cảm thấy ngứa ngáy tận sâu trong cổ họng, không khỏi thở ra những tiếng kêu dịu dàng! 

"Ha ha, ta muốn nghe dì nói gì đây!"

Diệp Hi lén nhìn ra ngoài cửa, sau đó tập trung vào bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ bên dưới. 

Cảm giác đàn hồi và siết chặt từ lòng bàn tay của cô quá mạnh, và bộ ngực đang cọ xát nhẹ theo hơi thở của cô!

"Dì thích nó, được chứ?" 

Dương Xuân Tuyết đột nhiên cảm thấy, mặc dù Diệp Hy rất mạnh mẽ ở khía cạnh đó, nhưng anh ấy vẫn tốt hơn hầu hết đàn ông. 

Nhưng anh vẫn là một đứa trẻ. 

"Nhưng tôi có một câu hỏi!"

Diệp Hi nằm trên người Dương Xuân Tuyết, đột nhiên hỏi: “Anh một mình tới Đài Loan à?”

"À!"

Nghe được lời nói của Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết sửng sốt! 

Tôi thực sự đã quên mất con gái tôi đã bỏ trốn đêm đó! 

Ôi Chúa ơi, chuyện đó đã xảy ra ở khách sạn. Không biết bây giờ con gái tôi ra sao. 

"Dì, dì đến đây cùng Dương Kinh à?"

Diệp Hi từ trong người xoay người lại, lại tìm được điện thoại di động của Dương Xuân Tuyết, đưa qua, nói: "Dì, trong khách sạn xảy ra náo loạn, không biết Dương Cảnh thế nào? Tại sao dì không gọi cho cô ấy?"

"Nhưng... được rồi!"

Dương Xuân Tuyết lúc này tràn đầy cảm giác tội lỗi cho con gái mình. 

Ông chỉ quan tâm đến tình yêu mà quên mất con gái mình! 

Dương Cảnh ở ngoài phòng bị lời nói của Diệp Hi chấn kinh! 

Anh ấy thực sự đã yêu cầu mẹ anh ấy gọi cho anh ấy vào lúc này? 

Điện thoại của tôi vẫn còn trong túi. 

Giật mình, cô nhanh chóng lấy điện thoại ra rồi rời khỏi phòng thật xa. Cô vừa chuyển chế độ hồ sơ của điện thoại sang im lặng, cuộc gọi từ mẹ cô lập tức hiển thị! 

Trong phòng, Ye Hope đang nhìn Dương Xuân Tuyết gọi con gái mình, nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, ánh mắt đảo qua đảo lại trên cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 422 Đam mê, nguy cơ đang đến gần!

“Dì ơi, tại sao con gái dì không nghe điện thoại?”

Diệp Hi chỉ khoanh gối ngồi dậy, nhìn người phụ nữ xinh đẹp chững chạc bên giường. 

Cái mông hơi nhô lên của cô ấy trông đầy đặn và đầy đặn, vòng eo thon gọn nâng đỡ ngọn núi phủ tuyết cao chót vót trên ngực! 

Nhưng lúc này, chiếc chăn bông trên người vừa vặn khoe ra thân hình gần như hoàn hảo của cô. 

Bộ ngực cao có những đường cong duyên dáng và rất hấp dẫn. 

"Ngươi, ngươi tạm thời đừng nói gì, ta sợ con gái ta nghe thấy."

Vừa cầm điện thoại, Dương Xuân Tuyết vừa trừng mắt nhìn Diệp Hi. Có phải anh ấy quá phóng túng? 

Anh ta thực sự đã gọi con gái mình lên giường lớn sau khi ngoại tình với một cậu bé? 

Nhưng tại sao con gái tôi không bắt máy sau một thời gian dài? 

"Xin chào, số máy bạn gọi không liên lạc được, vui lòng gọi lại sau..."

Dương Xuân Tuyết đang cầm điện thoại đột nhiên sửng sốt. Có chuyện gì xảy ra với con gái bà à? 

Tại sao cô ấy không trả lời điện thoại? 

"Dì, có chuyện gì vậy? Cuộc gọi có kết nối được không?"

“Không, cô ấy không trả lời.”

Dương Xuân Tuyết lại bấm số của con gái mình. 

Nhưng bà không biết rằng con gái mình đang ở bên ngoài, cầm chiếc điện thoại di động rung lên nhưng trong lòng lại đang đắn đo không biết có nên nghe điện thoại của mẹ hay không. 

Tên Diệp Hy chết tiệt đó thực sự đã yêu cầu mẹ anh gọi cho anh vào lúc này. Thật là đáng ghét. 

Nhưng bản thân bạn không chấp nhận nó sao? 

Mẹ chắc chắn sẽ lo lắng cho chính mình. 

Nếu bạn chấp nhận nó, bạn nên nói gì? 

Dù sao cô vừa nhìn thấy mẹ mình ngoại tình với một cậu bé, lúc này Dương Mịch thực sự nhất thời không thể bình tĩnh được. 

Chết tiệt Diệp Hy, tại sao bạn lại làm điều này! 

"Dì ơi, vẫn chưa hiểu sao? Chẳng lẽ con gái Dương Cảnh của dì đã xảy ra chuyện gì sao?"

Diệp Hi lần này nói có chút lớn tiếng, không biết có phải là cố ý hay không. Dù sao Dương Cảnh đang trốn bên ngoài cũng nghe thấy. 

"Đừng làm tôi sợ!"

Dương Xuân Tuyết không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Tôi chỉ có một cô con gái, nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy thì tôi phải làm sao? 

Có phải vì chuyện xảy ra ở khách sạn vừa rồi mà cô ấy đã đi đâu đó không? 

Hoặc bây giờ con gái bạn đang bận việc gì? 

Hay cô ấy đã mở phòng ở nơi khác và ngủ như mình bây giờ? 

Nhưng điều đó là không thể. Tại sao cô lại tự gọi điện cho mình? 

Cô ấy vẫn còn giận à? 

Bởi vì cuộc điện thoại không thể kết nối được, Dương Xuân Tuyết càng ngày càng cảm thấy lo lắng. 

"Xin chào, số máy bạn gọi không liên lạc được, vui lòng gọi lại sau..."

Bên kia điện thoại, khi lại nghe thấy câu trả lời trống rỗng như vậy, Dương Xuân Tuyết đột nhiên hoảng sợ: "Vẫn không liên lạc được! Không biết Tinh Tinh hiện tại thế nào rồi, cô ấy đang ở đâu!"

"Tôi nên làm gì đây? Vẫn chưa kết nối được!"

Lúc này, Dương Xuân Tuyết đang lo lắng. 

Diệp Hi ôm bờ vai tròn trịa của cô nói: "Dì, cô bình tĩnh trước đi. Có lẽ con gái của cô hiện tại đang bận việc gì đó, không tiện nghe điện thoại?"

"Vậy tôi sẽ chiến đấu lần nữa!"

Trên thực tế, nguyên nhân khiến cô gái trẻ thường ngày trưởng thành và đoan trang trở nên bất lực như vậy hoàn toàn là vì sự việc trước đó khiến cô sợ hãi, cũng là vì cô cảm thấy mình là nữ nhân trước mặt chàng trai nhỏ bé vừa trở thành người đàn ông của mình này. 

Diệp Hi tuy rằng còn nhỏ như vậy, nhưng nàng thật sự không để ý. 

Bởi vì, dưới ngọn giáo sắc bén của cậu bé, cô cảm thấy niềm vui chưa từng có. 

"Này, mẹ..."

Đột nhiên, bên kia điện thoại vang lên giọng nói của một cô gái! 

Dương Xuân Tuyết nghe vậy, đột nhiên thở ra: "Tinh Tinh, ngươi ở đâu? Nói cho mẹ ta biết? Ngươi còn tức giận sao?"

"Mẹ, con, con ổn."

Dương Mịch đang cầm điện thoại ở bên ngoài, cô thực sự không biết tâm trạng của mình lúc này là gì. 

Dù biết mẹ đang ở phòng khách cùng Diệp Hi nằm trên giường lớn nhưng anh cũng không dám ra ngoài. 

Nhưng tại sao tôi lại phải như thế này? Tại sao tôi lại có cảm giác phấn khích đồng thời lại có chút bực bội? 

"Vậy Tinh Tinh con đang ở đâu? Mẹ đang lo lắng cho con!"

Dương Xuân Tuyết rõ ràng có chút phấn khích. 

Nhưng lúc này Diệp Hi lại chạm vào cô, dùng đôi lòng bàn tay vuốt ve thân thể trưởng thành đầy đặn của cô. 

Cảm giác co giãn và siết chặt từ cơ thể khiến Diệp Hi rùng mình! 

Cặp vú trắng ngần ấn mạnh vào lòng bàn tay cô, cọ xát nhẹ theo hơi thở của cô. 

Hơn nữa, con gái của bà đang ở bên ngoài nhưng bà lại không biết. 

"Gulu..."

Đôi mắt rực lửa của Diệp Hy dõi theo đường cong của đôi chân đầy đặn nhưng thon thả của cô. 

Sự cám dỗ của phụ nữ đã có chồng và thiếu nữ, sự phản bội của người lớn tuổi, đầy cảm giác chinh phục! 

Sự kích thích như vậy gần như khiến Diệp Hi phát điên. 

Cánh tay Diệp Hi siết chặt, ngực cô nhẹ nhàng cọ vào con thỏ ngọc trên ngực Dương Xuân Tuyết. Cô nghiêng người thì thầm vào tai cô: “Dì, dì thật quyến rũ!

"À! "

Dương Xuân Tuyết đang nói chuyện điện thoại với con gái đột nhiên giật mình. Một đôi bàn tay ngọc nhanh chóng chạm vào ngực thiếu niên. Khi lòng bàn tay chạm vào trái tim Diệp Hi, cô cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ. Sức mạnh mạnh mẽ tỏa ra từ chàng trai khiến cô có chút bối rối và mê mẩn.

"Mẹ, có chuyện gì thế? "

Giọng nói của con gái khiến Dương Xuân Tuyết tỉnh táo lại một chút.

“Không có gì đâu, mẹ chỉ nhìn thấy một con chuột thôi. "

Nhìn chằm chằm vào Diệp Hy một cách hung dữ, vẻ mặt của Dương Xuân Tuyết thật quyến rũ.

Nhìn thiếu nữ có bộ ngực đẹp gần sát mình, Diệp Hi cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, khó khăn nuốt nước bọt.

Bị thiếu niên này ôm chặt, Lưu Dương Xuân Tuyết đột nhiên cảm thấy hưng phấn toàn thân, nhưng tay lại không còn chút sức lực nào để chống cự.

Diệp Hi nhân cơ hội ngậm bông tai của cô vào miệng, cảm nhận được từng đợt khoái cảm như điện giật, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên.

Và hầu hết hơi thở nóng hổi từ mũi anh đều phả vào cổ cô.

Bị nam sinh ôm eo ôm ngực, Dương Xuân Tuyết cảm thấy toàn thân tê dại, đau nhức.

Nhưng chết tiệt, anh ta thậm chí còn nói chuyện điện thoại với con gái mình.

"Jingjing, cậu ổn. Bây giờ mẹ có việc phải làm. Bạn có thể tìm được một khách sạn để ở lại một đêm không? "

“Nhưng mẹ ơi, con…sợ quá! "

Biết mẹ muốn cúp máy, Dương Kính đột nhiên nói: "Mẹ, để con nghe giọng mẹ nhiều hơn một chút đi! "

Cô thật sự đã nói ra những lời như vậy, cô không muốn mẹ cúp điện thoại, cô lén lút nhìn vào phòng từ bên ngoài. Mẹ cô đang nói chuyện điện thoại với cô, đồng thời lại bị cậu bé Diệp Hi đối xử một cách khinh thường!

Lúc này, Dương Xuân Tuyết nắm chặt hai tay trên người Diệp Hi. Cô thở gấp vì hoa cúc vạn thọ quá mạnh, khiến cho những khối thịt sưng tấy trên ngực cô lắc lư lên xuống.

"Vậy mẹ à, chúng ta nói chuyện với mẹ nhé, được không? Đừng sợ hãi một cách lặng lẽ. "

Dương Xuân Tuyết lúc này vô cùng xấu hổ. Bà vừa lo lắng cho con gái, vừa sợ con gái phát hiện ra mẹ ngoại tình mà không nói cho bà biết.

"Được rồi! Mẹ, mẹ là tuyệt nhất. Vừa rồi là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên mất bình tĩnh. Nhưng bây giờ mẹ đang ở đâu vậy mẹ? "

"Mẹ đang ở khách sạn. Chỉ cần vâng lời. Sáng mai mẹ sẽ đi tìm con, được không? Hãy chịu đựng tôi tối nay nhé. "

Nghe hai mẹ con nói chuyện, Diệp Hi cảm thấy rất buồn cười!

Dương Xuân Tuyết muốn giấu con gái đi, lại không biết con gái mình đang ở bên ngoài.

Nhưng làm sao Diệp Hi có thể nói cho cô biết điều này? Lúc này ánh mắt của hắn rất dâm đãng, không ngừng quét qua thân thể mỹ nữ này.

Dương Xuân Tuyết có thân hình yêu quái khiến tất cả đàn ông đều thèm muốn. Cô có thân hình duyên dáng và lõm xuống. Cô ấy thật tinh tế và duyên dáng. Những đường cong đó và tất cả những bộ phận đầy cám dỗ đều đang thầm quyến rũ những ai nhìn thấy cô ấy.

Đôi chân thon lúc này được nhẹ nhàng di chuyển.

Những tần số đó thật đẹp!

Những đường cong tuyệt vời uốn lượn theo chuyển động của cô ấy thực sự rất hấp dẫn.

Trên ngực, bộ ngực tuyết đầy đặn, bộ ngực xinh đẹp đó đã biến đổi thành đủ hình dạng trong lòng bàn tay thiếu niên. Ngay cả hai quả nho đỏ tươi trên bộ ngực xinh đẹp cũng bị người yêu mút và cắn.

Trong khách sạn này, người phục vụ trực ban đêm đang đẩy một chiếc xe đẩy dọc hành lang dài.

Tuy nhiên, khi anh đang rẽ vào một góc cua, một bàn tay đột nhiên từ trong bóng tối vươn ra, nhéo cổ anh và vặn mạnh trước khi anh có thể nói được!

Chỉ cần nghe một tiếng, người phục vụ trợn tròn mắt ngã xuống đất, không biết nên sống hay chết.

Bên cạnh người phục vụ bị ngã, có một người đàn ông với mái tóc nhuộm đang đứng. Trên mặt anh ấy có những vết sẹo lớn.

Người đàn ông túm lấy người phục vụ bất tỉnh, cởi quần áo của anh ta rồi kéo anh ta vào góc cầu thang, trong khi anh ta mặc lại quần áo và tiếp tục đẩy xe.

Người đàn ông này chính là sát thủ số một mà Hàn Huy, Vương Hạo và những người khác muốn tìm!

Nhưng bây giờ hắn lại xuất hiện ở khách sạn của Diệp Hi!

Tuy nhiên, Diệp Hy không biết về cách tiếp cận nguy hiểm này.

Và Dương Xuân Tuyết, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, lại không hiểu điều đó chút nào.

Lúc này, trái tim cô run rẩy và đập dữ dội.

Trong lúc giải quyết vấn đề với con gái ở đầu dây bên kia, bà đã phải chịu đựng sự trêu chọc của cậu bé Diệp Hy.

Cô ấy là một mỹ nữ với vẻ đẹp tuyệt trần, khuôn mặt trăng non như tranh vẽ thanh tú như lửa, hàng mi cong cong thanh tú, tựa như vầng trăng non trên bầu trời.

Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao thở hồng hộc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ một cách dâm đãng.

Vẻ đẹp quyến rũ như vậy khiến đàn ông tuyệt đối không thể cưỡng lại được!

Đặc biệt vào lúc này, con thỏ ngọc đàn hồi trên ngực cô đang run rẩy kịch liệt.

Mặt cô đỏ bừng, cơn đỏ bừng dâng lên trên mặt vẫn chưa biến mất. 

Mái tóc dài mượt của cô cũng trở nên rối bù. 

Hơn nữa, hơi thở của cô ấy rất nhanh. Cô muốn vùng vẫy nhưng bất lực!

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Tại sao có những âm thanh lạ? "

Mặc dù Dương Cảnh từ bên ngoài nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trong phòng của mẹ cô, nhưng cô vẫn chọn cách giải thích cặn kẽ. 

Bởi vì cô chợt cảm thấy, nhìn mẹ Hồng Hành ngoại tình, cô thực sự cảm thấy hưng phấn! 

"Mẹ là... ahem, mẹ đang xem thông tin trên Internet! Vì đột nhiên ở công ty có chuyện xảy ra mà mẹ tôi phải xử lý. "

Một tay ôm lấy cậu bé, Dương Xuân Tuyết đã nói dối con gái mình.

Nhưng Diệp Hi đột nhiên nghiêng người hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của cô!

Dương Xuân Tuyết đẩy Diệp Hy nhưng không thể đẩy anh ra khỏi cơ thể cô. Ngược lại, lưỡi của Diệp Hi lại xâm chiếm trong miệng cô, lăn tròn. 

“Mẹ ơi, đừng đến muộn quá. Ngày mai hãy làm việc của công ty nhé! "

Trong phòng, Dương Kinh lúc này đang cầm điện thoại thực sự rất hưng phấn!

Bởi vì cô hoàn toàn nhìn thấy mẹ mình vừa cầm điện thoại vừa hôn Diệp Vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 423 Kẻ đột nhập, đồ vật trong phòng

“Được, mẹ biết rồi.”

Nằm trên chiếc giường lớn, Dương Xuân Tuyết càng cảm thấy áy náy. 

Cô ấy thực sự đã gọi cho con gái mình trong khi cô ấy rất thân thiết với cậu bé này. 

"Ừ, nhưng mẹ ơi, dạo này Đài Loan có vẻ hỗn loạn nhỉ."

Dương Cảnh không biết cô đang nghĩ gì. Biết mẹ muốn cúp máy, cô nói tiếp: “Hình như vì Đài Loan trở về nên lợi ích của một số người bị xâm phạm nên mới trả thù?”

"A? Ai bảo cậu thế?"

Dương Xuân Tuyết đột nhiên hỏi. 

Dương Mịch cầm điện thoại liếc nhìn vào phòng. Cô mơ hồ nhìn thấy mẹ và Diệp Hi vẫn còn ở trên giường. Tim cô không khỏi đập mạnh hơn, thậm chí đột nhiên có cảm giác muốn lao vào. 

Nhưng cô không dám. 

Bởi vì cô không biết nếu mẹ mình xông vào sẽ có phản ứng như thế nào. 

Tôi có thể nói gì, nói gì với mẹ? 

Cô sợ nhìn thấy mẹ buồn. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một phụ nữ đã có chồng nhưng lại có một mối tình vô đạo đức như vậy với một cậu bé! 

"Ta nghe người bên ngoài nói, mấy ngày nay ở Đài Loan xảy ra rất nhiều chuyện, là các nước khác phái người tới đây tìm phiền toái."

Dương Mịch nhìn căn phòng, đôi môi hơi mím đột nhiên cong lên! 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại cười. 

Tôi thấy Dương Cảnh cầm điện thoại, nói tiếp: "Nhưng mẹ ơi, mẹ có biết không? Mục tiêu của những người đó có lẽ là Diệp Hi và những người khác! Mẹ cũng biết Diệp Hi là cháu trai của Diệp Long. Mẹ, mẹ cũng biết địa vị của nhà họ Diệp. Con nghe nói Diệp Long có khả năng trở thành chủ tịch tiếp theo! Vậy mục tiêu của những người đó rất có thể là Diệp Hi! Mẹ ơi, mẹ có biết Diệp Hi không? Cậu ấy là cậu bé mà chúng ta gặp lần trước ở Bắc Kinh."

"Diệp Hi?"

Dương Cảnh nghe con gái nói, bỗng nhiên ngơ ngác nhìn Diệp Hi bên cạnh! 

Vừa rồi con gái cô nói Diệp Hi thực sự rất sốc. 

Nhưng điều con gái tôi nói có đúng không? 

Mục đích của những người đó thật sự là Diệp Hi sao? 

Nhưng nghĩ mà xem, vừa rồi những người đó không phải đang đuổi theo Diệp Hi sao? 

Kỳ thật bản thân Dương Cảnh cũng đang nói nhảm. 

Cô ấy hoàn toàn không biết gì cả. 

Anh chỉ muốn lừa dối mẹ mình. 

Nhưng điều mà chính cô cũng không biết là tất cả những điều vô nghĩa cô nói đều là sự thật! 

Những người đó quả nhiên là tới vì Diệp Hi! 

Và mẹ cô, Dương Xuân Tuyết, vừa mới gặp những người đó. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ có thấy Diệp Hi không?"

Dương Cảnh cố ý hỏi. 

Nhưng mẹ cô, Dương Xuân Tuyết, giả vờ bình tĩnh và nói: "Tôi đã từng nhìn thấy nó rồi, chẳng phải đó là lần cuối cùng tôi đến Bắc Kinh sao?"

"Mẹ ơi, con đang nói về nơi này, ở Đài Bắc!" 

Dương Cảnh nói.

Dương Xuân Tuyết nhìn cậu bé bên cạnh đang làm mặt nhăn nhó, nói dối: "Không, mẹ không quen nó!"

Khi cô nói đến đây, mặt cô đỏ bừng, đặc biệt là trái tim cô run lên.

Anh ấy thực sự đã nói dối như vậy. 

Nhưng cô chợt phát hiện, trong lòng mình thực sự đang sợ hãi. 

Suy cho cùng thì tôi cũng là một người vợ và một người mẹ phải không? Quên đi, tôi chỉ là một người chồng trên danh nghĩa mà thôi. 

Nhưng chuyện ngoại tình của bà đã bị con gái phát hiện, bà thực sự không biết sau này phải đối mặt với con gái mình như thế nào. 

Bao năm qua, con gái là người bà yêu quý nhất và là người thân duy nhất mà bà quan tâm. 

"Ồ, con nghĩ vậy, nhưng mẹ ơi, mẹ phải cẩn thận. Đài Bắc bây giờ hỗn loạn quá."

Dương Cảnh nuốt nước bọt, cô nhận ra mình có thể trở nên hưng phấn như thế này. 

Biết mẹ nói dối, cô cảm thấy bực bội thay vì tức giận? 

Chẳng lẽ việc lén nhìn mẹ ngoại tình sẽ thực sự khiến cô phấn khích? 

"Mẹ biết rồi, bây giờ cũng đã khuya rồi, yên lặng đi ngủ đi. Ở khách sạn một mình cẩn thận."

Dương Xuân Tuyết hiển nhiên không muốn nói chuyện với con gái mình nữa, nếu không sẽ phiền phức nếu phát hiện ra cô ngoại tình. 

Nhưng cô con gái đột nhiên nũng nịu nói: “Mẹ ơi, con muốn nghe mẹ hát bài Cao lương, nếu không con sẽ không ngủ được.”

"Đã muộn thế này, lần sau mẹ sẽ hát cho con nghe."

“Không. Hồi nhỏ mẹ hay hát, bây giờ con muốn nghe. Mẹ ơi, con biết mẹ bận việc, mẹ hát một lát rồi con cúp máy rồi đi ngủ nhé?”

Dương Cảnh nói.

"Vậy... được rồi!" 

Dương Xuân Tuyết sẽ không bao giờ nghĩ rằng con gái mình cố tình làm điều đó và cô ấy đang theo dõi mọi hành động của cô ấy trong phòng! 

Nhưng bây giờ đèn trong phòng bị Diệp Hi làm mờ đi, bên ngoài cũng không có đèn nên Dương Xuân Tuyết ở ngoài phòng không nhìn thấy con gái mình! 

Nàng trừng mắt nhìn Diệp Hi, hắng giọng: "Cây lúa miến, que rơm. Cân dao, bẻ thanh tre, bẻ thanh tre, buộc lồng lại. Các con nhỏ nhặt lồng đi về hướng Tây. Bắt dế trên cây đậu, dế lớn. Dế nhỏ, yên tím, bụng trắng, ôm lá đậu trong tay. Chúng đang đánh sáo và chơi huqin, âm thanh của chúng còn hay hơn cả tiếng nhạc trong làng."

“Được rồi, mẹ hát xong rồi, con hãy yên lặng đi ngủ đi!”

Dương Xuân Tuyết nóng lòng muốn cúp điện thoại!

"Ha ha, ta yêu mẹ nhất! Ôi chao, con gái ta ngủ rồi!"

Ở ngoài phòng, Dương Kính tắt điện thoại, thở dài. 

Bây giờ cô lại lẻn đến gần căn phòng lần nữa.

Tuy nhiên, tôi chợt nhìn thấy những làn sóng âm thanh kỳ lạ phát ra từ phía bên kia cánh cửa! 

"Âm thanh gì?" 

Dương Mịch bước tới, nhưng cô lại nhìn thấy tay cầm khóa của cửa hơi run lên! 

Ai ở bên ngoài?

Cô bị sốc trước tình huống này!

Nhưng ai sẽ đến vào lúc này?

Có thể nào đó là một tên trộm? 

Đây là phản ứng đầu tiên của Dương Kinh. 

Cô siết chặt khẩu súng lục ngà vẫn còn trong tay, lùi lại và trốn trong bóng tối. 

Được trang bị khẩu súng lục, cô mở tấm cản. 

Thực ra, trước đó không phải cô không biết súng lục có chốt, chỉ là cô không muốn mở nó ra vì sợ mình bốc đồng mà bóp cò vào người Diệp Hi! 

Nhưng bây giờ, cô không biết ngoài cửa là ai nên cô không chút do dự. 

Tuy cô chưa bao giờ sử dụng súng nhưng sau khi nhìn thấy cô trong phim, cô đương nhiên không ngu ngốc đến thế. Nếu cô ấy thậm chí không thể bóp cò, cô ấy thực sự sẽ bị giết bởi một miếng đậu phụ. 

trong phòng.

Diệp Hi nhìn Dương Xuân Tuyết cúp điện thoại, cười nói: "Dì, dì bị sao vậy? Có cảm giác như đang đối mặt với kẻ thù cường đại không?" 

"Anh vẫn nói thế!" 

Dương Xuân Tuyết đột nhiên xoay người, đè cậu bé xuống dưới người: “Vừa rồi ta đang nói chuyện điện thoại với con gái, ai bảo ngươi dùng tay chạm vào chân ta?”

"Dì, đây có tính là trả thù không? Dì định sờ khắp người cháu à?"

"Nhổ!"

Nhìn thiếu niên phía dưới, Dương Xuân Tuyết để điện thoại sang một bên, nhưng cô ngã xuống nhưng không nhúc nhích. Cô vẫn đang đè ép Diệp Hi, nhưng cơ thể cô được bao bọc bởi sự sống, không ai cho Diệp Hi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân quyến rũ.

Tuy nhiên, lúc này, những đường cong cơ thể duyên dáng vốn có của cô lại càng trở nên quyến rũ hơn vì chiếc chăn bông quấn quanh người. 

Đôi chân với những đường cong mềm mại, cặp mông tròn trịa và những đường cong của cơ thể ép vào chăn và nội thất không đồng đều rất rõ ràng. 

Không biết bà có sợ hãi vì cuộc điện thoại vừa gọi với con gái hay không. Lúc này, hơi thở của cô rất nhanh và mồ hôi chảy ròng ròng. 

Khối thịt trên ngực đang di chuyển với tốc độ và quỹ đạo vô cùng hấp dẫn.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, người phụ nữ trưởng thành này trông thật quyến rũ. 

Đặc biệt là khí chất quyến rũ và quyến rũ cũng như sự trưởng thành và quyến rũ của cô ấy. 

Cô ấy đổ mồ hôi và cảm thấy rất quyến rũ! 

Hơn nữa, những cục thịt đó đã dựng chiếc chăn bông trên người cô thành hai chiếc lều tròn. Chúng đầy đặn và sưng tấy đến mức người ta thực sự không thể không muốn đẩy cô xuống dưới anh, dùng cả hai tay tóm lấy cặp bi của cô và tàn phá chúng bao nhiêu tùy thích! 

“Haha, dì, dì đỏ mặt à?”

Tuy bị thân hình cao lớn như vậy đè ép nhưng cảm giác mềm mại đàn hồi lại khiến toàn thân Diệp Hi run rẩy. 

Hơi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp chững chạc trên người mình, Diệp Hi đột nhiên muốn hôn cô thật mạnh. 

Một tay anh vòng qua eo cô, một tay giữ sau gáy Dương Xuân Tuyết, ánh mắt rơi vào hai bờ môi anh đào của cô. 

Dương Xuân Tuyết nhìn anh, làm sao cô có thể không biết chàng trai này muốn làm gì, nhưng cô cong môi ngăn cản anh thành công. 

Mà móng vuốt của Diệp Hi lại vô đạo đức trèo lên cặp vú tuyết đầy đặn và trưởng thành của cô, nhào nặn thật mạnh và tùy tiện thay đổi hình dạng. 

Áp vào người Diệp Hi, thân thể mảnh khảnh của Dương Xuân Tuyết khẽ run lên. Cô muốn kháng cự nhưng lại không thể cưỡng lại được ham muốn mãnh liệt. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành để những móng vuốt đó xâm chiếm cơ thể nóng bỏng và trưởng thành khao khát được làm ẩm của mình. Ngược lại, cô ôm Diệp Hi chặt hơn, chủ động mút lưỡi anh, sau đó đưa lưỡi gà của mình vào sâu trong miệng anh. 

Lúc này, đôi má thanh tú của cô đỏ bừng như bỏng rát, rất quyến rũ, trông thật ngượng ngùng, thật quyến rũ, lông mày nhíu lại, lông mi run rẩy, mũi Quỳnh Diêu hơi khép lại, hàm răng trắng ngần cắn chặt đôi môi đỏ gợi cảm và quyến rũ, đang được chàng trai phía dưới hôn say đắm. 

Và bộ ngực nhấp nhô trên ngực cô ấy cao chót vót và uy nghiêm, thực sự rất thanh tú và đầy đặn. 

Phần phồng căng quần áo của cô thành một vòng cung quyến rũ, những đường cong nóng bỏng trên cơ thể cô thực sự khiến Diệp Hy có chút bất lực. 

Diệp Hi đưa tay ôm lấy bờ vai mịn màng của cô, cắn vành tai cô nói: "Cô ơi, chúng ta làm lại lần nữa được không? Con thật sự không nhịn được!"

Cảm nhận được thứ gì đó nóng rát đang đè lên bụng dưới của mình, một đám mây đỏ đột nhiên bay lên trên má Dương Xuân Tuyết. 

Cô nằm trên người Diệp Hi nói: "Không được, dì đi ngủ."

"Nhưng làm sao em có thể ngủ được khi anh đè em xuống như thế này!"

Hai tay Diệp Hi ôm lấy eo cô, không cho cô đứng dậy khỏi anh. 

Ánh mắt anh rơi vào lúm đồng tiền như bông hoa của cô, một móng vuốt thò ra, trèo lên bộ ngực tuyết đang run rẩy của cô và nhào nặn thật mạnh. 

"Đừng cọ xát nữa!"

Dương Xuân Tuyết vặn vẹo eo, nhưng cô không có ý định rời khỏi cậu bé. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại như thể đang tận hưởng. 

Tuy nhiên, họ đang tận hưởng nó, nhưng cô con gái bên ngoài lại lo lắng! 

Lúc này Dương Kinh đang trốn sau cửa một căn phòng. Trời tối như mực và không thể nhìn thấy gì. 

Nhưng ánh trăng Hồ Nam trong đại sảnh khiến cô có thể nhìn thấy, lúc này cánh cửa khóa trái đã nhẹ nhàng mở ra! 

Ôi chúa ơi! Thật sự có người bước vào, đó là ai? Kẻ trộm? Hay ai? 

Bản thân Dương Mịch cũng không biết, nhưng lại trở nên sợ hãi. 

Người đến không tử tế và người tử tế sẽ không đến. Tên này chắc chắn lén lút có mục đích gì đó! 

Chắc bây giờ mẹ đang đùa giỡn với cậu bé Ye Hy vọng đó. Tại sao cô ấy không biết có người đã đột nhập?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 424: Thời điểm quan trọng và vẻ đẹp

Lúc này cô nhìn người đi vào, tuy rằng không thấy được bộ dáng của đối phương nhưng Dương Mịch sẽ không cho rằng ba người nửa đêm xông vào phòng người khác đều là người tốt. 

Tuy nhiên, tuy lúc này cô muốn thông báo cho mẹ mình và Diệp Hi trong phòng nhưng cô không dám nói gì vì sợ bị người này phát hiện. 

Nhưng chính xác thì người này muốn làm gì khi bước vào? 

Dương Cảnh lúc này đang trốn sau cánh cửa phòng khác, lúc này thậm chí không dám thở. 

Cô nắm chặt súng nhưng không dám bắn bừa bãi. Nếu người này chỉ muốn trộm đồ thì sẽ không phạm tội chết phải không? 

Nhưng nếu hắn muốn hại mẹ cô, Dương Cảnh nhất định sẽ bắn bà. 

Lúc này, người này không có di chuyển mà đứng trong đại sảnh, nhìn xung quanh, như muốn xem xung quanh còn có ai không. 

"Mẹ, mẹ nhất định phải biết!"

Dương Cảnh trong lòng đột nhiên hét lên, hy vọng mẹ có thể tìm được người đàn ông đột nhiên xông vào này. 

Nhưng trong tiềm thức, Dương Cảnh cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ không thể giải thích được! 

Không có lý do gì cho cảm giác đó, nhưng nó chỉ khiến tôi cảm thấy rất sợ hãi. Ở người đàn ông này có điều gì đó khiến người bình thường phải sợ hãi. 

Bản thân cô cũng không biết nó có ý nghĩa gì với thế giới. 

Nhưng ngay cả khi nhìn một người đàn ông như thế này cũng khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Có lẽ đó là một loại ý định giết người. 

Nó không cường điệu như hào quang trong các tiểu thuyết võ thuật mà tôi thường đọc. 

Đó là một cảm giác rất đặc biệt, như thể đang đứng trước mặt bạn là một con quỷ sát nhân. Cảm giác này khiến người ta rùng mình. 

Nhân tiện, nó có cảm giác như một con quỷ giết người! 

Nghĩ đến đây, trái tim Dương Cảnh chợt đập mạnh. Điều cô lo sợ sẽ không xảy ra phải không? 

Mẹ và Diệp Hi đang làm gì trong phòng vậy? 

Dương Cảnh đột nhiên rất muốn hét lớn, nhưng nếu làm như vậy, cô sẽ bị người đàn ông này phát hiện. 

Dù cầm súng lục trong tay nhưng cô không có niềm tin rằng mình có thể hạ gục người đàn ông cao lớn này. 

Trong phòng, mẹ cô thực sự không biết đã có người đàn ông xông vào! 

Lúc này, cô đè lên người Diệp Hi, nói: "Đồ khốn kiếp, đừng nghĩ đến những chuyện không tốt đó."

"Dì ơi, là dì quyến rũ con."

Diệp Hi di chuyển thân thể của mình xuống dưới cơ thể cô, cố ý dùng ngực anh bóp chặt bộ ngực đàn hồi trên ngực cô. 

Trước mặt anh là một thân hình xinh đẹp quyến rũ! 

Thân hình cô uyển chuyển và uyển chuyển, khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng, đường nét trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, giống như một tác phẩm kỳ diệu của thiên nhiên. Cô chỉ cảm thấy vật thể lạ mạnh mẽ giữa hai chân mình sắp chuyển động. Cho dù cặp vú tuyết mềm mại cương cứng trước ngực bị bóp mạnh, cô vẫn không lật người Diệp Hi. 

Nhưng lúc này trông cô thật quyến rũ, lông mày nhíu lại, lông mi run rẩy, mũi Khung Dao hơi khép lại, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, cô thực sự rất quyến rũ. 

"Vậy nếu tôi dụ dỗ anh thì sao? Anh còn muốn trả thù tôi à?"

Dương Xuân Tuyết bỗng nhiên mỉm cười. 

Cô đặt tay lên đầu giường Diệp Hi, hơi đỡ cơ thể cô. 

Ánh mắt của Diệp Hy dần dần di chuyển từ khuôn mặt xuống bộ ngực nhấp nhô trên ngực cô! 

Cao chót vót và hùng vĩ, nó thực sự rất tinh tế và đầy đặn. 

Nó phồng lên, chiếc cốc quấn quanh người cô tạo thành một vòng cung quyến rũ, đường cong cơ thể nóng bỏng đó. 

"Dì..."

Diệp Hi nuốt nước bọt, lúc này cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Tuy nhiên, đôi tay anh bắt đầu di chuyển không kiểm soát trên cơ thể anh, cơ thể nóng bỏng của anh hoàn toàn bị cô bao phủ. Dưới người phụ nữ xinh đẹp này, Diệp Hi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô đang run rẩy. 

"Hả?"

Dương Xuân Tuyết cúi đầu nhìn hắn nói: "Tiểu Quý Đầu, vừa rồi ngươi kêu ta gọi điện cho Tinh Tinh, có âm mưu gì không?"

"Tôi có thể đoán được âm mưu gì đây? Cô ơi, cô có phải là người nhạy cảm không?"

Tim Diệp Hi đập thình thịch, nhưng dù được biết suy nghĩ trong lòng, anh cũng sẽ không bao giờ thừa nhận. 

Dương Xuân Tuyết nói: "Nhưng tôi nói cho anh biết, anh không bao giờ có thể để con gái tôi biết chuyện của chúng ta..., anh hiểu không?"

"Có phải chúng ta đang có một mối tình ngầm?"

Diệp Hi giả vờ cảnh giác hỏi. 

Dương Xuân Tuyết gật đầu: "Có thể... nói như vậy."

Nói xong, bản thân cô cũng cảm thấy mình quá phóng đãng và hèn hạ! 

Anh ta thực sự đã quyến rũ một chàng trai trẻ hơn con gái mình như thế này. 

Nhưng cô thấy nó rất thú vị. 

Dương Xuân Tuyết là một người phụ nữ cô đơn nhưng đồng thời cô cũng là một người phụ nữ đầy quyến rũ trưởng thành. 

Toàn thân cô toát lên vẻ ma thuật quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và dường như thời gian đã để lại nét quyến rũ riêng trên cơ thể cô. Bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của cô ấy nhảy sang trái phải, thỉnh thoảng bóp vào ngực Diệp Hi, cặp hông ngọc tròn trịa lắc lư trái phải, cơ thể thanh tú khẽ vặn vẹo. 

"Kỳ lạ, dì, dì có nghe thấy gì không?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết lại lắc đầu: "Ngoài tiếng thở ra, còn có âm thanh gì khác?"

"Hả? Có lẽ tôi đã nghe nhầm."

Ánh mắt Diệp Hi lại rơi vào người phụ nữ xinh đẹp này. 

Anh nhẹ nhàng cong người, đưa miệng về phía cô, muốn hôn lên đôi môi mím chặt của cô. 

Đối mặt với động thái của cậu bé, Dương Xuân Tuyết cũng không từ chối. Khi Diệp Hi hôn lên đôi môi gợi tình của cô, bản thân cô cũng trở nên hưng phấn. 

Diệp Hy dùng lưỡi cạy răng của Dương Xuân Tuyết ra, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau, không ngừng lăn tròn trong miệng Dương Xuân Tuyết, sau đó bị hút vào trong miệng Diệp Hi. 

Cuối cùng, sau khi rời khỏi khuôn miệng anh đào quyến rũ của mỹ nữ đã có chồng Dương Xuân Tuyết, nụ hôn nồng cháy của Diệp Hy rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, cho đến chiếc cổ hồng hào, từ chiếc cổ hồng hào đến bờ vai và xương quai xanh, cho đến khi anh hôn hai ngọn Thánh Nữ cao chót vót. Anh từ dưới chân núi leo lên, cuối cùng đưa một nụ hoa mỏng manh vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Nhưng Diệp Hi vẫn không có chú ý tới, lúc này, có một người đàn ông đang từng chút một đến gần.

"Thật ngứa quá!" 

Dương Xuân Tuyết đột nhiên lăn qua người Diệp Hi, nhưng lại ôm lấy Diệp Hi bằng hai tay, để hắn che thân thể của nàng.

"Này dì, dì thật nhạy cảm!" 

Diệp Hi vòng tay qua bờ vai tròn trịa của cô, vùi đầu vào ngực cô.

Bộ ngực cao chót vót của Dương Xuân Tuyết bị bóp chặt, nụ hoa đỏ tươi bị khoái cảm chưa từng có kích thích, lập tức đứng dậy như đậu đỏ. 

Cô ôm chặt đầu cậu bé bằng cả hai tay, ấn cậu vào ngực mình và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ khuôn miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Em nóng quá..."

Trên người Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết đột nhiên vặn vẹo thân thể trưởng thành. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, Diệp Hi đang ngậm hạt sữa trên ngực trái đột nhiên dừng lại, kéo chăn đắp lên người bọn họ! 

"Làm sao-"

Dương Xuân Tuyết không biết tại sao, đang muốn hỏi, Diệp Hi đột nhiên thấp giọng hét lên: "Là ai?"

Lần này anh nghe rõ ràng có người đang đến gần. 

Nhưng hắn biết đó không phải Dương Kinh. 

Bởi vì bước chân đã khác! 

Kỳ thật người đàn ông bên ngoài cũng có chút kinh ngạc. Rốt cuộc, anh ấy đang đi rất cẩn thận và không nghe thấy gì cả. Tại sao cậu bé bên trong lại biết được? 

Có lẽ là do cơ thể của Diệp Hi khác biệt. 

Kể từ lần cuối cùng anh bị nhiễm một loại virus không xác định, anh đã nhận thấy cơ thể mình đang thay đổi. 

Diệp Hi kéo chăn, lập tức bật đèn trong phòng lên, đột nhiên nghe thấy một giọng nam: "Này nhóc, rất vui được gặp ngươi!"

Người đàn ông này nói giọng nước ngoài và không giống người bản xứ. 

Quả nhiên, khi Diệp Hi nhìn rõ vị khách không mời mà đến trước mặt, trong lòng đột nhiên thắt lại. 

Anh nhìn thấy một người đàn ông cao lớn đang đứng ở cửa với nụ cười và một tay cầm khẩu súng lục đang nhắm vào anh. 

Mái tóc vàng và đôi mắt xanh khiến Diệp Hy chỉ nhìn thoáng qua cũng biết được lai lịch của anh chàng này! 

Làm sao anh ta tìm được nơi này? 

"Diệp Hi..."

Phía dưới Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết bị người kéo chăn đắp lên cho hắn. 

"Tôi không thể tin rằng bạn vẫn là một nhân vật lãng mạn ở độ tuổi trẻ như vậy!"

Người đàn ông đứng trước cửa nhưng không ra tay ngay. Ngược lại, anh ta nhìn chằm chằm Diệp Hi như đang xem kịch: "Em biết không? Để được gần gũi với em, có lẽ anh là người cuối cùng còn lại!"

"Vậy ngươi muốn cái gì!"

Diệp Hi mặc dù có chút sợ hãi, nhưng hắn đã gặp qua rất nhiều tình huống như vậy, cho nên cũng không sợ hãi. 

Nhưng anh đang nghĩ về một câu hỏi. Người đàn ông này nếu đi vào sao lại không nhìn thấy Dương Kính? 

Vậy thì chỉ có hai khả năng, hoặc là Dương Mịch bị người đàn ông này âm thầm giết chết, hoặc là cô trốn đi không bị người đàn ông này tìm thấy. 

Nhưng hiện tại người đàn ông này có súng trong tay, lại không có ý định ra tay ngay, cho nên Dương Cảnh có lẽ đã trốn đi không để hắn phát hiện! 

Vâng, vẫn còn một tia hy vọng! 

Trong tay Dương Cảnh còn có khẩu súng lục ngà của chính mình! 

“Để tôi đoán xem, cậu đang nghĩ gì thế?”

Người đàn ông dựa vào cửa, khoanh tay lại, nhìn Diệp Hi như đang nhìn con mồi của mình, nói: "Hiện tại ngươi nhất định là đang nghĩ cách trốn thoát phải không?"

"Đúng!"

Cơ thể của Diệp Hy áp vào cơ thể của Dương Xuân Tuyết. Lúc này trên trán hắn toát ra mồ hôi lạnh, nhưng hắn buộc mình phải bình tĩnh. 

"Không thể không nói, ngươi thật sự rất tốt! Ít nhất, ngươi có tâm lý rất tốt, có thể ở tình huống như vậy giữ bình tĩnh."

Người đàn ông mỉm cười, nhưng vết sẹo trên mặt trông rất dữ tợn, "Nhưng hôm nay ngươi phải chết!"

“Ngươi không nghĩ dùng toàn bộ quân đội để đối phó với một tên nhóc như ta có hơi quá sao?”

Diệp Tích Đạo. 

"Ồ? Không, tôi hoàn toàn không nghĩ vậy. Chúng tôi vốn là tử tù, nhưng bây giờ có người sẵn sàng đưa cho người thân của chúng tôi một số tiền lớn. Như vậy không tốt sao? Đó chỉ là một cách chết khác mà thôi."

"Thật ra tôi không hiểu tại sao nhất định phải là tôi!"

"Bởi vì ngươi là cháu trai của Diệp Long!"

Người nọ nói: “Có thể ngươi không biết, nhưng quyền lực của ông nội ngươi bây giờ càng ngày càng lớn, có người không chịu nổi!”

"Hừ, ngươi là nước Mỹ!"

Diệp Hi phản bác lại, nhưng thân thể vẫn có chút run rẩy. 

Đáp lại lời nói của Diệp Hi, người đàn ông nói: "Cô nghĩ người chúng tôi lẻn vào Đài Loan dễ dàng như vậy sao? Nếu không cẩn thận thì làm sao có thể không bị phát hiện!"

"Ngươi nói ở nước ta có kẻ phản bội?"

Diệp Hi cũng bị sốc!

“Thật khó để nói vì tôi không biết.” 

Người đàn ông cầm súng nói: "Tuy nhiên, tôi sẽ không để anh chết dễ dàng như vậy. Tôi sẽ tra tấn anh từ từ và khiến cuộc sống của anh còn tệ hơn cả cái chết. Hãy để Diệp Long xem anh ta sẽ đau khổ đến mức nào!"

Đối mặt với lời nói của người đàn ông này, Ye Hope không trả lời mà vẫn che thân thể hấp dẫn của Dương Xuân Tuyết, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên dưới anh, và một chiếc chăn che đi khung cảnh mùa xuân tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 425

"Kỳ quái, ngươi khác biệt với người khác, ngươi không sợ sao?"

Người đàn ông nhìn Diệp Hi vẫn đang nằm trên giường lớn, đột nhiên cười nói: "Quả nhiên Diệp Long, hắn cũng là chắt của người đàn ông tên Diệp, hắn thật sự rất tốt!"

"Anh chĩa súng vào tôi như thế này, tôi sợ nó có tác dụng à?"

Cơ thể Diệp Hi khẽ run lên. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh không sợ hãi. Không có người bình thường nào không sợ chết, nhất là khi cận kề cái chết. 

Nhưng sau khi trải qua nhiều như vậy, hắn tự nhiên biết hiện tại cho dù có sợ hãi cũng vô dụng. Anh chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại. 

Nhưng bên dưới Diệp Hi, người phụ nữ xinh đẹp thành thục Dương Xuân Tuyết có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể anh đang run rẩy. 

"Diệp Hi..."

Bị đứa nhỏ này đè ở dưới người, lại có một người đàn ông cầm súng đứng trước cửa, Dương Xuân Tuyết không dám gây ra quá nhiều ồn ào, bản thân cô cũng chưa từng gặp phải cảnh tượng như vậy. 

Và cô ấy vẫn khỏa thân mặc dù được đắp chăn, nhưng nếu nói cô ấy không sợ thì đó là nói dối. 

"Suỵt, dì đừng nói chuyện."

Diệp Hi thì thầm. 

Người đàn ông mỉm cười: “Nhưng em còn trẻ nhưng lại khá lãng mạn, hahaha!”

Nói xong, anh ấy thực sự đã nhấc điện thoại lên và chụp ảnh Diệp Hy! 

Mặc dù không nhìn thấy người phụ nữ bên dưới Diệp Hy trong bức ảnh nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy Diệp Hy đang nằm trên người cô với tư thế rất mơ hồ. 

"Chậc chậc, đẹp thật! Tôi đoán nếu Diệp Long nhìn thấy bức ảnh này, anh ấy sẽ tức giận lắm!"

Người đàn ông có vẻ rất hài lòng với những bức ảnh mình chụp lần này, cầm điện thoại nhìn trái nhìn phải. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên nói: "Ta sợ đêm nay ngươi không có cơ hội sống sót!"

"Ha ha ha! Tiểu tử này lời nói rất sắc bén, nhưng ngươi chỉ có thể nói ở đây, đêm nay ngươi mới là người không thể sống sót."

Người đàn ông lè lưỡi ghê tởm, liếm mõm súng sẫm màu, không hề sợ bắn nhầm.

"Hừm." 

Diệp Hi không tranh cãi với anh nữa, nhưng lúc này anh rất lo lắng. 

Nếu không phải Dương Cảnh ở bên ngoài phát hiện, nàng nhất định sẽ biết phải làm sao. 

Cô ấy vẫn cầm súng trên tay và còn có điện thoại. 

"Là cháu trai của Diệp Long! Cháu trai của Diệp Long!"

Người đàn ông đột nhiên đi đến bên giường, giơ chân đạp mạnh vào người Diệp Hi! 

"Ồ!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi bảo vệ mỹ nữ bên dưới, nhưng cơn đau dữ dội từ lưng khiến hắn nhếch mép cười, nhưng lại không chịu cầu xin thương xót, đành chịu đựng đòn roi. 

Người đàn ông này dường như có mối hận thù sâu sắc với Diệp Long, hắn không ngừng trút giận lên Diệp Hi. Anh không nhớ mình đã đánh Diệp Hi bao lâu, cho đến khi lấy lại tinh thần thì vẫn không dừng lại. 

Tôi không thể đánh chết Diệp Hi như vậy sao? 

"Diệp Hi, cậu bị sao vậy?"

Dương Xuân Tuyết bị Diệp Hi ép muốn đứng dậy, lại bị Diệp Hi giữ chặt vai: "Dì... Yên tâm, ta không sao, ta thật sự không sao."

Mặc dù cơn đau khiến Diệp Hi cảm thấy không thể chịu nổi nhưng anh không hề nhượng bộ.

"Thật tuyệt, tôi có thể chịu đựng được như thế này!" 

Người đàn ông có vẻ hơi đánh giá cao Diệp Hi. Anh ta nhìn Diệp Hi gật đầu: "Haha! Nhưng đêm nay cậu vẫn phải chết, nhưng tôi chỉ đang băn khoăn, nên dùng phương pháp nào để hành hạ cậu?"

"Hừ! Ngoại quỷ! Ngươi xứng đáng sao?"

Diệp Hi gần như hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể cử động cơ thể, sợ ngoại ma này sẽ gây ra chút tổn hại cho Dương Xuân Tuyết bên dưới. 

Một điểm nữa là đối phương bị thương và có súng nên không thể hành động hấp tấp được. 

Hiện tại trong đầu Diệp Hi không ngừng suy nghĩ làm sao trốn thoát, làm sao cứu mạng!

"Ha ha ha, ngươi mắng ta, ta để ngươi tiếp tục mắng ta!" 

Người đàn ông đột nhiên tiếp tục đánh Diệp Hi một cách thô bạo, nhưng không chạm vào những bộ phận dễ bị thương trên cơ thể anh, như thể anh ta không muốn giết Diệp Hy nhanh chóng như vậy. 

Lúc này hắn mới nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của nữ nhân bên dưới Diệp Hi. 

Mặt đẹp kiểu gì vậy? 

Cô ấy vẫn đầy khí chất trưởng thành. Mặc dù lúc này trên mặt cô tràn đầy sợ hãi nhưng nó không hề tổn hại đến khí chất hấp dẫn của cô. 

Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết tuy hấp dẫn nhưng đàn ông cũng có ý thức đứng đắn riêng, khi làm “kinh doanh” sẽ không bao giờ dâm đãng! 

Nếu không thì anh ấy đã không thể sống được đến ngày nay. Cái gọi là tình dục giống như một con dao đâm vào đầu. 

Đây chẳng phải là Diệp Hi là một ví dụ điển hình sao? 

Nếu không phải anh quá ám ảnh muốn làm tình với người phụ nữ này, anh đã không thể khuất phục được cô dễ dàng như vậy. 

Bây giờ anh ta bị thương và có súng, anh ta cơ bản là một con chim trong lồng. 

Ngay cả khi không có súng, anh ta cũng không thể đánh bại cậu bé này. 

"Này, quên đi, ta sẽ không đánh ngươi trước, nếu không ta cũng không có hứng thú đánh chết ngươi."

Người đàn ông bỏ nắm đấm ra, sau đó bước đến chiếc ghế trong phòng và ngồi xuống. Anh ta nhìn Diệp Hi trên giường nói: "Sao thế? Cháu trai của Diệp Long, việc ta đến không hề quấy rầy ngươi và nữ nhân này hứng thú chứ? Hahaha, nhưng ngươi thật may mắn. Chẳng phải ở Trung Quốc có câu chết dưới hoa mẫu đơn thành ma là lãng mạn sao? Hôm nay ta sẽ để ngươi làm ma lãng mạn!"

"Cố lên!"

Diệp Hi cũng tức giận, nhưng hắn chỉ dám gầm lên như vậy, căn bản không dám đứng dậy. 

Người đàn ông đang định nói, nhưng đúng lúc này điện thoại đột nhiên vang lên! 

Anh nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Vẻ mặt anh đột nhiên thay đổi, nhưng thay vì trả lời, anh lại cúp máy. 

Sau đó hắn đột nhiên trừng mắt nhìn Diệp Hi nói: "Nhóc con, nghe này, ta sẽ tiếp tục vui vẻ với ngươi một lát. Nghe xong tiếng gọi ngươi quay lại, ngươi sẽ chết. Mong ngươi may mắn, không phải chịu nhiều tra tấn như vậy!"

“Nếu có thể, hãy đánh chết tôi ngay bây giờ!”

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám sao?"

Ánh mắt của người đàn ông rơi vào Dương Xuân Tuyết phía dưới Diệp Hi, nói: "Chậc chậc, người phụ nữ này thật sự rất tốt. Nếu không làm một lúc, tôi có thể cho cậu thấy làm đàn ông là thế nào, haha!"

Nói xong anh bước ra khỏi phòng. 

Căn phòng được phong tỏa, không có cửa sổ ngoại trừ mấy chiếc quạt thông gió nên không sợ Diệp Hi trốn thoát. 

Cuộc điện thoại đó bây giờ vẫn còn quan trọng. 

Dương Cảnh đang trốn ở phòng khác đã nhấc điện thoại lên, cũng không biết mình đang nhắn tin cho ai. Cô run rẩy cầm chiếc điện thoại và bấm liên tục, mồ hôi trên mặt chảy xuống màn hình điện thoại.

Nhưng cô phải tiếp tục. Mặc dù bây giờ cô rất lo lắng nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Nếu cô ấy lao ra ngoài như thế này thì cô ấy sẽ chết. Và cho dù cô bị thương và có súng, cũng không có gì đảm bảo rằng cô có thể giết chết đối thủ! 

Nếu không thể giết hắn chỉ bằng một phát súng, bạn sẽ gặp nguy hiểm vì đối phương cũng có súng lục. 

Hơn nữa, anh ấy vẫn phải trông chuyên nghiệp. Tôi chỉ là một cô bé, làm sao có thể chống lại được anh ấy? 

Nhưng ở bên kia, mỹ nhân vừa nhận được cuộc gọi từ một cô bé vẫn đang lo lắng cho cô! 

Đứa con hoang của tôi thực sự đã đi tìm một người phụ nữ để thuê phòng trong lúc lo lắng muốn chết! 

Thật sự là ghê tởm! 

Tính tình cô ấy dù tốt đến mấy cũng có lúc tức giận, quan trọng nhất là cô ấy vẫn chưa gặp mặt anh ấy! 

Không có gì để ghét. 

"Tiểu tử kia, chúng ta nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt, không thể để hắn đi!"

Hàn Tuyết ngồi ở trước bàn trang điểm, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. Trước đây cô tưởng mình đã đến bệnh viện kiểm tra nhưng không đi vì cuối cùng cô cũng gặp được hung thủ nên hiện tại không biết mình có thực sự mang thai hay không. 

Nhưng nếu có thai, cô vẫn chưa nghĩ ra mình nên làm gì! 

Thực sự, tôi là phụ nữ đã có gia đình và vẫn đang mang thai sau khi chồng tôi rơi vào tình trạng thực vật do một tai nạn. Làm sao tôi có thể sống sót nếu tin tức này lọt ra ngoài? 

Nhưng, đây đều là chuyện ở tương lai phải không?

Hiện tại cô chỉ muốn sống thật tốt. Dù thế nào đi nữa cô cũng phải chịu đựng. Tuy nhiên, cô cũng đã nghĩ đến tương lai nhưng nó thực sự quá mong manh.

Ngồi trước bàn trang điểm, cô nhìn mình trong gương, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong gương, nhìn thân hình trưởng thành và uyển chuyển, đôi chân thon dài và cặp ngực cao và đầy đặn của cô. Dường như có một lực rất mạnh đang thu hút cô. 

Nhưng đây không phải là chính người phụ nữ này sao? 

Tại sao bạn lại cảm thấy như thế này? 

Nhìn mình như thế này, cô thực sự có thể tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng khi cậu bé đang âm thầm thao tác trên cơ thể cô! 

"Nhổ!"

Hàn Tuyết trên mặt có chút đỏ bừng, từ trên bàn trang điểm đứng dậy. 

Thực ra, bản thân cô cũng không hiểu tại sao mình lại yêu cậu bé đó. Điều gì ở anh đã thu hút cô? 

Ngoài ra, giữa tôi và anh ấy còn có một mối quan hệ hoàn toàn trái đạo đức. 

"Thật ra tại sao lại thế này? Cô thật sự là một người phụ nữ buông thả sao?"

Một tay Hàn Tuyết đột nhiên đưa lên ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Thế giới luôn thay đổi và tiêu chuẩn của phụ nữ đối với nam giới cũng vậy. 

Nhưng dù thế giới có thay đổi thế nào thì sự chân thành, nhân ái, chính trực, dũng cảm, khiêm tốn,… trong bản chất con người vẫn luôn là những yếu tố bất biến tạo nên một người đàn ông tốt, và chúng cũng là vốn sống vĩnh cửu của một người đàn ông. 

Sự tu dưỡng tốt và tính cách tốt là trọng lượng quan trọng nhất của một người đàn ông tốt. 

Đó là sức mạnh tiềm ẩn mà phụ nữ cần từ từ khám phá và nếm trải. 

Nhưng Diệp Hi cũng không có sức hấp dẫn như vậy! Và anh vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

"Này, quên đi, tôi không muốn nữa."

Hàn Tuyết lắc đầu, nhưng bây giờ cô lại càng lo lắng hơn về tình hình hiện tại ở Đài Loan. 

Bây giờ hỗn loạn quá. Nếu những kẻ sát nhân đó không bị bắt hoàn toàn trong một ngày, tất cả bọn họ sẽ gặp nguy hiểm. 

"Đàn ông, phụ nữ, đàn ông, phụ nữ... chính xác thì đàn ông có gì để thu hút phụ nữ?"

Hàn Tuyết tự nhủ, có lẽ cô thật sự không hiểu nổi chính mình.

"Tuy nhiên, phiên bản của tôi về anh ấy tốt hơn thực tế!" 

Hàn Tuyết một tay vuốt ve ngực mình, suy nghĩ về mọi chuyện giữa hai người.

Có vẻ như anh ấy thực sự im lặng.

Tuy nhiên, quả thực, Diệp Hy Thành là có thật! 

Không đạo đức giả như những người đàn ông khác. 

Sự thật được nói ra tốt nhất mà không cần suy nghĩ, cho dù bạn diễn đạt nó như thế nào thì nó vẫn luôn là sự thật; Lời nói dối là điều khó nói nhất, dù bạn có bịa đặt thế nào đi chăng nữa thì chúng cũng sẽ vô tình được nói ra.

Và rất khó để cố tình giả tạo. Dù bạn có làm thế nào đi chăng nữa, nó sẽ không giống như thật. 

Vì vậy, người chồng không cần phải tìm lỗi, tự làm mình xấu hổ để cuối cùng đánh mất niềm tin của vợ. 

Vì vậy, đàn ông nên thành thật. Sự trung thực là biểu hiện mạnh mẽ nhất và biểu hiện tự tin nhất. 

"Nhưng đứa trẻ đó luôn nói dối!"

Nghĩ tới lần này hắn cư nhiên đi tìm nữ nhân mà không nói cho nàng biết, Hàn Tuyết trong lòng dâng lên một tia ghen tị. 

Tuy nhiên, lúc này điện thoại di động của cô đột nhiên reo lên, như thể cô nhận được tin nhắn. 

Vì lý do nào đó, trái tim Hàn Tuyết run lên khi nghe thấy tiếng chuông tin nhắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 426

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại có một linh cảm khó chịu như vậy?"

Hàn Tuyết chậm rãi đi đến bên giường, cầm điện thoại trên giường lên xem. Quả nhiên có một tin nhắn chưa đọc. 

Và nó được gửi từ một số lạ. 

Nhưng con số này hơi quen quen. Chẳng phải chính là số vừa rồi tôi gọi tới, còn chụp ảnh Diệp Hi cho tôi xem sao? 

Hàn Tuyết vẫn không biết cô bé này là ai! 

Ngay cả Hàn Tuyết cũng không biết mục đích của cô là gì, nhưng cô không muốn Diệp Hi dính líu đến phụ nữ vào lúc này, nhưng sau khi xem ảnh và thậm chí cả video đối phương gửi đến, cô cũng phải tin. 

Mục đích cô ấy nhắn tin vào lúc này là gì? 

Với sự tò mò mạnh mẽ, cô bấm vào tin nhắn...

Nhưng Dương Cảnh bên kia cho biết sau khi gửi tin nhắn, cô lập tức cất điện thoại đi, không dám gọi điện vì sợ bị nghe thấy. 

Nhìn ra ngoài trong khung cảnh tối tăm, cô nhìn thấy người đàn ông vừa bước vào phòng đi ra. 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

Còn Diệp Hi và những người khác thì sao? 

Dương Cảnh cũng có thể nghe thấy vừa rồi họ nói chuyện trong phòng, điều đó có nghĩa là tạm thời mẹ cô và những người khác không có chuyện gì xảy ra, nhưng nếu nửa tiếng nữa cô không nghĩ ra cách nào, hoặc nếu mẹ Diệp Hi không phái người đến, bọn họ sẽ gặp nguy hiểm. 

"Chết tiệt!"

Trong lòng Dương Cảnh bỗng nhiên mắng chính mình, nói rằng lúc này mình cái gì cũng không làm được. Nó thực sự kinh tởm. 

Chỉ là phàn nàn như thế này cũng chỉ là phàn nàn thôi, còn tôi vẫn phải làm một số hành động thiết thực. 

Dù muốn chết cũng không thể để người đàn ông đó làm tổn thương mẹ mình! 

Nhưng lúc này, người vốn đang nghe điện thoại đột nhiên tắt điện thoại, lại bước vào phòng! 

Lần này anh ấy muốn làm gì? 

Dương Mịch muốn ra ngoài xem chuyện gì xảy ra nhưng cô lại chần chừ vì sợ bị phát hiện. 

Trong phòng, Diệp Hi vừa mới thả lỏng, đang định đứng dậy từ trên giường lớn thì người đàn ông này đột nhiên bước vào, lập tức đắp chăn bông cho mỹ nữ khỏa thân Dương Xuân Tuyết. 

Nhưng anh đã đứng dậy. 

"Muốn trốn thoát?"

Người đàn ông bước tới chỗ Diệp Hy với nụ cười trên môi. Khẩu súng trong tay anh ta đang dần rung chuyển, như đang cảnh cáo hoặc đe dọa. 

"..."

Diệp Hi đè hắn xuống, răng nghiến chặt, nắm đấm siết chặt, nhưng hắn lại không dám cử động. 

Rốt cuộc, cơ thể bạn không thể chặn được một viên đạn. 

Cho dù có tránh được thì Dương Xuân Tuyết trên giường cũng khó có thể làm được. 

"Ha ha, ngươi thật sự muốn giết ta!"

Bàn tay cầm súng của người đàn ông từ từ giơ lên, chĩa vào Diệp Hi! 

Chết? 

Trong lòng Diệp Hi lúc này tràn ngập sợ hãi và không cam lòng. 

Anh ấy sẽ không sẵn lòng chết như thế này. 

Thực sự không muốn! 

Tôi vẫn còn quá trẻ, và tôi vẫn chưa tận hưởng được nhiều điều mà tôi nên tận hưởng trên thế giới này. 

Điều quan trọng nhất là nếu mẹ anh biết tin con đã chết thì bà sẽ rất đau buồn. 

Trên thực tế, tuy bây giờ còn trẻ nhưng Diệp Hi nghĩ đi nghĩ lại mới nhận ra mình không còn nhiều đàn ông nữa. 

Anh ấy đã là một người cha ngay cả trước khi anh ấy trưởng thành. 

Phải chăng anh ta sẽ chết mà thậm chí còn chưa tận hưởng được cảm giác làm một người cha không vợ? 

"Sợ?"

Người bị thương chậm rãi chĩa súng vào trán Diệp Hi. Nòng súng tối đen, nhìn từ phía Diệp Hi, có vẻ sợ hãi đe dọa đến tính mạng của anh.

Nhưng anh không dám cử động. 

“Anh không nói chuyện phải không?” 

Ngón tay của người đàn ông nhẹ nhàng bóp cò, nhưng lại do dự bắn, đẩy nỗi sợ hãi trong lòng Diệp Hi lên đến đỉnh điểm! 

Nhưng ngoài nỗi sợ hãi như vậy, trong lòng Diệp Hi còn tràn ngập sự tức giận mãnh liệt. Anh thậm chí còn có cảm giác muốn lao tới chỗ người đàn ông đó vào lúc này. Cho dù có bắn hắn, Diệp Dương cũng sẽ ném hắn xuống đất. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, người đàn ông đột nhiên lấy từ trong túi ra một cái lọ nhỏ, cười nói: "Nhóc con, cậu đang chiếm được lợi thế. Đây là loại thuốc mà tôi tự mua! Một viên thuốc có giá vài nghìn đô la, nhưng bây giờ tôi sẽ cho cậu dùng thử, khiến nó giống như một khẩu súng vàng!"

"Tiểu tử, rốt cuộc ngươi muốn cái gì!" 

Diệp Hi bỗng nhiên nổi giận, nhưng vẫn chưa dám động.

"Ta muốn cái gì? Rất đơn giản, phía trên cứu mạng người nói muốn ta quay phim ngươi cùng nữ nhân trên giường làm tình, nhưng ta nghĩ ngươi sẽ không nghe lời nữa, đành phải cho ngươi uống những thứ thuốc này!"

Nói xong, hắn kề họng súng vào trán Diệp Hi, "Bây giờ ngươi há miệng ra cho ta xem, nếu không ta sẽ khiến tâm hồn ngươi nở hoa!" 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi không chịu nghe lời.

"Cứng đầu thật à? Haha, bây giờ cậu muốn chết phải không?"

“Chết bây giờ và chết sau này có khác biệt gì không?”

"Đúng vậy, khác biệt là ngươi có thể sống thêm mấy giờ!"

"Thà chết bây giờ còn hơn chết nhục!"

Diệp Hi quay người đi. 

Người đàn ông nói, "Thật sao? Nếu bây giờ bạn chết, bạn thực sự đã chết, nhưng nếu vài giờ trôi qua, có thể sẽ có người đến cứu bạn? Bạn có muốn từ bỏ cơ hội này và chết ngay bây giờ không?"

Người đàn ông trong lòng biết rằng sẽ không có ai đến cứu họ nên mới nói như vậy. 

Nhưng khi Diệp Hi nghe thấy, Dương Cảnh bỗng nhiên vang lên trong lòng nàng còn ở bên ngoài! 

Người đàn ông này nói đúng. Có lẽ bằng cách câu giờ, anh ta có thể hy vọng sống sót. Hãy xem ai chết trước! 

"Mở miệng ra!"

Người đàn ông đột nhiên thọc mạnh họng súng vào miệng Diệp Hi, ném hai viên thuốc một đỏ một trắng vào miệng Diệp Hi, ép hắn nuốt xuống! 

"Ừm..."

Diệp Hi cảm thấy mình gần như sắp chết, nuốt viên thuốc đó khó chịu vô cùng. 

"Haha, chết tiệt, tôi sợ cả đời sẽ không có cơ hội chạm vào phụ nữ."

Người đàn ông nuốt nước bọt. Trên thực tế, anh không muốn chết, nhưng anh không có lựa chọn nào khác. Dù có hoàn thành nhiệm vụ này hay không thì anh ta cũng sẽ chết. 

Bởi vì một quả bom nhỏ đã được cấy vào cơ thể những người này, đến lúc đó nó sẽ tự nhiên phát nổ, nên không có cách nào trốn thoát. 

"Em thế nào rồi? Hiện tại em thấy toàn thân nóng quá phải không?"

Người đàn ông mỉm cười: "Đây không phải là loại thuốc kích thích tình dục thông thường, nhưng nó sẽ khiến bạn kiệt sức. Bạn có biết mình vừa uống thứ gì không? Nếu chỉ có một viên màu trắng, bạn chỉ có thể sống sót. Nhưng nếu trộn nó với viên thuốc màu đỏ, bạn sẽ không bao giờ đứng dậy được từ bụng phụ nữ!"

Nói xong, anh không để ý đến phản ứng của Diệp Hi, chuyển điện thoại sang chế độ chụp ảnh rồi đặt lên chiếc ghế nơi anh có thể nhìn thấy rõ toàn bộ chiếc giường lớn. Anh bước tới cửa, dựa vào sau cửa, như muốn nhìn Diệp Hi làm việc đó ngay trước mắt mình! 

Nhưng làm sao Diệp Hi có thể có được thứ mình muốn! 

Lúc này, thân thể hắn càng ngày càng nóng, thậm chí hắn không thể khống chế được mà vẫn kìm lại được. 

Dương Xuân Tuyết là nữ nhân của chính mình, sao có thể để người khác nhìn thấy nàng! 

Anh nghiến răng chịu đựng nhưng mặt đã đỏ bừng. 

"Diệp Hi!"

Dương Xuân Tuyết muốn đứng dậy, nhưng Diệp Hi đột nhiên ngăn nàng lại, nói: "Dì, đừng đứng dậy! Đừng đứng dậy!"

Dương Xuân Tuyết lúc này vẫn đang khỏa thân, cô không dám đứng dậy trước mặt người đàn ông. 

Nhưng nhìn Diệp Hi ôm chặt, lòng cô thực sự rất đau. 

Rốt cuộc anh ấy có phải là người đàn ông của anh ấy không? 

Mặc dù Diệp Hi nhỏ tuổi hơn con gái của bà, và mặc dù Diệp Hi là con trai của người đàn ông đó, nhưng dù thế nào đi nữa, anh ta cũng là người đàn ông của ông ta. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết bây giờ hoàn toàn bất lực. 

"Hãy chịu đựng, ta xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu!"

Người đàn ông này có vẻ rất tin tưởng vào loại thuốc đó. Anh khoanh tay tựa vào cửa, nhìn chằm chằm vào màn trình diễn hay, dường như không hề lo lắng chút nào. 

Có lẽ, luôn biết rằng dù thế nào đi nữa mình cũng sẽ chết nên chỉ ngoảnh mặt đi. 

Ngoài cửa, Dương Kinh nhìn thấy người đàn ông đột nhiên dựa vào cửa, quay lưng về phía cô! 

Đây chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời sao? 

Dương Cảnh nhìn khẩu súng trong tay, nuốt nước miếng, chậm rãi giơ lên. Người chủ và người học việc nhắm cây chữ thập vào đầu người đàn ông. 

Nhưng suy cho cùng, nó ở quá xa và ánh sáng quá mờ mịt. Mặc dù nó có thể đại khái nhắm vào người đàn ông, nhưng tôi không biết liệu nó có thể giết chết anh ta chỉ bằng một phát súng hay không! 

Điều quan trọng nhất là cô chưa bao giờ sử dụng súng. Khẩu súng này tuy nhẹ nhưng Dương Cảnh cũng biết một ít lẽ thường. Khi viên đạn được bắn ra, lực phản ứng rất mạnh. Nếu bắn trượt, cô không những không cứu được mẹ mình và những người khác mà còn có thể bị giết. 

"Phải làm gì? Phải làm gì?"

Dương Cảnh lúc này giống như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, bồn chồn và vô cùng lo lắng. 

Nhưng tôi không thể làm gì được. 

Cô thực sự không có tự tin ở khoảng cách xa như vậy. 

Nhưng nếu bước ra khỏi phòng chắc chắn sẽ bị phát hiện! 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Tôi sẽ làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi? 

Nghĩ đến người thân duy nhất của mình, Dương Mịch càng lo lắng hơn. Cô cầm khẩu súng lục bằng cả hai tay và mơ hồ chĩa vào người đàn ông. 

Nếu nhắm đúng, anh ta có thể giết chết anh ta chỉ bằng một phát bắn! 

Nhưng nếu bắn trượt mục tiêu, anh ta sẽ chết. 

Cô chưa bao giờ gặp phải khoảnh khắc lo lắng và nguy hiểm như vậy, nhưng cô không thể lùi bước! 

"Chết đi thôi!"

Đau lòng hơn, Dương Kinh thậm chí còn mở cần gạt an toàn và sẵn sàng bóp cò. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động trong túi người đàn ông đột nhiên vang lên! 

"Chết tiệt! Cậu thực sự đã gọi cho tôi vào lúc này!"

Người đàn ông nhìn điện thoại, miễn cưỡng đóng cửa lại, không cho Diệp Hi trốn thoát. Anh quay người lại và đứng ngoài cửa trước khi nhấn nút trả lời. 

Nhưng lúc này hắn lại đang hướng về phía Dương Cảnh. Nếu Dương Kinh còn cầm súng chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Vì vậy cô mới rút lui ngay lập tức. 

Thật đáng tiếc khi chúng ta bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời như vậy! 

Trong phòng, Diệp Hi nhìn thấy hắn đóng cửa, lập tức chạy tới cửa khóa lại! 

"Tch, nhóc con, ngươi nghĩ khóa cửa là ta không vào được sao? Hiện tại ngươi đang nói chuyện điện thoại, lát nữa ta vào xử lý ngươi!"

Nghe giọng nói của người đàn ông bên ngoài, toàn thân Diệp Hi đã nóng bừng, cô không thể chịu nổi nữa! 

"Diệp Hi!"

Trong phòng chỉ còn lại Diệp Hi và cô. Dương Xuân Tuyết cũng nhìn thấy cửa đã bị khóa. Cô không quan tâm mình đang khỏa thân, liền trèo xuống giường, đi về phía anh, ôm anh vào lòng! 

"Wow... anh thực sự, thực sự rất dũng cảm! Anh xứng đáng là... người đàn ông của dì tôi!"

Dương Xuân Tuyết thực sự cảm động. Hành động vừa rồi của chàng trai này thực sự khiến trái tim cô lại nóng lên. 

"Dì ơi, con thấy khó chịu quá..."

Diệp Hi hai tay ôm lấy eo Dương Xuân Tuyết, nhưng lại dùng mặt bóp chặt bộ ngực không kiềm chế được trên ngực cô. 

Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo ngực, bộ ngực của cô vẫn không hề lỏng lẻo mà vẫn đứng thẳng trên ngực cô như một chiếc bát ngọc lộn ngược.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 427: Khoảnh khắc không thể kìm nén

Tôi tự hỏi ai có thể kiểm soát được bản thân khi tiếp xúc gần gũi như vậy? 

Diệp Hi đang nóng bừng cả người đột nhiên mở miệng, đưa một quả nho tươi sáng vào miệng! 

"Ồ!"

Đầu vú tê dại, khiến cho một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp Dương Xuân Tuyết nhất thời run lên, nhưng hai tay ôm lấy thân thể Diệp Hi càng chặt hơn: "Con ngoan, con thong thả, dì sẽ cho con, dì sẽ cho con! Con tốt hơn cha con rất nhiều!"

“Đó cũng là điều cô ấy nói.”

Diệp Hy trả lời mơ hồ với những giọt mồ hôi trên ngực. 

"Cô ấy?"

Dương Xuân Tuyết ôm lấy toàn thân nóng bừng cậu bé, nhịn không được hỏi: "Là ai?"

Nhưng lần này Diệp Hi chỉ vùi đầu vào ngực cô mà không trả lời. Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này bằng cả hai tay, lấy một quả nho mỏng manh đặt trên ngực cô rồi nhẹ nhàng cắn, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên đó. 

"Bùm, bùm, bùm..."

Thần sấm sét đánh trống một cách giận dữ và mang tia sét xanh đến thế giới. 

Trong phòng, Scarface đang nói chuyện điện thoại thì tín hiệu đột nhiên biến mất cùng với tiếng sấm. 

"Chết tiệt!"

Anh ta thấp giọng chửi rủa, đợi một lúc rồi bấm máy ngay lập tức. 

Dựa lưng vào cửa, anh không hề sợ Diệp Hi có thể trốn thoát, quan trọng nhất là thời gian của anh không còn bao nhiêu nữa. 

Dù sao cũng đến lúc rồi. 

Bây giờ hãy gọi cho người ở đó, và công việc của bạn trên thế giới này sẽ kết thúc! 

Vừa nói chuyện điện thoại, anh vừa vuốt ve quả bom nhỏ gắn trên người, không biết biểu cảm trên mặt mình là như thế nào. 

Ở phòng đối diện, Dương Cảnh đang tìm kiếm cơ hội với khẩu súng lục màu ngà, nhưng người đàn ông này luôn di chuyển khi nói chuyện điện thoại, khiến cô căn bản không thể nhắm bắn. 

Dương Kinh chưa bao giờ bắn súng trước đây và không biết cách nhắm. 

Nhưng thời gian trôi qua từng chút một. Nếu tôi để người đàn ông đó đi xuống như thế này thì mẹ tôi trong phòng sẽ gặp nguy hiểm. 

Dương Kinh muốn lao ra ngoài, chĩa súng vào người đàn ông và bắn anh ta. 

Nhưng nếu không giết được hắn thì sẽ khá nguy hiểm. 

Có lẽ tôi không cứu được mẹ mình và tôi sẽ chết trước! 

Nhưng nếu tình trạng này tiếp tục thì không có giải pháp. Sớm hay muộn điều gì đó cũng sẽ xảy ra với mẹ tôi. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên nhận được một cuộc gọi thực sự. 

May mắn thay, anh ấy đã tắt tiếng điện thoại di động, nếu không thì bây giờ người đó đã phát hiện ra. 

Nhưng tôi nên làm gì bây giờ? 

Hay tôi nên gọi giúp đỡ? 

Nhưng tôi có thể gọi cho ai đây? 

Tôi vừa gửi tin nhắn cho mẹ Diệp Hy. 

Bây giờ khi cô ấy gọi, cô ấy không dám trả lời cuộc gọi. 

Không phải vì anh sợ nói chuyện với mẹ Diệp Hi mà vì sợ người ta nghe thấy. 

"Diệp Hi, tên khốn kiếp này, hi vọng mẹ ngươi có thể tới đây!"

Bây giờ đây lại là một niềm an ủi khác trong lòng Dương Cảnh. 

Nếu mẹ Diệp Hi có thể phái người tới thì bọn họ sẽ có một tia hi vọng. 

Bên ngoài trời vẫn mưa như trút nước. 

Dương Kinh, người có một khẩu súng lục trong tay, thực sự không biết liệu cô có nên lao ra và bắn người đàn ông khi anh ta đang nói chuyện điện thoại hay không! 

"Mẹ, mẹ nhất định không sao!"

Bây giờ chỉ còn lại Diệp Hi và mẹ anh ấy trong phòng thôi phải không? 

Cho nên bọn họ hiện tại vẫn là an toàn, nhưng không biết người đàn ông kia muốn đối phó bọn họ như thế nào. 

Nhưng sau khi nghe những lời hắn nói trước đó, Dương Cảnh lại không hề nhận ra hắn tới đây để mua vui. 

Tuy nhiên, điều mà Dương Kinh không biết là trong phòng, mẹ cô đang ôm Diệp Hy Tái và hôn cô say đắm. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa họ khiến Diệp Hy trông giống con trai của Dương Xuân Tuyết. 

Nhưng sự thật là Diệp Hy trẻ hơn con gái của Dương Xuân Tuyết. 

Cảnh tượng giữa người phụ nữ đã có gia đình cao lớn trưởng thành này và cậu bé vị thành niên Diệp Hy thực sự rất thân mật và hoang dã! 

Diệp Hy, người bị ép uống loại thuốc kích thích mạnh mẽ đó, giờ đây đang bùng cháy trong ham muốn, cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Dương Xuân Tuyết đang ôm cơ thể cô vào lòng. Sự kích thích như vậy thực sự quá tuyệt vời. 

Hai tay Diệp Hi ôm lấy eo cô, chỉ vừa đủ để nắm lấy, áp thân thể cô vào người anh, thậm chí còn để con rồng xanh nhỏ dưới háng anh ấn vào giữa hai chân cô. 

Lúc này, Dương Xuân Tuyết tựa hồ đã làm ra quyết định, ôm Diệp Hi trong lòng như một người mẹ yêu thương. 

Dù vật lạ cứng ngắc giữa hai chân cô sắp cử động, dù cặp vú mềm mại cương cứng trước ngực bị bóp mạnh nhưng cô vẫn không phản kháng. 

Ngược lại, cô ấy trông rất nhút nhát và ngoan ngoãn, lông mày nhíu lại, lông mi run rẩy, cánh mũi của Quỳnh Diêu hơi khép lại và hàm răng trắng ngần cắn vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Cô ấy thực sự rất quyến rũ! 

Thực ra, phụ nữ đều là động vật giàu cảm xúc. Có lẽ chính sự nỗ lực hết mình để bảo vệ cô của Diệp Hy đã để lại bóng tối trong lòng cô. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng Diệp Hy, một cậu bé, đã thực sự lay động trái tim cô và trái tim của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô. 

Nói chung, ai cũng biết rằng phụ nữ thích đàn ông cao. Trước hết, phụ nữ từ xã hội nguyên thủy đã biết rằng đàn ông cao có nhiều khả năng giành chiến thắng trong các cuộc thi khác nhau. Các nhà tâm lý học chỉ ra rằng đây chính là lý do tại sao phụ nữ luôn tìm kiếm người đàn ông hoàn hảo để sinh con. 

Nhưng tại sao Dương Xuân Tuyết lại yêu cậu bé Diệp Hy?

Đàn ông không xấu, phụ nữ không yêu. 

Đàn ông thích những người phụ nữ có khuyết điểm về mặt đạo đức hoặc gợi cảm và xinh đẹp một cách tự nhiên, trong khi phụ nữ lại thích những người đàn ông dũng cảm, hài hước và anh hùng, tức là những người đàn ông có tính chiếm hữu. 

Ngay cả phụ nữ cũng thích những người đàn ông gợi cảm và những người đàn ông không hoàn hảo về mặt đạo đức. 

Sâu thẳm trong tâm hồn con người luôn tồn tại sự nổi loạn chống lại tính xã hội, tức là đạo đức, bởi nó là sự kiềm chế bản chất bẩm sinh của con người. 

Mười người đàn ông và chín bông hoa. 

Trên thực tế, điều này cũng đúng với phụ nữ nhưng tinh vi hơn. Đối với đàn ông và phụ nữ quan tâm đến bản chất của những cuộc gặp gỡ lãng mạn, quan điểm của họ về tiền bạc, quyền lực và tình dục về cơ bản là giống nhau. Sự khác biệt duy nhất chỉ là vấn đề cơ hội và lòng dũng cảm. 

Vì vậy, đối với những phụ nữ trẻ đã lập gia đình như Dương Xuân Tuyết, sắc đẹp khó thể hiện, nên tình yêu cũng khó thể hiện. 

Đối với Diệp Hy, những người phụ nữ trẻ đã có gia đình trưởng thành và quyến rũ cũng đầy quyến rũ. 

Chính vì sự giống nhau như vậy diễn ra một cách tự nhiên nên họ nảy sinh ham muốn tình yêu sau khi làm tình. Chỉ có sức mạnh của đạo đức và lễ nghi cuộc sống mới khiến họ dập tắt được ngọn lửa tình yêu. 

Nhưng bây giờ không cần phải kiềm chế nữa. 

Vì vậy, những người như vậy thường có sự thôi thúc muốn vượt qua những giới hạn của đạo đức, trở về trạng thái nguyên thủy nhất, trở về trạng thái dục vọng thuần khiết. Khi họ không thể làm được, họ được một ngọn lửa khác soi sáng nên họ đi theo ngọn lửa đó. 

"Dì ơi, con... khó chịu quá! Không biết tên khốn đó vừa ép con uống loại thuốc gì, bây giờ người nóng quá, khó chịu quá!"

Diệp Hy ngẩng đầu lên khỏi ngực Dương Xuân Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp. 

Trước mặt anh là một thân hình xinh đẹp quyến rũ! 

Với thân hình duyên dáng và những đường cong tinh xảo, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân này đang ngượng ngùng đỏ mặt, các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và xinh đẹp, như thể chúng là tác phẩm của tự nhiên. 

"Cái, cái gì thế? Có thật sự như người đó nói không..."

Dương Xuân Tuyết sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. Nếu là sự thật, chẳng phải Diệp Hi thật sự sẽ chết hết sức lực khi còn sống sao? 

"Tôi cảm thấy rất tệ!"

Diệp Hi một tay nắm lấy một bên ngực, tay kia kéo quần áo của cô. 

Nhìn bộ dáng của Diệp Hi, vì sao Dương Xuân Tuyết lại không biết hắn muốn làm gì? 

Nhưng người đó hiện đang ở bên ngoài? 

Dù cửa bị khóa nhưng bên trong họ có thực sự an toàn? 

Chỉ là bây giờ không đến lượt cô nghĩ tới chuyện đó, bởi vì Diệp Hi thật sự không thể khống chế được. 

Dương Xuân Tuyết toát lên vẻ đẹp quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dường như thời gian đã để lại nét quyến rũ riêng trên cơ thể cô. Bộ ngực cương nghị đầy kiêu hãnh của cô nhảy sang trái phải, thỉnh thoảng bóp chặt ngực Diệp Hi. Chiếc hông ngọc tròn trịa của cô lắc lư trái phải, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo.

Diệp Hy ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp vô cùng hoang dã trong vòng tay, áp sát cơ thể anh vào cơ thể cô, thổi hơi nóng lên đôi má hồng đào của cô. 

Dù là phụ nữ đã sinh con nhưng vóc dáng của Dương Xuân Tuyết không hề kém cạnh chút nào! 

Trông cô vẫn như một cô gái hai mươi tuổi với đôi chân thon thả. Mặc dù không mảnh mai như con gái bà nhưng chúng rất cân đối và thon gọn. 

Mông nhô cao, cặp vú đầy đặn đứng cao trên ngực! 

"Diệp Hi... Yên tâm, ta đưa cho ngươi! Dì sẽ đưa cho ngươi!"

Cô ôm lấy Diệp Hi nhưng thân hình lại ngã về phía sau, ngã xuống chiếc giường lớn. Diệp Hy dùng chân kẹp eo cô và dùng tay giữ bộ ngực đàn hồi trên ngực.

"Dì ơi, con sẽ đụ dì ngay tại đây, con muốn!" 

Giọng nói của Diệp Hi cũng trở nên khàn khàn. Thực ra anh cũng sợ tác dụng của loại thuốc mà người đàn ông đó nói. Nếu là sự thật, chẳng phải hắn sẽ chết trên bụng Dương Xuân Tuyết sao? 

Nhưng hiện tại hắn không muốn nghĩ đến vấn đề này, bởi vì dục vọng mãnh liệt đang thúc giục hắn chiếm hữu thân thể này! 

"Chậm một chút... Dì sẽ đưa cho con! Diệp Hi, con... đừng dùng sức nhiều như vậy, dì sẽ đưa cho con ngay tại đây."

Lúc này, đôi mắt to đen trong suốt của Dương Xuân Tuyết ngấn nước, dường như trong suốt như những viên đá đen. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô hơi mím lại, thân hình hoàn hảo theo tỷ lệ vàng đang vặn vẹo. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được!"

Đúng lúc này, Diệp Hi đột nhiên đứng dậy từ trong người Dương Xuân Tuyết, hai tay dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết. 

Làn da trắng nõn nà của Dương Xuân Tuyết hơi ửng hồng. 

Mái tóc như mây của cô ấy vương vãi trên gối, và cặp vú rất đầy đặn trên ngực cô ấy đã trở nên săn chắc do đam mê của cô ấy. Dưới cái bụng mịn màng của cô là một dòng suối ẩn giữa đám lông mu thưa thớt. Dòng suối róc rách thật là một cảnh tượng quyến rũ. 

Lúc này, cái quy đầu dày và dài của Diệp Hy Mẫn A sau khi cởi bỏ quần áo đã nhẹ nhàng ấn vào cửa hang Đào Viên. 

Anh hít một hơi thật sâu, dùng lực nhẹ lên thắt lưng, con cặc của anh chìm trong lỗ từng inch một. 

Kể cả sau lần khoái cảm trước đó, âm đạo của Dương Xuân Tuyết vẫn căng và hẹp như trinh nữ, thành thịt ôm chặt lấy dương vật của anh, tạo cảm giác cực kỳ khoái cảm. 

"Đầy quá... ừm... Dì đưa cho con... Tiểu Hi... đến... làm đi... ừm... Dì là của con... à... thôi... à... cứng... ừ... Con đang rặn... ồ... con đang đẩy vào tử cung của dì... à... à... nhanh lên... ừm... ah... ah..."

Trong lúc Diệp Hi hút cạn cô, móng vuốt của cô điên cuồng cọ xát bộ ngực trắng như tuyết, hôn lên những nụ hoa đầy cám dỗ. 

Sau đó anh hôn lên mặt và dái tai cô bằng đôi môi nóng bỏng, rồi hôn lên cái miệng nhỏ thở ra như xanh của cô. 

"A... sâu quá... ừm..."

Thân thể trần trụi của hai người này quấn vào nhau, kẻ này tấn công và người kia nhận đòn. 

Diệp Hi điên cuồng đẩy phần mở rộng của mình lên trên, con rồng khổng lồ thường xuyên ra vào trong lúc Dương Xuân Tuyết chán nản, bắn tung tóe chất lỏng mùa xuân! 

Những giọt mồ hôi thơm trong suốt chảy ra từ làn da trắng mịn của Dương Xuân Tuyết. Thân hình đầy đặn của cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Ngực cô liên tục rung lên xuống khiến từng đợt sóng ngực gợn sóng. Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô run lên vì bị đụ. 

"À... làm đi... ừm... à... thôi nào... à... mạnh hơn nữa... à... đẩy... à... à... nhanh hơn... ừm... à... à..."

"Được rồi...ồ...nhanh lên...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah..."

Đôi mắt quyến rũ của Dương Xuân Tuyết mượt như lụa, chiếc mũi nhỏ của Quỳnh Diêu khẽ run lên, cái miệng anh đào thanh tú và gợi cảm thổi như phong lan, thánh đạo tinh tế nuốt chửng con rồng xâm chiếm sâu trong cơ thể ngọc bích của cô hết lần này đến lần khác, va chạm dữ dội, cặp mông tuyết tròn và mềm mại di chuyển lên xuống, nước suối bắn tung tóe, hương thơm gợi tình tràn ngập, tiếng rên rỉ và âm thanh của xác thịt va chạm vang vọng trong phòng! 

Trong căn phòng yên tĩnh, âm thanh da thịt va chạm không ngừng vang vọng, Dương Xuân Tuyết lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ khi chịu đựng những cú đâm của thiếu niên. Nghe mà sôi máu quá.

"Mạnh hơn nữa... ừ... ừm... tôi... sẽ bị anh đập chết mất... à... à... nhanh... à... à... ừm... ờ... à..."

Dương Xuân Tuyết lắc đầu điên cuồng, mái tóc như mây tung bay khi đung đưa, gợi cảm và quyến rũ! 

Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô không ngừng chuyển động lên xuống, điên cuồng phù hợp với nhịp điệu co giật của chàng trai trên cơ thể cô. 

Sự cám dỗ của mỹ nữ khiến Diệp Hi gần như suy sụp. Anh tham lam mút lưỡi cô và dùng tay vuốt ve cơ thể mềm mại và mịn màng của cô. 

Dương Xuân Tuyết cũng ôm chặt lấy eo Diệp Hi, vặn vẹo thân thể của cô, duyên dáng quyến rũ, tận hưởng. 

Nhưng Diệp Hi buông tay chân ra, bắt đầu run rẩy kịch liệt, trong khi dương vật dài và dày ra vào âm đạo của cô.

"Ah... cảm giác thật tuyệt... bạn nặng hơn... ừm... ah... à... được rồi... ừm... ồ... à... đẹp quá... ừm... đẹp quá... à... thoải mái quá... ồ... nó chạm vào bạn... nóng quá... à... ngon quá... ừm... à... à... được... ừm... ồ... ừm... à... à... được... ừm... ồ..."

Diệp Hi đặt bắp chân của cô lên cánh tay của anh, vòng tay quanh eo cô bắt đầu bơm, lần nào cũng đẩy vào nhị hoa mỏng manh trên cơ thể cô! 

Hãy vô thức giải phóng ham muốn tình dục của bạn dành cho cô ấy! 

"Hmm... à... cảm giác thật tuyệt... đi sâu hơn... ừm... à... à... được rồi... chết tiệt tôi đi... à..."

Dương Xuân Tuyết nhanh chóng trở nên nghiện những cú đâm mạnh mẽ của cậu bé. Đôi chân của cô lúc cong lúc lại duỗi thẳng. 

Trên mặt cô ấy có một biểu cảm vừa đau đớn vừa hạnh phúc! 

Cô khẽ nhắm mắt lại, trên người có một lớp mồ hôi mỏng. Cô há ra khép lại cái miệng nhỏ nhắn của mình, phát ra những tiếng rên rỉ hoang dã khiến Diệp Hi càng đâm mạnh hơn!

Diệp Hi Hậu đâm mạnh, háng hắn lần lượt lỏng ra! 

Mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh “bốp, bốp”. Bộ ngực đầy đặn của Dương Xuân Tuyết càng đung đưa tới lui nhiều hơn do bị tác động trực tiếp. Nước suối tràn vào làm ướt khớp nối giữa hai người! 

Diệp Hi không ngừng trêu chọc bộ ngực vốn đã sưng tấy của cô, hai làn sóng khoái cảm trên và dưới cơ thể liên tục đập vào tim cô. Lực đẩy mạnh mẽ kéo dài trong năm hoặc sáu phút. Diệp Hi quỳ xuống, hung hăng đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của cô, để hai chân cô quấn quanh eo anh. 

Lúc này, trọng lượng toàn thân của Dương Xuân Tuyết đang đè lên dương vật to lớn. Dương vật đã được đưa vào rất sâu lại bị đẩy sâu hơn với lực đẩy cực lớn này! 

Diệp Hy dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, nâng lên hạ xuống, đồng thời tiếp tục đẩy eo cô từ từ và mạnh mẽ! 

Mặc dù cơn co giật lúc này không còn mãnh liệt như trước nhưng nó được kết hợp với lực từ trọng lượng cơ thể của Dương Xuân Tuyết. 

Những chiếc quy đầu khổng lồ lần nào cũng đẩy sâu vào phần sâu nhất của hố mật.

"A...Diệp Hy...cảm giác thật dễ chịu...Dì sắp chết rồi...Con muốn mẹ yêu con nhiều hơn...vâng...cho con cảm nhận được tình yêu của mẹ...ah...con cảm nhận được...bạn ở trong con...to quá...sâu quá...ừm...làm con cảm thấy dễ chịu quá...uh...ah..."

"A... a... a... ừm... dì sướng quá... con đụ ta thật đẹp... ta cảm giác như trời... ta là người phụ nữ của ngươi... à... mạnh hơn nữa... đâm ta... Tiểu Hi... dì sướng quá... ừm... thỏa mãn quá... à... à... à... Wil... lại đến... ta không làm được... a... a... a..."

Nghe tiếng rên rỉ của mỹ nữ bên dưới, cặc Diệp Hi co giật ngày càng nhanh trong âm đạo! 

Bên ngoài, có giông bão. 

Nhưng lúc này, ô tô đang chạy rất nhanh trên đường cao tốc. 

Trên xe dẫn đầu, Hàn Tuyết lo lắng nói: "Anh, nhanh lên!"

"Tuyết Nhi, bình tĩnh!"

Hàn Huy vừa lái xe vừa nói: “Không phải bây giờ chúng ta đang vội vã tới đó sao! Nhưng tôi không biết đây có phải là một bộ hoàn chỉnh hay không. Mặt sẹo vẫn là bộ duy nhất còn sót lại.”

"Không, tôi biết là không."

Hàn Tuyết Đạo. 

"Tại sao bạn lại chắc chắn như vậy?"

Vương Hạo ở một bên hỏi, cánh tay lúc này đã được băng bó. 

"Cái này..."

Hàn Tuyết nhất thời không nói nên lời. Cô có nên nói với họ rằng con trai cô đã bị một cô gái bí mật chụp ảnh khi họ đang ngoại tình? 

Kỳ thật Hàn Tuyết không biết cô gái này là ai, nhưng tiềm thức mách bảo cô, cô gái nói đều là sự thật, hiện tại con trai cô và những người khác thật sự đang gặp nguy hiểm! 

Vương Hạo nhìn thấy vẻ mặt của nàng, nói với Hàn Huy: "Mặc kệ thế nào, chúng ta cũng đi. Đó là kẻ thù cuối cùng, sao có thể để hắn thành công!"

"Vậy ngươi thật sự phải nhanh lên, ta lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện!"

Hàn Tuyết một tay vuốt ve giữa bộ ngực cao chót vót trên ngực, cố gắng xoa dịu mọi lo lắng trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 428: Thời khắc mấu chốt, hai người phụ nữ xấu hổ

Lúc này Hàn Huy và những người khác đang lo lắng cho Diệp Hi đang vui vẻ trong phòng. 

Anh ấn vào người Dương Xuân Tuyết, duỗi ngón trỏ ra, tiến đến gần cặp đỉnh ngực của cô, dùng sức chọc vào hai đỉnh đó, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Sau khi nhận được sự kích thích như vậy, Dương Xuân Tuyết ở dưới người Diệp Hi lập tức kêu lên một tiếng, nhưng vẫn nhắm mắt chờ đợi động tác tiếp theo của Diệp Hi. 

Bây giờ trong lòng cô không còn chút kiềm chế nào nữa. 

Cảnh tượng cậu bé áp sát vào người anh để bảo vệ anh dường như đã để lại trong lòng anh một hình bóng không thể xóa nhòa của Sakura, ảnh hưởng đến trái tim anh. 

Vậy nếu cậu bé này có mối quan hệ cha con với người đàn ông của mình thì sao? 

Cho dù bạn là phụ nữ đã có gia đình, vậy nếu bạn là vợ, là mẹ thì sao? 

Thân hình nóng bỏng của Diệp Hy đã che phủ hoàn toàn cơ thể thanh tú của Dương Xuân Tuyết. Diệp Hi có thể cảm giác được rõ ràng thân thể của nàng đang run rẩy. Tay anh ôm lấy đôi vai mịn màng của cô và cắn vào dái tai cô. 

"Dì ơi, nhìn con này..."

Mặc dù không biết tại sao lúc này trong cơ thể được cho là ham muốn của mình lại giảm đi nhiều, nhưng Diệp Hi lại cảm thấy cơ thể mình dường như đang thay đổi do bị kích thích từ bên ngoài. 

Nghe được lời nói của Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết khỏa thân lập tức mở mắt. Khi nhìn thấy bộ ngực trần của Diệp Hi, trên má cô chợt nổi lên một đám mây đỏ. 

Không, cô vẫn đè nén xấu hổ, một đôi tay trắng như tuyết chủ động vòng qua cổ Diệp Hi, hai má đỏ bừng nói: “Tiểu tử, dì bảo ngươi đưa cho ngươi, ngươi không muốn sao?”

"Dì ơi, con muốn!"

Diệp Hi nuốt nước bọt. Thực ra anh cũng muốn đánh một trận lớn ngay lập tức. Thật không may, có một kẻ thù bên ngoài sẽ giết anh ta nếu anh ta thua. Diệp Hi không dám làm loạn. 

Nếu không, anh sẽ chết ở đây vì điều này. 

Trong trường hợp này mẹ nên làm gì? Tôi nên làm gì nếu tôi có người phụ nữ khác của riêng mình? 

Diệp Hi thật sự không muốn chết ở chỗ này! 

Tuy nhiên, mặc dù cơ thể đang thay đổi nhưng Diệp Hy dường như không thể ngăn cản được. 

Lúc này, Diệp Vũ tràn đầy dục vọng nhìn lúm đồng tiền như hoa của Dương Xuân Tuyết với vẻ khó hiểu. Một đôi móng vuốt của quỷ không chút do dự trèo lên bộ ngực đang run rẩy của cô và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Dương Xuân Tuyết hai tay ôm cổ Diệp Hi chặt hơn, nhỏ giọng nói: "Dì thật là sa đọa! Nhưng... Con không hối hận... Ta sẽ nói cho con biết điều con muốn biết."

"Thật sao? Cô có biết bố tôi không?"

Diệp Vọng đột nhiên hỏi. "Tôi——"

Nhưng anh mới nói được nửa chừng thì Dương Xuân Tuyết đột nhiên hôn anh, dùng khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô chặn miệng anh lại. 

Dương Xuân Tuyết đã trở nên chủ động như vậy. Có lẽ anh ấy rất thoải mái vì đã trút bỏ được gánh nặng tâm lý phải không? 

Diệp Hi cũng không từ chối. Anh mở miệng và chuyển từ bị động sang chủ động. Anh mút lấy đôi môi mềm mại của mỹ nữ rồi bắt đầu vuốt ve cơ thể trưởng thành mà anh đang dùng tay ấn lên xuống. 

Một lúc lâu, họ bất đắc dĩ tách môi ra. 

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, khuôn mặt hồng hào tràn ngập nét xuân. Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô hơi nhếch lên, răng thỉnh thoảng cắn vào môi dưới, hơi thở trong xanh và đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Mùi thơm thoang thoảng thoang thoảng, hòa quyện với mùi cơ thể nhẹ nhàng của thiếu nữ trưởng thành khiến người ta say sưa, mộng mơ. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết vẫn không ngừng rên rỉ, nằm dưới cậu bé Zheergen, đôi mắt sáng như đang rưng rưng nước. 

Diệp Hi lại hôn thật mạnh vào môi cô. 

Một đôi móng vuốt quỷ dữ càng trở nên háo hức hơn sau khi thỏa mãn được dục vọng của hai anh em. 

"Dì... Con không muốn ở đây... nhưng con thấy khó chịu quá!"

Diệp Hi tuy rằng vẫn ôm lấy thân thể cực kỳ quyến rũ của Dương Xuân Tuyết, hắn hết sức cảnh giác với người ở bên ngoài, nhưng đồng thời cũng đang cố ý đè nén lửa giận trong cơ thể. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là đề phòng người đó! 

Diệp Hy không phải là một con vật chỉ có thể suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình! 

Ngay khi anh định đẩy Dương Xuân Tuyết, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ra xa, anh đã bị sốc trước sự bất ngờ của cô! 

Cô lao vào người Diệp Hi, dùng hai tay ôm lấy eo anh, "Đừng! Người vừa rồi... hình như không hề nói đùa. Nếu cậu uống thuốc của anh ấy, sẽ xảy ra chuyện thật!"

“Nhưng dì——”

Lời nói của Diệp Hi đột nhiên dừng lại, chỉ vì một tiếng nức nở nhẹ nhàng đột nhiên phát ra từ vòng tay anh. Cơ thể thanh tú của mỹ nhân trong vòng tay anh khẽ rung lên. Cô dùng tay ôm chặt lấy eo Diệp Hi như sợ anh sẽ rời xa cô vào giây phút tiếp theo. Giọng nói hoàn toàn trái ngược với giọng nói vừa rồi: “Nào, dì sẽ cho con mọi thứ, con sẽ cho con mọi thứ con muốn!”

Người đẹp khẽ khóc nức nở, như thể vừa gặp phải điều gì đau buồn. 

"Dì..."

Diệp Hi vừa nói vừa hưởng thụ thân thể mềm mại thành thục của cô, mũi tràn ngập hương thơm ngọt ngào trưởng thành. 

Kỳ thật bản thân hắn cũng đã có chút mất khống chế, nhưng vẫn là cố gắng nghiến răng chịu đựng. 

Diệp Hi hai tay ôm lấy má cô, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô. 

Hai người ôm nhau thật chặt như một cặp tình nhân. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết đột nhiên mở rộng hai chân, móc vào eo hắn, một tay đưa vào giữa hai chân Diệp Hi, cầm lấy vật tổ của người đàn ông! 

"Dì——"

Diệp Hi toàn thân rùng mình, nhưng vẫn để mỹ nữ bên dưới dẫn dắt phân thân của mình tiến về phía trước - bùm! 

Ngoài phòng vẫn còn sấm sét, như thể bầu trời sắp sụp đổ. 

Mưa như một bản tình ca, luôn vô tình vang lên trong lòng người. 

Nó có thể tuôn trào như sông Hoàng Hà không bờ kè, có thể nhỏ giọt như dòng suối róc rách, có thể anh dũng phóng khoáng như ngựa hoang thoát khỏi dây thừng, cũng có thể dịu dàng như gió xuân vuốt ve khuôn mặt. 

Nhưng mưa bây giờ đáng sợ quá! 

Nhanh hơn, nhanh hơn! Hãy nhanh hơn! 

Lúc này Hàn Tuyết trong lòng hi vọng chiếc xe mình đang làm có thể có thêm một đôi cánh để có thể đi nhanh hơn. 

"Hàn Huy, chờ một chút, chúng ta phải cẩn thận."

Vương Hạo vung súng nói: "Dù sao đi thuyền Vạn Niên cẩn thận, Huống chi hắn là người cuối cùng, ta tin tưởng gia hỏa này không dễ đối phó!"

"Cái này ta biết, cho nên Tuyết Nhi!"

Hàn Huy quay đầu nói với chị gái mình: “Chờ một chút, đừng xuống xe và ở lại đây, anh sẽ gọi vài người ở lại bảo vệ em.”

"Không, ta muốn đi cùng ngươi. Lần trước cũng giống như vậy, ngươi đừng sợ!"

Hàn Tuyết sao có thể tụt lại phía sau! 

Hàn Huy thấy vậy chỉ có thể cười khổ tiếp tục lái xe. 

Bất quá Hàn Tuyết đột nhiên nói: "Trong lúc chờ đợi nhất định phải cẩn thận, người cuối cùng này không thể bị giết!"

"Đừng lo lắng, tôi biết điều gì là phù hợp."

Hàn Huy gật đầu, kỳ thực có chút lo lắng cho cháu trai Diệp Hi. 

Lúc này, sấm sét nổi lên, trên không trung có những tia chớp bay như rồng khổng lồ, sấm sét chói tai khiến kính cửa sổ kêu răng rắc. 

Một lúc sau, mưa lớn trút xuống như trút nước, những hạt mưa lớn rơi trên mái nhà, nước trong như pha lê bắn tung tóe trên mặt đất. 

"Hừ——"

Lúc này, trong phòng của Diệp Hi, người đàn ông mặt đầy sẹo đã kết thúc cuộc điện thoại cuối cùng trong đời. Anh ta hít một hơi dài, quay người nhìn về phía cánh cửa đã khóa, đột nhiên cười lạnh: "Thằng nhóc bên trong, haha! Cậu xong rồi à? Tôi đang chuẩn bị vào!"

Nói xong, hắn cũng không động đậy nhiều. 

Một lúc sau, anh ta rút súng lục ra, chĩa vào ổ khóa cửa và bắn hai phát. 

"Ối! Tên khốn đó!"

Dương Kinh, người đang trốn trong phòng đối diện cô, tỏ ra lo lắng. Cô ấy có muốn cô ấy nhìn người đàn ông đó bước vào và làm tổn thương mẹ cô ấy không? 

Không, hoàn toàn không! 

Lúc này, cô thậm chí không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Cô đột nhiên lao ra khỏi cửa, hai tay cầm súng, chĩa vào lưng người đàn ông rồi bất ngờ bóp cò! 

"Bùm!"

Một âm thanh nhỏ vang lên, sau khi viên đạn được bắn ra, Dương Mịch lùi lại vài bước để ổn định cơ thể. May mắn thay, khẩu súng ngà voi được chế tạo đặc biệt và sẽ không có lực phản ứng mạnh như những loại súng khác. 

"À!"

Ổn định cơ thể, người đàn ông ở giữa Dương Kinh đang nằm trên cửa, trên vai phải có dòng máu đỏ sậm chảy ra! 

Bỏ lỡ! 

"Mày xuống địa ngục đi!"

Dương Kinh mất thăng bằng, lại nhặt khẩu súng lục lên và bóp cò. 

Chỉ là lần này, dù bị bắn nhưng người đàn ông này vẫn không đứng yên. Ngược lại, anh ta lê thân, né những viên đạn do kỹ thuật vụng về của Dương Kinh bắn ra và lao về phía cô! 

"Đừng đến đây!"

Ở khoảng cách gần như vậy, Dương Cảnh không kịp bóp cò lần nữa. Lòng bàn tay của đối phương đột nhiên vung tới, hất văng khẩu súng ngà voi khỏi tay cô! 

"Chết tiệt!"

Người đàn ông có sẹo đã lấy khẩu súng lục ngà vốn thuộc về Diệp Hy và định bắn vào cô bé đột nhiên xuất hiện! 

"Quỷ ngoại quốc chết tiệt, ta muốn mạng của ngươi!"

Đột nhiên phía sau vang lên giọng nói của Diệp Hi! 

Anh lao ra khỏi phòng, dùng hai tay cầm hai chiếc đinh sắt rút ra khỏi tường và đâm thẳng vào người anh. 

Nhưng vào lúc này người đàn ông đột nhiên quay người lại, khẩu súng trong tay chĩa vào Diệp Hi! 

"KHÔNG!"

Dương Cảnh không biết lúc này mình lấy đâu ra dũng khí mà dùng thân thể đánh mạnh vào hắn! 

"Bùm!"

Viên đạn do người đàn ông có sẹo bắn ra đột nhiên lệch khỏi phương hướng ban đầu, Diệp Hi đúng lúc này xuất hiện, những chiếc đinh sắt trên tay cắm vào mắt hắn! 

"À!"

Nhãn cầu bị đinh sắt đâm thủng, hai mắt đột nhiên chảy ra máu. Cơn đau dữ dội và cú va chạm của Diệp Hy khiến anh ngã xuống đất! 

"Đi thôi!"

Diệp Hy kéo Dương Kinh đang choáng váng lên, quay người bỏ chạy khỏi người đàn ông đó. 

"Chết tiệt, toán học chết tiệt của bạn!" Người đàn ông đầy sẹo vẫn đang giãy giụa đau đớn trên mặt đất, nhưng khẩu súng ngà voi trong tay đã bắn liên tiếp nhiều phát về hướng Diệp Hi đang đứng! 

Nhưng Diệp Hi đã trốn thoát rồi. 

"Ồ!"

Anh ta bị mù và khuôn mặt trông rất hung dữ! 

Anh ấy chỉ run rẩy, nhưng anh ấy vẫn có thể đứng dậy, nhưng anh ấy không nhìn thấy gì cả! 

"ở đâu..."

Anh ta dường như phát điên, lắc đầu từ bên này sang bên kia, máu trong mắt không ngừng nhỏ giọt. 

Nhưng Diệp Hi đã kéo Dương Kinh chạy vào phòng tắm ban đầu. 

"Suỵt, đừng phát ra âm thanh!"

Diệp Hi duỗi ngón trỏ ra làm động tác im lặng. Khi bỏ chạy, anh ta nhặt được khẩu súng lục mà người đàn ông mặt sẹo đánh rơi. Diệp Hi mừng rỡ, lại đột nhiên phát hiện trong súng không có đạn! 

"Diệp Hi, mẹ tôi đâu?"

Dương Cảnh không khống chế được nhiều như vậy. Người cô quan tâm nhất lúc này chính là mẹ cô! 

Ye Hope quay lại, nhìn cô gái lớn tuổi trước mặt rồi lúng túng chỉ tay về phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 429: Bản chất tà ác

"Đằng sau tôi?"

Dương Mịch nhìn theo ánh mắt của Diệp Hi quay người lại, nhưng khi ánh mắt rơi vào người phụ nữ trước mặt, cô sững sờ không biết phải nói gì. 

"Mẹ!"

Dương Cảnh bỗng nhiên cảm thấy mũi đau nhức, lập tức nhào vào lòng mẹ: "Mẹ, mẹ không sao là tốt rồi!"

Nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau, Diệp Hi trong lòng đột nhiên đau một cái: "Thật đáng sợ!"

Âm thanh do Dương Kinh tạo ra quá lớn. Dù bị mù nhưng cô vẫn có thể nghe được âm thanh. Đúng như dự đoán, người đàn ông mặt sẹo bước chậm rãi về phía bên này. 

Anh ta bị bắn vào vai, mắt bị Diệp Hy làm mù, người đầy máu. 

Nó trông giống như một trong những kẻ thù đáng sợ trong phim. 

"Đừng gây ra bất kỳ âm thanh nào!"

Diệp Hi nói xong đột nhiên ném khẩu súng không có đạn trên tay về hướng ngược lại! 

Một tiếng “cạch”, tiếng súng chạm đất lập tức thu hút Mặt Sẹo đang đi về phía đám người Diệp Hi. 

Người đàn ông mặt sẹo mò mẫm đến gần giường, đóng lại, quả thực đã chạm tới cửa! 

Anh ấy muốn làm gì? 

Theo dõi từng cử động của anh, Diệp Hi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng. Sư phụ và đồ đệ muốn tìm cơ hội để giết tên khốn này. 

Tuy nhiên, dù khuôn mặt đầy sẹo bị mù nhưng anh vẫn tìm được công tắc rò rỉ và tắt nó ngay lập tức! 

Trong phòng đột nhiên trở nên tối tăm, thỉnh thoảng chỉ có sấm sét bên ngoài lóe lên mới có thể chiếu sáng trong chốc lát. 

Diệp Hi bây giờ khó có thể gặp được nhau! 

"Tại sao tên này không chết? Hắn bị thương thế này."

Diệp Hi trong lòng oán hận, nhưng lại không dám nói gì. Ngược lại, anh ta đi đến chỗ Dương Xuân Tuyết, Dương Kinh và con gái, nhỏ giọng nói: "Bây giờ đừng nói chuyện nữa. Hãy theo tôi và rời khỏi phòng này trước."

Dương Cảnh ôm cánh tay mẹ, nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhưng với tư cách là mẹ của Dương Cảnh, Dương Xuân Tuyết lại không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào! 

Tôi đã ngoại tình với một cậu bé tên Diệp Hy ở đây. Tại sao con gái tôi lại đột nhiên xuất hiện ở đây? 

Cô ấy đã theo dõi anh suốt thời gian qua phải không? 

Thế rồi khi anh gọi cô vào phòng vừa rồi, chẳng phải cô đã biết mẹ cô ngoại tình với một chàng trai nhỏ tuổi hơn cô sao? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Dương Xuân Tuyết tràn ngập cảm giác áy náy vô cùng mãnh liệt. Là một người vợ, một người mẹ, một người phụ nữ đã có gia đình, cô lại làm ra một việc nực cười như vậy. Không thành vấn đề, nhưng con gái bà đã phát hiện ra! 

Làm thế nào điều này khiến cô ấy, một người mẹ, phải đối mặt với nó? 

Nhưng hiện tại không phải lúc nghĩ tới những vấn đề này, bây giờ là vấn đề sinh tử! 

Mặc dù không thể nhìn thấy Scarface nhưng hắn vẫn cầm một khẩu súng trên tay. Nếu ba người không gây ra tiếng động nhỏ đó thì đối phương đã bắn về hướng này. 

"Hãy dành thời gian và theo tôi."

Diệp Hi nắm tay Dương Cảnh, từng bước một đi ra khỏi phòng. 

Lúc này ở đây vẫn còn tối như mực, sẽ không quá lời khi nói rằng tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Nhưng điều Diệp Hi lo lắng chính là khuôn mặt đầy vết sẹo đó! 

Hiện tại ngoại trừ bên ngoài sấm sét mưa to, Diệp Hi căn bản không nghe được giọng nói của người đàn ông đó. Anh ấy đã chết rồi à? 

Hay bạn đang cố tình im lặng để khiến mình thất vọng? 

Chỉ là đối phương bị thương nặng như vậy, chẳng lẽ đã chết? 

Mặc dù đối phương thực sự có khả năng sẽ chết, nhưng Diệp Hi cũng không dám khinh thường, nếu không người chết sẽ là chính mình, cho nên hắn mới cẩn thận như vậy. 

Sau khi ra khỏi phòng, họ mò mẫm bám vào tường và ngồi xổm xuống. Có những chiếc ghế sofa xung quanh họ nên nó được coi là an toàn. 

Bùm! 

Lúc này, đột nhiên có tiếng sấm vang lên, tia chớp chiếu sáng cả căn phòng. 

Diệp Hi đám người đều nhìn thấy! 

Người đàn ông mặt sẹo thực sự đã đi về phía căn phòng họ rời đi trước đó! 

"May mắn thay."

Cũng may hắn hít một hơi, nhưng Diệp Hi lại không dám thả lỏng chút nào. 

“Bang” đột nhiên, khuôn mặt đầy sẹo bước vào phòng, không ngờ, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Suỵt, chúng ta hãy cẩn thận."

Diệp Hi nhẹ giọng nói. 

Dương Mịch ôm cánh tay mẹ: “Sao chúng ta không nhân cơ hội này rời khỏi phòng này nhỉ?”

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, "Tên Mặt sẹo đó vẫn chưa chết, chắc chắn cũng không ngu ngốc. Các ngươi cho rằng hắn chỉ đi ngang qua cửa để tắt công tắc rò rỉ thôi sao? Hơn nữa, hiện tại tuy đã bước vào phòng, nhưng vừa nghe thấy tiếng mở cửa hắn có thể sẽ bắn vào chúng ta!"

"Vậy thì... đừng ồn ào quá!"

Dương Xuân Tuyết nhẹ giọng nói, vừa ôm đứa con gái đang run rẩy, trong lòng cũng đang giằng co. 

Điều kỳ lạ là vừa rồi con gái bà chưa hề đề cập gì đến chuyện ngoại tình của mình. 

Diệp Hy ôm Dương Xuân Tuyết và chặn hai mẹ con họ. 

Quay đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng vượt trội bên cạnh, anh cảm thấy cánh tay mình chạm vào một khối thịt. 

Cảm giác như thể tôi vừa chạm vào ngực của Dương Xuân Tuyết. 

Anh không khỏi động đậy cánh tay, khuỷu tay âm thầm vặn vẹo, chạm vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. 

Bây giờ Dương Xuân Tuyết này không mặc quần áo, chỉ quấn chăn bông trên người! 

"Nhưng đây không phải là con đường để đi!"

Dương Xuân Tuyết vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình, điều này khiến ngực cô và cánh tay của Diệp Hy chạm vào nhau mạnh hơn. 

Cô gái trẻ và Shota đều run rẩy cùng một lúc! 

Nhưng Dương Xuân Tuyết không dám mở miệng, thứ nhất là sợ bị người mặt sẹo nghe thấy, cũng là sợ con gái mình nghe thấy. 

Cô có chút lo lắng buông cánh tay Diệp Hi ra, bình tĩnh nói: "Chúng ta phải tìm cách rời đi."

Trong tình huống này, cô thực sự sợ hãi! 

"Ừ, tôi biết."

Cảm nhận được thân thể run rẩy của cô, Diệp Hi không khỏi vươn tay ra ôm lấy mỹ nhân trước mặt vào lòng!

"Ồ!" 

Đột nhiên bị thiếu niên này ôm vào lòng, Dương Xuân Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng, đáng ngạc nhiên là cô lại không có phản kháng. Ngược lại cô lặng lẽ rúc vào người Diệp Hi, đôi bàn tay ngọc thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, cô khẽ mở miệng: "Nhưng tôi phải làm sao bây giờ?"

Hơi thở từ miệng anh đào của cô giống như hoa lan, hương thơm tỏa ra khiến Diệp Hi say mê. 

Kỳ thật Dương Mịch đều biết hết những động thái nhỏ nhặt giữa mẹ cô và Diệp Hi, nhưng lúc này cô lại giả vờ ngốc nghếch, cái gì cũng không biết. 

Vậy nếu Diệp Hy này trẻ hơn mình thì sao? 

Chỉ cần mẹ thích thì con quan tâm làm gì? 

Đúng vậy, chỉ cần mẹ thích thì con có thể không để ý tới bất cứ điều gì, không cần phải suy nghĩ gì, cũng không cần quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Chỉ cần mẹ thích cô, chỉ cần mẹ cô không sao, con gái cô thật sự không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Lúc này, điều mà hai mẹ con họ không biết chính là cậu bé bên cạnh đột nhiên có một cảm giác kích động trước đây chưa từng có trong lòng Diệp Hi! 

Đó là một loại bản năng dục vọng đầy thú tính! 

Anh khó có thể không muốn đè người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình cùng con gái, hai mẹ con xuống dưới cơ thể mình và tự do cưỡi ngựa! 

Sự cám dỗ của hai mẹ con không hề bình thường. 

"Bây giờ tôi nghĩ người đàn ông đó thực sự đã gài bẫy chúng ta."

Diệp Hi nắm lấy một chiếc giày, thấp giọng nói: "Đừng lớn tiếng, tùy ta."

Diệp Hi cầm lấy chiếc giày, nhẹ nhàng đẩy ra một khoảng xa rồi ném về phía cửa. Anh lập tức chạy lại chỗ Dương Xuân Tuyết, hai mẹ con. 

Ngay khi nghe thấy tiếng giày chạm đất, Scarface ở trong cửa lập tức mở cửa và bắn ba phát về phía cửa! 

Khi làm xong tất cả những điều này, anh ta bắn thêm hai phát nữa vào nơi Diệp Hy vừa đứng. 

Tuy nhiên, người đàn ông không nghe thấy bất kỳ tiếng rên rỉ nào! 

Anh ấy đã bị lừa! 

Cơn đau ở mắt và vai anh dường như đã biến mất. Có lẽ sẽ thích hợp hơn nếu nói rằng anh đã mất đi trực giác, nhưng anh vẫn nghiến răng kiên trì. 

"Bạn thấy đấy, tên khốn đó luôn ở đây."

Diệp Hi trong lòng đang tính toán. 

Một băng đạn trong khẩu súng lục màu ngà của anh ta có chín viên đạn. 

Dương Cảnh trước đó đã bắn hai phát, sau đó tên mặt sẹo này bắn phát cuối cùng và bắn năm phát. Nghĩa là còn lại hai viên đạn! 

"Diệp Hi, anh đã gửi tin nhắn cho mẹ em rồi!"

Dương Cảnh lúc này đột nhiên nói: "Mẹ ngươi hẳn là sẽ sớm tới đây."

“Sao cậu lại có số điện thoại của mẹ tôi?”

Diệp Hi ngạc nhiên nhìn cô. 

Dương Cảnh cuộn tròn trong lòng mẹ, nhỏ giọng nói: “Con có nhớ ví khi ở Bắc Kinh không?”

Cô nói chung chung mà không nói rõ, nhưng Diệp Hi đã hiểu. 

Nhưng mẹ của Dương Kinh, Dương Xuân Tuyết, bối rối hỏi: "Bắc Kinh gì, ví gì?"

"Cái này..."

Diệp Hi nhìn Dương Cảnh, lại không dám nói cho nàng biết chuyện con gái giật ví của mình. 

Nhưng khi Diệp Hi đang chuẩn bị nói thì một viên đạn đột nhiên bắn về phía bọn họ! 

"Bùm!"

Viên đạn trúng vào ghế sofa, ngay lập tức khiến Diệp Hi và những người khác hoảng sợ! 

"Cẩn thận, hắn phát hiện chúng ta, tránh xa!"

Diệp Hi đứng lên trước, tách khỏi mẹ con bọn họ, lớn tiếng hô: "Ngoại ma, ta tới, tới đây!"

Hiện tại đối phương chỉ còn lại một viên đạn, hai mắt cũng không thấy được, Diệp Hi càng thêm can đảm! 

Dương Xuân Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp thành thục và gợi cảm, ôm con gái và thì thầm: "Không sao đâu, đừng sợ!"

"Giết!"

Scarface lúc này trông rất hung dữ. Anh di chuyển về phía giọng nói của Diệp Hy, nhưng không lãng phí viên đạn cuối cùng còn lại. Thay vào đó, anh ta hỏi bằng tiếng Trung xa lạ: "Sao em không sao? Em không... uống hai viên thuốc đó của anh sao? Tại sao em không chết vì kiệt sức!"

"Ha ha! Ác ma, ngươi có thể cứu chuyện này xuống địa ngục hỏi Diêm Vương! Ta vô địch, cho nên không sợ tiểu đan của ngươi!"

Diệp Hi vừa nói, thân thể vừa chuyển động trái phải, sợ đối phương sẽ bất ngờ bắn mình. 

Tuy nhiên, sau khi nghe Diệp Hy nói "súng ma thuật là bất khả chiến bại", mặt Dương Xuân Tuyết đột nhiên đỏ bừng. 

Bây giờ toàn thân cô chỉ quấn trong một chiếc chăn bông, lại ôm con gái, nhưng cô lại nghĩ đến Diệp Hi, người đã uống thuốc kích dục chí mạng trong phòng, suýt chút nữa tự tử. 

Cảm giác chết dần chết mòn đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô! 

"Mẹ!"

Cảm nhận được thân thể mẹ run rẩy, Dương Mịch ôm mẹ chặt hơn. 

Trên thực tế, nếu trước đó Diệp Hi không bị tiêm virus, hiện tại có lẽ anh ấy đã chết. 

Nhưng vạn vật trên đời thường trùng hợp như vậy, hiện tại thân thể Diệp Hi đã trở nên khác xưa. 

Không phải anh ta đã trở thành siêu nhân mà là gen của chính anh ta đang dần thay đổi và phát triển theo một hướng. 

Tuy nhiên, Ye Hope biết rằng anh ngày càng trở nên không thể tách rời với phụ nữ, và ngay cả khi nghĩ đến mẹ con ở bên kia, anh cũng trở nên cứng rắn không biết xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 430: Hàn Tuyết tới

Trên thực tế, bản thân Dương Xuân Tuyết cũng biết mối quan hệ với cậu bé Diệp Hy không thể công khai, hơn nữa cậu ấy cũng không có vốn phải không? 

Là vợ, là mẹ, sao cô có thể công khai với Diệp Hi được? 

Huống chi Diệp Hi còn là con trai của Diệp Ngạo Dương! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 431 Chuyện gì đã xảy ra ở phòng bên cạnh

"Tuyết Nhi, xin chờ một chút, ta đi trước."

Lúc này, Hàn Huy đang đang cảnh giác đột nhiên ôm lấy em gái đi về phía trước. Vương Hạo ở phía sau, ở giữa có bảy tám người bảo vệ Hàn Tuyết. 

Nhân viên khách sạn bị đội hình của họ làm cho sợ hãi, nhưng khi đối phương ném lệnh khám xét cho họ, họ không còn cách nào khác ngoài việc nhìn họ bước lên lầu. 

Mặc dù khách sạn của họ không trang trọng lắm và không làm điều gì phạm pháp nhưng người quản lý vẫn gọi điện cho ông chủ. 

Hàn Tuyết lúc này càng ngày càng căng thẳng. 

Rốt cuộc gần đây xảy ra quá nhiều chuyện mà cô vẫn chưa kịp phản ứng. 

Hiện tại cô chỉ lo lắng cho sự an toàn của Diệp Hi. 

Bên ngoài khách sạn, Quảng Phong không ngừng gầm rú, hạt mưa đập cuồng loạn. 

Nhưng Thần Sấm và Cô Gái Sấm Sét vẫn làm việc không mệt mỏi, nhấp nháy và gầm rú như thể cả bầu trời sắp sụp đổ. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao họ lại làm việc chăm chỉ như vậy nếu có người trả lương cho họ! 

Những tia sét xé toạc bầu trời tối tăm, anh sợ hãi đến mức bước ra khỏi ban công. Sau khi vượt qua độ cao nguy hiểm như vậy, anh đã leo lên trái tim của Diệp Hy và mỹ nữ Dương Xuân Tuyết ở phòng bên cạnh. 

Bầu trời đêm tối tăm dường như đã được chuẩn bị từ lâu, cơn mưa mùa hè ấp ủ từ lâu cuối cùng cũng đã đến. 

Những hạt mưa li ti từ trên trời rơi xuống không nhịp nhàng, đung đưa trong gió. 

Không đều, không liên tục, dấu vết, bùng nổ, dần dần, Dương Kinh, người đang ở trong phòng lúc này, nghe thấy giai điệu của nó, dường như là tiếng thở dài của nó. 

Trong phút chốc, thật khẩn trương, thật khẩn trương. 

Đến với âm thanh của gió. 

Không biết gió quá mạnh hay mưa quá nhanh. Gió và mưa luôn hợp tác một cách liền mạch. 

Mẹ cô cùng Diệp Hi bò tới, lập tức đóng cửa ban công lại. Nhìn căn phòng tối, cô thực sự sợ hãi nhưng không còn cách nào khác. 

Cô chọn một nơi để nằm một mình và giả vờ ngất xỉu. 

Không bao lâu sau, cô nghe thấy hàng loạt tiếng bước chân dồn dập đến gần. 

"Hãy cẩn thận!"

Cô nghe thấy giọng nói của một người đàn ông, sau đó có người bước về phía cô. 

"Có một cô gái ở đây!"

"Cô ấy là..."

Đây là giọng của một người phụ nữ. Nghe có vẻ rất nhẹ nhàng. Dương Cảnh chợt nhớ tới mẹ Diệp Hi. Đây là giọng nói của mẹ anh. Nghe có vẻ rất hay. 

Giọng nói của cô vang lên, mẹ của Diệp Hi nhất định rất xinh đẹp, Dương Cảnh trong lòng chợt nghĩ. 

Nhưng cô không dám mở mắt. 

"Máu đây... Ngươi đi tìm đi, nhớ cẩn thận."

Giọng nói của người đàn ông được thêm vào, cuối cùng Dương Kinh chỉ nghe thấy: "Báo cáo, ngoại trừ thi thể nổ tung và cô gái bất tỉnh, ở đây không còn ai khác."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tiểu Hi đâu?"

Giọng nói của một người phụ nữ đột nhiên vang lên bên tai Dương Kinh. 

Hàn Huy nhìn thi thể, cau mày nói: "Người này... không lẽ là mặt sẹo sao? Vương Hạo, ngươi lại đây nhìn xem."

"Nhưng trong trường hợp này, Diệp Hi ở đâu? Cô gái này là ai?"

Hàn Tuyết ôm lấy Dương Cảnh đang hôn mê, đột nhiên nói: "Cô gái này gọi điện cho tôi, cô ấy nói là bạn của Tiểu Hi. Nếu đã như vậy thì Tiểu Hi nhất định cũng ở đây, nhưng tại sao cô ấy lại không tìm được người khác?"

“Chắc chắn phải có điều gì đó khác đang diễn ra mà chúng ta không biết về việc hoàn thành công việc.”

Hàn Huệ nhìn xung quanh và trở nên bối rối. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Những hạt mưa kéo theo gió, thật choáng ngợp. 

Những hạt mưa nặng hạt từ trên trời rơi xuống đập vào cửa sổ tạo ra âm thanh chói tai. 

Dường như đang than khóc trong bóng tối. Khóc trong đêm hay kêu cầu bình minh? 

Vào ban đêm, mọi cảnh sắc sặc sỡ ngoài cửa sổ không còn tồn tại, thế giới ồn ào ban ngày dường như biến mất trong làn mưa. 

Cơn mưa về đêm hạn chế hoạt động của con người nên việc tưởng tượng trong một môi trường yên tĩnh luôn rất xa vời và tập trung. 

Hết lớp này đến lớp khác, một lớp sương mù bị hút đi, chẳng mấy chốc lớp sương mù thứ hai lại xuất hiện. 

Đứng trước cửa sổ, dường như không có hình ảnh nào cả. 

"Ban công này?"

Vương Hạo đi đến ban công bị khóa, mở cửa ra, nhìn thấy bên ngoài tối đen, thỉnh thoảng có một hai tia sét lóe lên. 

Nhìn ban công phòng bên cạnh, hắn suy nghĩ một chút, bác bỏ ý định trốn thoát của đối phương rồi lại đi về. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, cuối cùng giống như có ai đó đang đổ nước từ một cái chậu trên trời xuống. 

Những hạt mưa to bằng hạt đậu nành, khi đập vào cửa sổ phát ra âm thanh "pap-pap-pap". 

Âm thanh này thực sự đáng sợ. 

Cộng thêm tiếng gió rít mạnh khiến người ta càng rùng mình. 

Lúc này, Diệp Hi và Dương Xuân Tuyết ở phòng bên cạnh cũng thở ra, vết máu trên người Diệp Hi gần như bị mưa cuốn trôi. 

Lúc này, Dương Xuân Tuyết người ướt sũng, khăn quàng cổ trên người gần như rơi ra, tóc vẫn còn nhỏ giọt nước. 

Để lộ làn da trắng ngần và mềm mại thực sự khiến máu Diệp Hy Tha sôi lên vì khao khát. 

Đôi chân ngọc trắng mịn màng của Dương Xuân Tuyết thon và tròn, mang lại cảm giác mềm mại và khỏe khoắn trong sự bụ bẫm. Cặp mông đầy đặn của cô ấy trắng nõn mịn màng càng quyến rũ hơn. 

"Chúng ta... ở đây đợi mẹ cậu và những người khác rời đi!"

Biết mẹ Diệp Hi ở bên cạnh, Dương Xuân Tuyết không biết vì sao lại có chút không vui. 

Nhưng khi nghĩ đến chuyện tình giữa mình và cậu bé Diệp Hi, cô không khỏi tim đập loạn xạ, sắc mặt hồng hồng, toàn thân run rẩy. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến Diệp Hy đã dũng cảm như vậy khi còn trẻ. 

Lúc này Dương Xuân Tuyết ánh mắt không khỏi rơi vào giữa hai chân Diệp Hi, nàng nhìn thấy hắn đã dựng lên một cái lều cao! 

Cô không khỏi đỏ mặt và thở dài.

"Dì ơi, dì có sợ không?" 

Diệp Hi chợt cảm thấy thật đẹp đẽ khi thưởng thức biểu cảm ngượng ngùng của một người vợ, người mẹ như thế này. 

"Cái gì... tôi sợ cái gì!"

Dương Xuân Tuyết mím môi, trong lúc nhất thời lại cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, cơ thể nhạy cảm như có một luồng xuân dâng trào. 

Cô vô thức điều chỉnh vị trí của hai chân, hơi vặn người và bắt đầu xoa bóp. 

Niềm vui cục bộ nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. Nếu cô không cố gắng hết sức để kìm nén, những tiếng rên sung sướng gần như đã thoát ra khỏi miệng cô. 

"Ta không nói ngươi sợ cái gì, ta chỉ hỏi ngươi thôi."

Diệp Hi thở ra, lúc này trong lòng hắn có chút khẩn trương. Nếu mẹ anh biết anh như thế này, mẹ anh có tức giận lắm không? 

Và liệu bây giờ cô ấy có lo lắng cho bản thân mình không? 

Dương Xuân Tuyết lần này không lên tiếng mà đi đến ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống. 

Không biết là vì sợ hãi hay vì lý do gì khác mà họ không dám bật đèn. 

Nhìn dáng người cao ráo uyển chuyển của cô, Diệp Hi nuốt nước bọt, sau đó bước tới ngồi xuống bên cạnh cô. 

Dường như biết Diệp Hi muốn làm gì, Dương Xuân Tuyết cử động thân thể, nhưng không có lập tức rời đi. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên vươn tay ôm lấy cô! 

"Dì ơi, con vẫn muốn!"

Diệp Hi nghiêng người cắn vành tai cô: "Này..."

Lúc này, đầu óc Dương Xuân Tuyết trống rỗng, thân thể chỉ run rẩy không ngừng. Cuộc xâm lược chưa biết sắp xảy ra mang đến cho cô một nỗi sợ hãi và mong đợi không thể giải thích được. 

Đột nhiên, cái miệng như lửa của Diệp Hi chạm vào môi cô. 

Cậu bé Diệp Hy tuy chưa già lắm nhưng có vẻ như cậu ấy có rất nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực đó! 

Lúc này, chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của anh cạy chiếc răng đang khép chặt của cô ra và xâm chiếm trong miệng cô. Cô không khỏi cuộn lưỡi, dùng chiếc lưỡi xâm lấn này liếm mút. 

Nghe tiếng sấm và mưa bên ngoài, tưởng tượng đến chuyện đang xảy ra bên cạnh, Dương Xuân Tuyết toàn thân run lên. 

Cảm giác do nụ hôn mang lại thật dai dẳng. Cô cảm thấy toàn thân dần thả lỏng, toàn thân dần say sưa trong khoái cảm dễ chịu khi ngoại tình. 

Đôi tay vô cùng khéo léo của Diệp Hy di chuyển tới lui trên cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô; Trong khi vuốt ve, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của Dương Xuân Tuyết, anh cởi chiếc khăn tắm quấn trên cơ thể trưởng thành của cô ra mà không để lại dấu vết. 

Khi Yang Chunxue hôn Diệp Hy, cô ấy đã khỏa thân mà không hề hay biết.

Nhưng trong phòng không có đèn nên cô không cảm thấy khó chịu. 

Nhưng dưới bóng tối, xúc giác ngày càng cao cũng che giấu sự nhút nhát của Dương Xuân Tuyết với tư cách là một người vợ, người mẹ. 

"Ừ...thằng nhóc hư, mẹ mày vẫn ở nhà bên cạnh mà!"

Dương Xuân Tuyết ôm lấy thân thể Diệp Hi, nhưng hắn vuốt ve cũng có chút hữu dụng. Cô cảm thấy mình rất hoang dã, nhưng cô lại không muốn cảm thấy như thế này.

“Ai làm dì quyến rũ đến thế, dì?”

Vừa nói chuyện, Diệp Hi vừa vuốt ve làn da mịn màng như sa-tanh của Dương Xuân Tuyết, cảm thấy vui mừng khó tả. 

Anh nhẹ nhàng cong người, để Dương Xuân Tuyết nằm trên ghế sô pha, nhưng lại nửa quỳ xuống, hai tay ôm lấy đôi chân thon dài của đối phương. Các xúc tu đều mềm mại như bông, thậm chí lòng bàn chân cũng rất mịn màng và dễ chịu. Anh ta dùng đầu ngón tay gãi nhẹ chúng hai lần, Dương Xuân Tuyết lập tức quay người lại và phát ra một tiếng kêu oi bức.

"Đừng làm như vậy, dì sẽ ngứa." 

Không ngừng vặn vẹo thân thể, lúc này Dương Xuân Tuyết không thể phân biệt được nàng có phải là một con điếm bẩm sinh hay không. 

Cô chỉ biết dục vọng bên trong và ham muốn thể xác của mình đang dần suy sụp, cô bắt đầu vuốt ve nhau. 

Bàn tay mềm mại và dịu dàng của Dương Xuân Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Diệp Tân A. 

Dù đã là mẹ của một cô con gái nhưng Dương Xuân Tuyết vẫn quyến rũ như xưa. 

Toàn thân cô toát lên phong cách lười biếng thanh lịch và thoải mái. 

Khuôn mặt thanh tú của cô hồng hào không một chút dầu mỡ, đôi mắt sáng lấp lánh tia nước mơ hồ. Khi đôi mắt cô ấy chuyển động, chúng thật cảm động và quyến rũ. 

Lúc này, Diệp Hi đưa tay lên xuống đôi chân thẳng tắp mịn màng của cô; một liên lạc tuyệt vời và ấm áp. 

Tay còn lại nắm lấy bộ ngực sưng tấy trên ngực cô. 

Dưới các xúc tu có cảm giác nặng nề, mềm mại, nóng bức và nhờn. 

"Bên ngoài hẳn là không có vấn đề gì."

Ở phòng bên cạnh, anh đã tìm kiếm nhiều lần nhưng vẫn không tìm thấy gì. Hàn Huy không thể không thất vọng nói: "Hiện tại, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy tiểu cô nương tỉnh lại sau khi nàng nói những gì, ở đây căn bản không có người khác."

"Cô ấy——"

Nhìn cô gái bất tỉnh, Hàn Tuyết muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được! 

Tuy nhiên, cô chợt phát hiện ra đôi lông mày liễu của cô gái luôn khẽ run lên. Tình huống này... giống như con trai cô đang giả vờ ngủ trước đây vậy! 

Nhân tiện, tôi đang giả vờ ngủ! 

Nghĩ tới đây, Hàn Tuyết đột nhiên tỉnh lại, nhưng không biết vì sao, chính mình cũng không có nói ra sự thật. 

“Vậy bây giờ chúng ta hãy đưa cô ấy trở lại Dinh Thống đốc.”

Hàn Tuyết trong lòng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi cô gái này, nhưng ở đây có quá nhiều người, cô rất khó hỏi. 

Về phần Diệp Hy, lúc này anh ấy đang có quan hệ tình cảm với Dương Xuân Tuyết. 

Anh đưa môi đến gần tai Dương Xuân Tuyết, cắn nhẹ vào dái tai cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ tai cô: “Dì ơi, dì có thích thế này không?”

"Haiz, ngứa quá."

Trên mặt Dương Xuân Tuyết bỗng nhiên ửng hồng, hơi thở càng ngày càng đậm. Lúc này, khuôn mặt cô đỏ bừng xấu hổ, hàng mi dài không khỏi khẽ run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 432: Mẹ cùng cha khác mẹ

Diệp Hi đang nửa quỳ trên ghế sô pha càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của mỹ nhân trước mặt. 

Anh cúi xuống, đưa môi chạm vào mắt Dương Xuân Tuyết, đưa chiếc lưỡi dài ra vuốt ve lông mi của cô từ trái sang phải. 

"Diệp Hi..."

Dương Xuân Tuyết ôm cậu bé trên người bằng cả hai tay. Khi cô nói, mùi thơm say đắm tỏa ra từ cái miệng nhỏ nhắn lại lần nữa thu hút sự chú ý của Diệp Hi. Anh cúi đầu, ấn sâu môi vào khuôn miệng anh đào của cô, lè lưỡi ra cố gắng thâm nhập vào miệng cô. 

Dương Xuân Tuyết kỳ thực ở trong lòng tự nhủ, mẹ Diệp Hi ở cạnh nhà, cô không thể làm loạn như vậy được. 

Nhưng cô ấy không thể kiểm soát được bản thân mình. 

Lúc này, đôi vai tròn trịa lắc lư lên xuống, viên thịt căng phồng trước ngực cũng không ngừng lắc lư. Đôi chân thon thả so le, trông duyên dáng và duyên dáng. 

“Dì, có chuyện gì vậy?”

Diệp Hi đột nhiên dừng lại. 

Dương Xuân Tuyết thì bối rối ôm lấy cơ thể anh nói: "Không phải anh luôn muốn biết em đang giấu anh điều gì sao?"

"Dì, bây giờ dì đang nói cái gì vậy?"

Diệp Hi kỳ thực trong lòng cũng đoán được, nhưng hắn vẫn phải nghe chính Dương Xuân Tuyết nói ra. 

Nhưng nếu đó thực sự là những gì tôi tưởng tượng thì chẳng phải sẽ là một mớ hỗn độn sao? 

Suy cho cùng thì anh vẫn luôn là con một. Anh đã quen với cuộc sống không có anh chị em như thế này. Nếu chị gái đột nhiên bỏ chạy, anh làm sao có thể chấp nhận được? 

Hy vọng điều đó không phải sự thật. 

Dương Xuân Tuyết khẽ gật đầu và nói: "Bạn có muốn biết không?"

"Dì ơi, dì có thể nói cho con biết được không?"

Diệp Hi hỏi. 

“Nếu em muốn biết, anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện về mối quan hệ giữa anh và bố em.”

Dương Xuân Tuyết mím môi, như thể cô đã đưa ra một quyết định lớn. 

Cô ấy đang nằm dưới thiếu niên Diệp Hy, với đôi vai tròn trắng như tuyết, trên ngực có một vùng rộng lớn như băng trắng và làn da ngọc bích! 

Những khối thịt hơi gợn sóng đang vẫy vẫy về phía Diệp Hi, cặp đùi ôm lấy eo anh càng thêm săn chắc và thon gọn. Diệp Hi không khỏi tưởng tượng đến khoảnh khắc xuất thần khi dang hai chân tròn trịa này lên vai và phóng đi! 

"Chỉ cần ngươi nói, ta liền nghe!"

Diệp Tích Đạo, nhưng kỳ thật hắn cũng không muốn biết đáp án. 

Nếu nó giống như những gì bạn tưởng tượng thì chẳng phải là một mớ hỗn độn sao? 

Điều quan trọng nhất là bây giờ Diệp Hi có ác niệm đối với Dương Xuân Tuyết, Dương Cảnh, hai mẹ con. 

Nếu những gì tôi tưởng tượng là sự thật thì chẳng phải...

Nhưng nếu đó là sự thật thì liệu tôi có còn phấn khích hơn nữa không? 

Hàn Tuyết là một ví dụ điển hình. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết mím môi nói: "Đêm đó hơn mười năm trước, dì nhớ lại, trời cũng giông bão như bây giờ. Hơn nữa, lúc đó dì còn trẻ, chưa có lý trí, cho rằng mọi chuyện sẽ kéo dài mãi mãi."

"Sau đó thì sao? Dì ơi, sao dì biết bố cháu?"

Diệp Hi hỏi. 

“Thật ra lúc đó anh không biết bố em, nhưng hôm đó tâm trạng anh rất tệ và cãi nhau với gia đình. Bố anh muốn anh cưới một người mà anh ghét nên anh đã chạy ra quán bar uống rượu.”

“Sau đó cậu gặp bố tôi?”

Diệp Hi có chút ngốc cười. 

“Bố cậu lúc đó hình như đang lo lắng chuyện gì đó.”

Lúc này, Dương Xuân Tuyết sắc mặt đột nhiên càng đỏ hơn: "Bọn họ đều nói rượu có thể gây ra loạn luân, đó là sự thật!"

"Nhưng mà dì, mấy năm nay dì không phải một mình nuôi con gái Dương Cảnh phải không?" 

Diệp Hi hỏi.

"Mặc dù tôi đã kết hôn nhưng tôi thực sự không có quan hệ gì với người chồng đó. Chúng tôi thậm chí còn chưa từng tiếp xúc thân thể một lần nào. Đó chỉ là sự hợp tác giữa hai công ty. Và tôi sợ rằng Jingjing sinh ra trong một gia đình đơn thân, tôi không cho anh ấy chạm vào tôi!"

Diệp Hi nuốt nước bọt, vẫn không thể tin được: "Vậy Dương Cảnh là em gái tôi sao? Không thể nào!"

"Anh... không tin à?"

Dương Xuân Tuyết ôm cậu bé chặt hơn bằng cả hai tay và hỏi: "Con có cần dì đưa con đi xét nghiệm ADN rồi mới tin không?"

"Em gái tôi... Dương Cảnh là... em gái tôi?"

Biểu cảm trên mặt Diệp Hi rất kỳ lạ, bao gồm ngạc nhiên, hoảng sợ, còn có một chút... phấn khích? 

Khi Ye Xi và những người khác đang nói chuyện ở đây, mẹ anh đã rời khách sạn cùng với Dương Kinh, người đã bất tỉnh. 

Ngồi trong xe, Hàn Tuyết và Dương Cảnh ngồi ở ghế sau. 

Mà Hàn Tuyết lúc này đang nhìn ngoài cửa sổ mưa lớn, đột nhiên thấp giọng nói: "Ta biết ngươi không có ngất đi."

Dương Cảnh đang giả vờ chợt giật mình khi nghe lời nói của Hàn Tuyết. 

Nhưng cô không dám tỉnh lại, chỉ có thể giả vờ như không biết phải làm gì, không cần làm gì, chỉ giả vờ bất tỉnh. 

"Tôi biết cậu đang giả vờ. Cậu có thể nói chuyện được không? Nói cho tôi biết hiện giờ Tiểu Hi đã đi đâu? Cậu ấy vẫn an toàn chứ?"

Hàn Tuyết đặt hai tay lên vai Dương Cảnh, hỏi: "Cứ nói cho tôi biết, tôi không cần theo đuổi chuyện khác."

Nheo mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với vẻ mặt lo lắng, Dương Cảnh đột nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên. 

Mẹ anh cũng quan tâm đến anh nhiều lắm phải không? 

Người ta nói trên đời có cha mẹ thật đáng thương, đó là sự thật. 

Vì vậy, cô nhẹ nhàng mở mắt ra. 

"Nói cho tôi biết, Diệp Hi ở đâu?"

Hàn Tuyết có chút lo lắng nhìn cô. 

Dương Cảnh có chút ngơ ngác nhìn đi chỗ khác, nhỏ giọng nói: "Diệp Hi, hiện tại ngươi không sao, nhưng sau chuyện trước đó, hắn đã rời đi trước khi các ngươi đến. Đừng lo lắng, hắn rất an toàn."

"Anh ấy đã đi đâu?"

Hàn Tuyết hỏi.

"Tôi không biết điều đó." 

Dương Kinh không bao giờ có thể đối mặt với đôi mắt sáng của Hàn Tuyết. 

"Trước đó chuyện gì xảy ra? Trong phòng thi thể xảy ra chuyện gì?"

Dương Cảnh nuốt nước miếng. Cô cảm thấy hơi buồn nôn khi nhớ lại cảnh nhóm máu, nhưng cô vẫn hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi không biết người đàn ông đó là ai. Chỉ là anh ta đột ngột xông vào, và mục đích của anh ta đương nhiên là đối phó với Diệp Hy. Nhưng sau đó Diệp Hy đã bịt mắt anh ta lại, cuối cùng dường như anh ta đã gài một quả bom nhỏ lên người. Những xác chết đẫm máu mà anh nhìn thấy là do quả bom gây ra."

"Trong trường hợp này..."

Hàn Tuyết chợt giật mình, hỏi: “Vậy trước đó ngươi là người gửi tin nhắn cho ta phải không?”

"Trước?"

Dương Cảnh không ngờ Hàn Tuyết lại hỏi như vậy. Trước khi Diệp Hi ngoại tình với mẹ, cô đã lén dùng điện thoại di động quay một đoạn video ngắn gửi cho Hàn Tuyết. 

Nhưng làm sao bây giờ cô có thể thừa nhận được? 

"Dì, dì đang nói cái gì vậy? Trước cái gì?"

Hàn Tuyết nhìn cô bất động nói: “Được rồi, cho dù không phải cô thì cũng nói cho dì biết, tại sao cô lại giả ngất?”

"Dì ơi, con..."

Dương Cảnh đang định nói gì đó, bỗng nhiên dừng lại: "Trước đó tôi có ngất xỉu, nhưng sau đó tỉnh dậy, tôi không quen biết anh nên đành phải giả vờ ngất."

"Có phải vậy không?"

Hàn Tuyết không thể tin nhìn cô một cái, nhưng trong lòng đột nhiên có chút kỳ quái.

Bởi vì cô gái trước mặt tôi trông hơi giống con trai cô ấy? 

Đúng vậy, nghĩ như vậy, Hàn Tuyết thật sự cho rằng con trai mình có chút giống nàng sao? 

Đó không phải là sự giống nhau phổ biến mà là sự quyến rũ. 

Giống như họ là anh em họ vậy. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

“Em gái nhỏ, em tên gì?” 

Hàn Tuyết hỏi.

"Dương Kinh." 

"Dương Cảnh, ừm, tao nhã như liễu, trầm lặng như bóng, tên hay. Cha mẹ ngươi thì sao?"

Hàn Tuyết tiếp tục trả lời vấn đề. 

"Mẹ tôi tên là Dương Xuân Tuyết."

"Dương Xuân Tuyết? Thì ra cô ấy là em gái của anh!"

"Dì ơi, dì có biết mẹ con không?"

Dương Kinh nghi hoặc hỏi. 

Hàn Tuyết nói: “Mẹ ngươi là một nữ nhân mạnh mẽ nổi tiếng ở Bắc Kinh, dì sao có thể không nhận ra bà?”

“Trong trường hợp này, bố cậu…”

Hàn Tuyết nói xong lời này dừng lại một chút. Cô biết chồng của Dương Xuân Tuyết là ai. 

Nhưng sắc mặt Dương Cảnh chợt tối sầm lại. 

Về phần Hàn Huy và Vương Hạo, cuối cùng họ cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cho đến nay, tất cả sát thủ đến Đài Loan đều bị bọn họ bắt hoặc đã chết. 

Phòng giam cực lớn mà họ đang ở hiện giam giữ hơn ba mươi người, và những người này là những kẻ giết người đã bị bắt sống. 

Có một bộ phận khác bị thương nhưng cũng bị mắc kẹt. 

Bây giờ tất cả đã ở bên nhau. 

"Ngươi muốn đối phó những người này thế nào?"

Vương Hạo có chút hứng thú nhìn chiếc lồng sắt lớn. 

"Điều này ngươi hẳn là biết rõ hơn ta. Trong băng đảng của ngươi, hình phạt dành cho kẻ phản bội phải rất chi tiết."

Hàn Huy mỉm cười. 

Vốn dĩ anh lo lắng cho sự an toàn của cháu trai mình, nhưng vì chị gái anh nói rằng anh không sao nên anh không cần phải lo lắng cho chú mình. 

Hơn nữa, anh vẫn có niềm tin rất lớn vào kỹ năng của Diệp Hy. Người nhà họ Diệp sẽ không chết dễ dàng như vậy. 

"Sau đó thì sao?"

Vương Hạo Đao. 

"Tất nhiên là tôi sẽ phát sóng trực tiếp cho họ! Chẳng phải cậu đã có kế hoạch rồi sao?"

Hàn Huy lúc này tâm tình rất tốt. 

“Đúng vậy, tôi đã chuẩn bị một chiếc máy quay video chất lượng cao.”

Vương Hạo cũng cực kỳ hài lòng nhìn đám ngoại ma bị giam cầm, đột nhiên cười nham hiểm: "Đến đây chạy loạn, quả thực chính là tìm cái chết!"

Hàn Huy có chút tiếc nuối nói: “Nhưng không nghĩ tới, bọn hắn trên người kỳ thật sẽ có bom. May mắn là sớm phát hiện, nếu không thì sẽ bi thảm.”

"May mắn thay, hiện tại chúng ta đã phát hiện ra, hahaha! Nào, hãy bắt đầu cẩn thận ngay bây giờ. Tôi muốn cho những ác quỷ ngoại quốc đó thấy rằng nếu chúng xúc phạm chúng ta thì điều này sẽ xảy ra!"

Cảnh tượng đẫm máu và bạo lực cuối cùng cũng được dàn dựng trước ống kính. 

Sau khi sử dụng Internet, Hàn Huệ và những người khác đã gửi nó trực tiếp đến Lầu Năm Góc ở quốc gia đó. 

Khi một đoạn video như vậy gây xôn xao dư luận, Diệp Hy, người có nhiều việc phải làm trong thời gian này, cũng bắt đầu thích thú. 

"Tới nhanh..."

Mỹ nhân Dương Xuân Tuyết nghiêng người, hơi cong người, lộ ra hoàn toàn thân hình vô cùng duyên dáng trong không trung. 

Đáng tiếc trên thế giới chỉ có một người đàn ông có thể sở hữu thân hình trưởng thành đến mức khiến người ta phải xiêu lòng! 

Diệp Hi không khỏi ôm cô chặt hơn. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô áp chặt vào ngực anh, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô hoàn toàn bị siết chặt. 

Diệp Hi đột nhiên cảm giác được một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, đặc biệt là ở ngực. Anh cảm nhận sâu sắc những quả bóng thịt đàn hồi trên ngực thiếu nữ xinh đẹp Dương Xuân Tuyết. Anh không chút do dự, thu gọn cánh tay lại, ôm chặt cô vào lòng! 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy vai Dương Xuân Tuyết, trìu mến nhìn đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước của cô, nói: "Nhưng dì, nếu không có chuyện gì đột ngột xảy ra, sau khi giải quyết xong chuyện ở Đài Loan, con sẽ về Bắc Kinh. Dì và Tinh Tinh có muốn đi cùng con không?"

"Cái gì Tinh Tinh, ngươi không biết Tinh Tinh là em gái cùng cha khác mẹ của ngươi!"

Nhìn thiếu niên trên người mình, Dương Xuân Tuyết lại ôm chặt lấy hắn. 

Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô hơi vặn vẹo, để Ye Hope dính chặt vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 433 Kinh nghiệm sống của Yang Jing

Nghe được lời nói của mỹ nữ bên dưới, Diệp Hi chợt sửng sốt, nhưng nói: "Nhưng dì, nếu dì không nói thì ai biết được? dì muốn nói cho cô ấy biết tôi là anh trai cô ấy sao? Cô có biết cô ấy ghét tôi đến mức nào không?"

Dương Xuân Tuyết vòng tay ôm lấy Diệp Hi nói: "Tôi không muốn lừa dối cô ấy nữa. Thật sự, cô ấy đã tưởng rằng cha ruột của mình đã chết nhiều năm như vậy. Là một người mẹ, tôi không biết cô ấy đau khổ đến thế nào!"

“Nhưng dì ơi, dì sẽ nói gì với cô ấy?”

Diệp Hi hỏi. 

"Tôi sẽ nói với cô ấy điều này, nhưng bạn phải hứa với tôi và bạn phải giả vờ như không biết!"

"Làm sao tôi có thể giả vờ được?"

Dương Xuân Tuyết nhìn cậu bé trên người cô và nói: "Dù sao thì cô cũng phải giả vờ như không biết Jingjing là em gái mình."

“Nhưng tại sao tôi phải giả vờ?”

Diệp Hi rất khó hiểu, nhưng tay vẫn đặt ở trên ngực mỹ nhân, xoa xoa ngực nàng.

"Đối với bạn điều đó không quan trọng, miễn là Jingjing không phát hiện ra những gì bạn biết." 

Dương Xuân Tuyết đột nhiên xoay người, đè cậu bé xuống dưới mình, dang hai chân ra ôm lấy cậu, từ từ hạ người xuống và nói: "Mẹ sợ... nếu thời gian ở Đài Loan của con đã hết, ông nội của con sẽ... bảo con quay về Bắc Kinh!"

"Này dì, dì về Bắc Kinh còn có thể tới tìm cháu!"

Diệp Hi hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, từ từ đứng thẳng người lên.

Quy đầu khổng lồ được đưa vào âm đạo của Dương Xuân Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp!

"Dừng lại, dừng lại, của anh... to quá... xin hãy nhẹ nhàng." 

Lúc này, thân thể Dương Xuân Tuyết run rẩy kịch liệt, sau đó càng vui vẻ rên rỉ “A”: “Ôi... trời ơi… chết tôi rồi… anh… to quá…”

"Dì ơi, chỗ đó chật quá, cảm giác thật dễ chịu." 

Diệp Hi đặt hai chân của Dương Xuân Tuyết lên vai hắn, mông hắn bắt đầu co giật chậm rãi!

"À..."

Dương Xuân Tuyết lắc đầu từ bên này sang bên kia, "Nhẹ nhàng... từ từ... à, dì không chịu nổi... chậm lại... ừm... ừm..."

"Ta nhẹ nhàng một chút... Hehe... Thật thoải mái... Dì... Ta sẽ đụ chết ngươi..."

Trong lúc đẩy, Diệp Hi dùng hai tay ôm chặt cô hơn. Cánh tay anh xoa nhẹ bộ ngực đầy đặn dưới ngực Dương Xuân Tuyết. 

"Ồ... à... nhanh lên... à... ồ... tôi đi đây... à... nhanh lên... di chuyển nhanh lên." Mỗi lần con cặc của Diệp Hy đâm vào âm đạo của cô, Dương Xuân Tuyết luôn cảm thấy con cặc dài và dày đẩy cục thịt mềm mại của cô ra xa, cọ xát đôi môi nhạy cảm của cô, ấn vào bộ phận cứng rắn của cô!

"A... không... a... đừng..."

Trong miệng nhỏ nhắn rên rỉ, cô không ngừng vặn vẹo mông để đón nhận lực đẩy của Diệp Hi! 

Thực ra tay cô ấy đang ấn vào ngực rất bừa bãi, đầu lắc lư, hưng phấn đến cực điểm!

Cú xoay người đột ngột của Dương Xuân Tuyết khiến Diệp Hy muốn rút con cặc ra khỏi cơ thể!

Tay Diệp Hi di chuyển khắp cơ thể cô, đánh vào âm đạo của cô mạnh hơn, con cặc của anh ra vào âm đạo cô!

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, làm ẩm môi âm hộ và bi của Diệp Hy. 

"Ah...Tôi đã đánh...ah...ừm...ah...mạnh hơn...ah...chết tiệt...ừm, chết tiệt tôi đi...ah...ah...ừm...tốt quá...ừm..."

Trên thân hình được chạm khắc tinh xảo và hoàn hảo của Dương Xuân Tuyết, bộ ngực trắng nõn như ngọc xinh đẹp của cô đầy đặn và tròn trịa, eo và bụng dưới giữ được những đường cong tuyệt đẹp, trên đôi chân thon dài như ngọc không hề có một chút mỡ thừa nào. Vùng đất thơm ngát tuyệt đẹp cùng với vẻ ngoài vô song của cô hiện lên một cách chân thực trước mắt cô. 

Thân ngọc thẳng tắp dày đặc dưới háng Diệp Hi, quy đầu lớn không ngừng ấn vào con sò ngọc đầy sương ngọc của cô, không ngừng đánh vào. 

Dương Xuân Tuyết khóc một cách quyến rũ, ngửa cơ thể ngọc ra sau, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết giơ cao, một đôi tay trần ấn vào mông Diệp Hy, cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô ấy di chuyển lên xuống một cách liều lĩnh.

"A... a, a... tên khốn kiếp... ôi... tuyệt quá... Dì cảm thấy thật dễ chịu... nó làm ta cảm thấy dễ chịu quá... à... à... sướng quá... à... sướng quá... ừm... ừm..."

Dương vật ngọc bích nóng bỏng của Ye Hope hưng phấn siết chặt vào âm đạo ẩm ướt và nhờn của Dương Xuân Tuyết. Mỗi khi quy đầu to lớn của cô đưa vào, nó sẽ bị phần thịt mềm mại ở hai bên của con nghêu ngọc hút chặt. Nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ giữa hai chân của cô bị dương vật khổng lồ của anh cưỡng bức mở ra, không còn kẽ hở, lần đầu tiên cảm giác khoái cảm ngây ngất từ ​​háng cô bay thẳng lên trời. Có nghĩa là, toàn bộ 38.000 lỗ chân lông trên cơ thể cô đều cảm thấy thoải mái. Diệp Hy và cơ thể trưởng thành của cô đã hòa quyện chặt chẽ và không thể tách rời được nữa.

"A...Tôi muốn thay đổi tư thế."

Dương Xuân Tuyết chủ động cưỡi lên háng Diệp Hi, giống như một kỵ sĩ xuất sắc, tốc độ động tác càng lúc càng nhanh, miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi bàn tay nhỏ bé không khỏi nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy lên xuống của cô.

Diệp Hi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhìn thân ngọc dài và dày của anh hết lần này đến lần khác bị đám cỏ dưới bụng phẳng của cô nuốt chửng. Theo tư thế của cô, anh hưng phấn bơm đi bơm lại vào trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của vợ thầy. 

"Ồ... ta hưng phấn quá... Tuyệt... Anh tốt... Lại đến... Nhanh lên... A... Dì vui quá, đẹp quá... A... A..."

Một loạt lời tục tĩu phát ra từ miệng Dương Xuân Tuyết. Cô đã quên hết mọi thứ và đang hét lên không mạch lạc. Mỗi lần quan hệ tình dục đều khiến cô rên rỉ khe khẽ, mái tóc khăn choàng dài theo sát cơ thể. Lắc lư bay trong không trung, mồ hôi thơm từ gò má đỏ bừng chảy xuống, đỏ thẫm chuyển động trên người, sương ngọc bắn tung tóe vào khớp xương, từng chút một rơi xuống thân ngọc dày đặc của Diệp Hi dọc theo háng. 

"A... Tôi sắp chết rồi!"

Đột nhiên toàn thân cô rung lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc dài tung bay về phía sau. Chưa đầy một phút, cô đã nếm được cảm giác cực khoái hạnh phúc.

"Dì...con còn chưa xuất tinh!"

Thấy mình không chịu nổi đòn tấn công, Diệp Hi nhanh chóng tăng tốc động tác.

"A, a, a, thật thoải mái... ngươi thật mạnh mẽ... Ta muốn... bay lên trời... a... a... ta muốn bay lần nữa..."

Dương Xuân Tuyết nhắm chặt mắt lại, thân thể mềm mại thơm ngát ngã vào ngực Diệp Hi.

"Thật tuyệt vời!"

Trong lúc Diệp Hi đưa âm hộ của mình vào, động tác hết lần này đến lần khác rất bạo lực! 

"Dì...con muốn xuất tinh vào trong bụng dì!"

Diệp Hy đột nhiên đánh mạnh hết lần này đến lần khác!

"Ồ - xuất tinh cho tôi! Ôi... nóng quá!" 

Khi Diệp Hi đụ cô, cái miệng nhỏ nhắn của Dương Xuân Tuyết phát ra một tiếng dài, lực tác động càng lúc càng mãnh liệt. Bụng dưới của cô co thắt mạnh. Khi tinh trùng nóng bỏng của Diệp Hy tiến vào, một lượng lớn tinh dịch âm đạo đột nhiên phun ra khỏi âm đạo của cô!

Bên ngoài, mưa lớn đã dần tạnh. 

Những ngày này không hề bình yên.

Tin tức chấn động đang tràn về khắp nơi trên thế giới. 

Đầu tiên, Trung Quốc đã thu hồi thành công Đài Loan và đạt được sự thống nhất vĩ đại. 

Sau đó, Trung Quốc đã phát triển thành công tàu sân bay với sức mạnh tiên tiến.

Tiếp theo là một bữa tiệc máu trên Internet.

Tôi không biết rằng một đoạn video được lan truyền từ một quốc gia nào đó, máu me và tàn ác đến mức gần năm mươi sáu mươi người đã bị tra tấn từ từ đến chết! 

Hơn nữa, người ta còn phát hiện ra rằng những người bị tra tấn thực chất là những kẻ chạy trốn từ khắp nơi trên thế giới! 

Tuy rằng những người đó đều bị sát hại, nhưng hiện tại bị tra tấn đến chết vẫn là đáng sợ! 

Điều đáng tiếc là hacker từ nhiều quốc gia đã cố gắng tìm ra nguồn gốc của đoạn video này nhưng đều thất bại. 

Sau đó, các nhà lãnh đạo Hợp chủng quốc Hoa Kỳ đã đứng ra bình luận về cảnh tượng đẫm máu này, rồi chỉ tay vào Trung Quốc. 

Đáng tiếc là anh ta không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào, cho dù anh ta biết đó thực sự là những gì Trung Quốc nói. 

Tuy nhiên, trên thế giới, mô hình một siêu cường, nhiều cường quốc đã có ảnh hưởng từ lâu. Hoa Kỳ lợi dụng địa vị lãnh đạo của mình để kích động một số nước nhỏ tiến hành các cuộc tấn công công khai vào Trung Quốc. 

Hơn nữa, họ còn hợp tác với một số quốc gia khác để tiến hành các cuộc tập trận quân sự trên biển ở Biển Nhật Bản nhằm gây áp lực lên Trung Quốc. 

Hoa Kỳ thậm chí còn phái tàu sân bay hai mũi. 

Con mắt của thế giới bất ngờ đổ dồn vào Biển Nhật Bản.

Ban đầu, thế giới nghĩ rằng Trung Quốc sẽ chọn cách nhượng bộ trong thời điểm này. Suy cho cùng, trong lần kích thích và xích mích trước đó, Trung Quốc đã nhượng bộ trước. 

Trước đây, các vấn đề ngoại giao đều được dung thứ và dung thứ hết lần này đến lần khác. 

Mỹ ném bom đại sứ quán và va chạm với máy bay quân sự của ta, tranh chấp ở biển Hoa Đông và tranh chấp ở biển Đông. 

Nhưng lần này, Trung Quốc quả thực đã trở nên cứng rắn hơn. 

Kamikaze, tàu sân bay đầu tiên mà Trung Quốc phát triển thành công cho đến nay, sẽ neo đậu ở biển Hoa Đông. 

Lực lượng không quân và hải quân cũng đã sẵn sàng. 

Trung Quốc cho biết có thể hợp tác với Mỹ trong việc tiến hành các cuộc tập trận chung. 

Các quốc gia từng cho rằng sức mạnh hàng hải của Trung Quốc rất yếu lần này đều bị sốc. 

Sau nhiều lần xích mích, tàu sân bay hai mũi của Mỹ đã thực sự tiếp cận tàu sân bay Kamikaze của Trung Quốc! 

Trong lòng mọi người trên thế giới nhất thời căng thẳng. Với sự căng thẳng và giận dữ như vậy, một cuộc chiến giữa hai nước có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là tàu sân bay hai mũi tàu của Mỹ bất ngờ mất điện khi đang lái xe! 

Vâng, đó là động lực! 

Như chúng ta đã biết, các tàu sân bay hiện nay được cung cấp năng lượng từ các lò phản ứng hạt nhân. 

Nhưng điều đó có nghĩa là gì khi động lực này đột nhiên biến mất? 

Nó có nghĩa là lò phản ứng hạt nhân đột ngột ngừng hoạt động. 

Hơn nữa, cả hai tàu sân bay mũi tàu đều thất bại cùng một lúc! 

Điều này khiến người ta phải thắc mắc, phải chăng Trung Quốc đã gây ra tình trạng này? 

Tuy nhiên, Trung Quốc cho biết trong một tuyên bố sau đó rằng họ không biết gì về những vấn đề này. 

Tuy nhiên, điều này cũng đủ khiến Mỹ lùi bước. 

Bởi vì họ không dám tấn công hấp tấp trước khi phát hiện ra vấn đề. 

Và sau khi các tàu sân bay hai tay của Mỹ tránh xa Kamikaze của Trung Quốc, lò phản ứng của họ lại phản ứng. 

Kết quả là thế giới rơi vào tình trạng nghi ngờ. Trung Quốc đã phát triển vũ khí có thể vô hiệu hóa lò phản ứng hạt nhân? 

Tuy nhiên, Trung Quốc đồng ý từ chối trả lời mọi câu hỏi. 

Sáu giờ chiều theo giờ Bắc Kinh, bầu trời đã dần tối dần. 

Lúc này, trong phòng chăm sóc đặc biệt của bệnh viện quân đội này, hai mẹ con đang ngơ ngác đứng trước giường. 

Trên giường bệnh, có một người đàn ông nằm nhắm mắt. 

"Mẹ... ông ấy, ông ấy là bố con à?"

Nhìn trạng thái thực vật trên giường, thân thể Dương Cảnh khẽ run lên, tựa hồ không thể tin được. 

Nhưng mắt cô đã bắt đầu mờ đi. 

Từ lâu cô đã nghĩ mình là một đứa trẻ chỉ có mẹ và không bao giờ có cái gọi là cha. 

Nhưng bây giờ, mẹ tôi chợt tự nhủ, bố tôi chưa chết! 

Tuy nhiên, anh ấy sẽ không bao giờ thức dậy. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

"Anh ấy... còn sống không? Bố, bố, anh ấy còn sống không?"

Dương Mịch bỗng nhiên nhào vào lòng mẹ, khe khẽ nức nở: "Mẹ nói cho con biết, bố còn sống không?"

"Ồ, anh ấy vẫn còn sống, nhưng anh ấy không thể nói chuyện với bạn."

Hai tay ôm chặt con gái, trong lòng Dương Xuân Tuyết thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Sau khi trở về từ Đài Loan, cô đã bị sốc khi biết được từ Diệp Hy rằng Diệp Ao Dương đã rơi vào trạng thái thực vật do một tai nạn. 

Bây giờ, khi nhìn cha của con gái, bà lại nghĩ đến đứa bé Diệp Hi. 

Anh ta thực sự đã ngoại tình với con trai của cha ruột của con gái mình. Ôi Chúa ơi, thật là một mối quan hệ lộn xộn. 

Bây giờ chỉ nghĩ đến điều đó, cô thực sự thấy rất thú vị. 

"Woooooooo..."

Khi lần đầu tiên nhìn thấy cha ruột của mình, Dương Kinh thực sự không biết mình đang cảm thấy thế nào. 

Mười chín năm sau, cô vẫn có thể gặp lại cha mình. Làm sao cô có thể không hào hứng được? 

Chỉ...

"Mẹ... Nếu đúng như lời mẹ nói, Diệp Ngạo Dương là cha ruột của con, vậy Diệp Hi... ông ấy không phải là anh trai con sao?"

Dương Kinh hoàn toàn bối rối trong giây lát. 

"Đúng vậy, Diệp Hi là em cùng cha khác mẹ của anh, anh không chỉ có một mình, anh còn có một đứa em trai."

Dương Xuân Tuyết ôm chặt con gái mình. Nghĩ đến lần trước cô ngoại tình với Diệp Hi và con gái cô nhìn thấy, với tư cách là một người mẹ, cô cảm thấy xấu hổ. 

Cứ thế, hai mẹ con ôm nhau. 

Ánh sáng của mặt trời trên bầu trời dần dần biến mất. 

Nắng bao bọc một lớp cát màu đỏ cam nhạt. 

Lúc này không hiểu sao mặt trời lại như một đứa trẻ nghịch ngợm, lén lút trượt xuống khi người dân không chú ý. 

Những đám mây ở phía tây liên tục thay đổi màu xanh, tím và đỏ dưới ánh sáng của mặt trời lặn khiến chúng trở nên đầy màu sắc. 

Mặt trời chiếu lên tường, như thể có hai mặt trời. 

Một lúc sau, ánh sáng mặt trời hoàn toàn biến mất, mặt trời trở thành một quả cầu tròn không có ánh sáng, chỉ có màu đỏ thẫm như lửa. 

Quả bóng tròn chìm xuống và từ từ biến mất trên bầu trời. 

Nơi mặt trời lặn, phạm vi của đám mây đỏ từ từ co lại và tối dần, chỉ còn lại một hoặc hai điểm trên bầu trời được bao phủ bởi màu đỏ nhạt. 

Hai mẹ con cứ ôm nhau trong phòng. 

Mãi cho đến khi nhân viên y tế phụ trách khu vực của Diệp Ao Dương đến thúc giục họ rời đi. 

Nhưng dọc đường đi, cả hai mẹ con đều không nói gì, bầu không khí im lặng bao trùm xung quanh họ. 

"Mẹ..."

Mãi đến khi chuẩn bị trở về nhà, Dương Cảnh mới đột nhiên nói: "Ngày mai... gọi Diệp Hi tới, chúng ta cùng nhau ăn tối được không?"

"Hả?"

Dương Xuân Tuyết nhìn con gái mình, không hiểu tại sao cô lại đột nhiên nhắc đến chuyện này, "Nhưng Tinh Tinh, con không ghét Diệp Hi một chút sao?"

"Nhưng... nhưng..."

Mặt Dương Cảnh bỗng chốc đỏ bừng như quả táo.

"Nhưng cái gì cơ?" 

Nghĩ đến chuyện tình của mình và Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết cũng cảm thấy có chút mơ hồ. 

"Nhưng anh ấy là em trai!"

Dương Kinh dường như đã thu hết dũng khí lớn nhất để nói những lời như vậy. 

"Anh trai?"

Dương Xuân Tuyết nhìn con gái mình, muốn hỏi, một người mẹ như mình dây dưa với Diệp Hi có ý nghĩa gì? 

Nhưng cô không dám hỏi. 

“Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết được không?”

"Được rồi, mời Diệp Hi đi ăn tối đi. Là chị em, em nên làm thế nào?"

"Tất nhiên là phải kỷ luật anh ấy thật tốt!"

Dương Kinh waved her little fist, but thinking that her mother actually had a physical relationship with Diệp Hy, her half-brother, her beautiful face suddenly turned red. 

Mặt khác, lúc này Diệp Long đang cau mày thật sâu. 

Dù hàng loạt vấn đề đã được giải quyết nhưng những mâu thuẫn giữa ông và các nhân vật chính trị khác ngày càng trở nên nghiêm trọng. 

Anh ta không đành lòng giết chết anh trai cũ của mình, lại có ngoại lực can thiệp, điều này thực sự khiến anh ta đau đầu. 

"Được rồi, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ. Các bạn đã vất vả trong chuyến đi Đài Loan này rồi."

Trong văn phòng, Diệp Long cùng người họ hàng cũ Hàn Bằng ngồi cùng nhau nhìn Hàn Tuyết và Hàn Tuyết. 

"Em về trước đi, anh có chuyện muốn nói với em gái em."

Hàn Bằng gật đầu với con trai mình. 

Dù bây giờ con trai ông đã quay lại nhưng ông vẫn không thể buông tay. 

In fact, Hàn Bành himself also wanted to invite his daughter-in-law Từ Sở Quân to have a reunion dinner together, but he had a stubborn temper and his son had the same personality as him, so he delayed it until now. 

It wasn't until Hàn Huệ left that Hàn Tuyết said, "Dad, why don't you go see your sister-in-law? My brother is actually hard-spoken and soft-hearted."

"Ha ha, Tuyết Nhi."

Diệp Long on the other side smiled, "You don't know that your father is also hard-spoken and soft-hearted. In fact, he can't wait to see his daughter-in-law right away and ask her to give birth to a child for your Han family!"

"Được rồi!"

Dường như bí mật trong lòng anh đã được tiết lộ. Hàn Bằng tinh tế có chút không chịu nổi: "Trước nói chuyện làm ăn đi!"

"Được rồi, bắt tay vào công việc thôi!" 

Nói đến chuyện làm ăn, nụ cười trên mặt Diệp Long bỗng nhiên biến mất. 

"Sao vậy? Lại xảy ra chuyện gì à?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi.

Diệp Long exhaled and said: "That's it, there is a task, and I hope you will complete it. If you want to improve your status now, you can only slowly accumulate merit."

Ngoài cửa, Hàn Huy vừa rời đi đi vào đại sảnh. Lúc này Diệp Hi đang ngồi trên sô pha không làm gì, nghịch điện thoại di động.

"Tiểu Tây!"

Hàn Huy thân mật đi tới trước mặt hắn, nói: “Có thể đêm nay mẹ ngươi không về, ngươi ở lại nhà chú ngươi một đêm nhé?”

"A? Mẹ không về à?"

“Này, đừng lo lắng, lần này chúng ta sẽ không bị tấn công vào lúc nửa đêm đâu.”

Hàn Huy khoác vai Diệp Hi nói: “Tối nay dì của cậu sẽ nấu ăn cho cậu.”

"Dì ơi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 434

"Cái gì? Cậu không thích tay nghề của dì cậu à?"

Hàn Huy giả vờ tức giận hỏi. 

Diệp Hi vội vàng xua tay: "Ta sao dám!"

"Ngươi không dám cũng không sao, vậy thì giải quyết đi. Tối nay chúng ta tới nhà chú ta."

Hàn Huy kéo Diệp Hi nói: “Tính cách của dì con đã thay đổi rất nhiều kể từ khi dì ấy từ Đài Loan trở về. Bây giờ… dì ấy không còn nói nhiều nữa. Này…”

“Bác ơi, đừng lo lắng.”

Trong lòng Diệp Hi đột nhiên tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

Có phải vì mình mà dì trở nên như thế này không? 

Nhưng anh không dám nói với chú mình như vậy. 

"Được, hehe."

Hàn Huy có chút cười khổ nói: "Vậy bây giờ chúng ta rời đi."

“Nhưng mẹ ơi, cô ấy…”

"Mẹ cậu cứ ở đây cho vui thôi. Chúng ta đi trước đi. Dù sao những chuyện đó cậu cũng không thể biết được."

"Ồ, được rồi."

Diệp Hi gật đầu. 

Nhưng Hàn Huy bỗng nhiên mỉm cười: "Bất quá, ta chợt nhớ tới, đêm nay không chỉ có chúng ta!"

"Hả? Ý bạn là gì?"

Diệp Hy bối rối nhìn chú mình. 

"Ngươi biết không, lần trước chú ta biệt thự đã sửa sang, tối nay còn có khiêu vũ, bọn họ đều là chú cũ đồng đội, cũng có một ít bình thường bằng hữu."

Hàn Huy cười nói: “Nhưng không sao đâu, chúng ta cùng đi thôi.”

"Nhảy?"

Diệp Hy cảm thấy choáng váng khi nghĩ đến những điệu nhảy vô cùng tao nhã đó. Cô không thích môi trường như vậy. 

Nhưng vì chú tôi đã nói như vậy nên tôi không còn cách nào khác là phải đi. 

"Đi thôi!"

Hàn Huy kéo Diệp Hi đi ra khỏi tòa nhà được canh gác nghiêm ngặt. 

Vừa rồi trong phòng, Diệp Long vẻ mặt nghiêm túc đặt tài liệu trước mặt Hàn Tuyết, nói: "Tuyết Nhi, chuyến đi Đài Loan lần này ngươi đã làm rất tốt, đã bịt miệng hầu hết mọi người, nhưng vẫn có rất nhiều người phản đối. Cho nên, lần này ngươi vẫn còn có nhiệm vụ."

"Đây có phải là... thông tin về tuyến đường Bắc Kinh-Tây Tạng?"

Hàn Tuyết tò mò nhìn đống thông tin đó. 

Tuyến Bắc Kinh-Tây Tạng là tuyến đường sắt được phát triển trong những năm gần đây chạy thẳng từ Bắc Kinh đến Tây Tạng. 

Nhưng đây không phải là tuyến đường sắt thông thường mà là một tuyến tàu đệm từ mới bắt đầu được mở rộng gần đây. 

Công nghệ bay lên từ trường ngày nay tiên tiến hơn so với khi nó mới bắt đầu. 

Nhưng bây giờ tuyến đường sắt này là tuyến đường sắt mới nhất được mở. 

Về vấn đề là gì, hầu hết mọi người sẽ không biết. 

"Người phụ trách Bộ Đường sắt trước đây đã liên lạc với tôi. Gần đây họ luôn nhận được những lá thư đe dọa. Nhưng lần này, Phòng Thương mại Bắc Kinh sẽ vận chuyển một lô ngọc đến Tây Tạng trong vài ngày tới. Trị giá lô hàng này không lớn, chỉ vài trăm triệu, nhưng kẻ hăm dọa đã nói rõ rằng ngọc sẽ bị cướp trong quá trình vận chuyển đến đây."

“Nhưng tôi không thể giúp được việc này, phải không?”

Hàn Tuyết Đạo, nàng là nữ nhân, có nên một mình bắt trộm sao? 

"Không, Xue'er, ý tôi là, như bạn biết, ở nơi cao luôn lạnh lẽo. Mặc dù nhà họ Ye của chúng ta hiện tại có thế lực lớn, nhưng có quá nhiều người đang nhìn chằm chằm vào chúng ta. Bạn bè hôm nay rất có thể sẽ là kẻ thù của ngày mai, vì vậy bạn phải tạo ra sự khác biệt. Lần này, bạn sẽ chịu trách nhiệm lãnh đạo đội, và tôi sẽ sắp xếp cho bạn những thành viên lực lượng đặc biệt tốt nhất. Tất cả những gì bạn phải làm là ngăn chặn lô hàng đó bị cướp đi. Tất nhiên, những thông tin này phải được giữ bí mật, vì vậy chúng tôi không thể đến đó một cách lớn lao được." 

"Ồ, tôi biết điều đó."

Hàn Tuyết gật đầu. 

Nói cách khác, hãy để cô ấy chạy xung quanh và nhận được một số tín dụng.

Hàn Bằng đột nhiên hừ một tiếng: "Có thể lần này là đối thủ chính trị của ngươi nói ra! Bọn hắn muốn ngươi phạm sai lầm. Dù sao trước đây Bộ Đường sắt không thuộc thẩm quyền của ngươi. Lúc đó bọn họ rất tham nhũng, nhưng từ khi rơi vào tay ngươi, Bộ Đường sắt đã tiến bộ rất nhiều, cũng xóa nợ, đương nhiên là ghen tị."

"Nhưng bố ơi, nếu như vậy thì chẳng phải sẽ nguy hiểm sao?"

Hàn Tuyết nhìn cha mình. 

Diệp Long cười nói: "Không có gì nguy hiểm, ngay cả những người đó cũng không dám. Tự mình ra mặt, chỉ có thể sai một số thủ hạ ra gây rối. Nhưng Tuyết Nhi, Tiểu Hi còn chưa vào học, ngươi có thể mang hắn theo đi tu luyện. Diệp gia chúng ta nam nhân cũng không phải là nhu nhược!"

"Nhưng Tiểu Hi còn trẻ như vậy."

Hàn Tuyết nói: "Chúng ta quên đi."

Hàn Bằng lắc đầu nói: "Không được, chính là bởi vì hắn còn nhỏ, lúc này cần nhiều kinh nghiệm, nếu không khi lớn lên sẽ muộn."

"Nhưng tại sao lại là bây giờ?"

Hàn Tuyết không muốn để Diệp Hi mạo hiểm.

Bất quá Diệp Long nghiêm túc nói: "Tuyết Nhi, ngươi phải biết, nếu như cứ tiếp tục bảo vệ hắn như vậy, hắn sẽ không bao giờ trưởng thành." 

"Nó chỉ là-"

"Được rồi, đừng để chúng ta nói về nhiệm vụ này trước."

Đó là một đêm cuối xuân mát mẻ, sao lấp lánh, không có tiếng chim hót hay côn trùng.

Bầu trời đêm thật nhiều màu sắc.

Nó rất lớn, bầu trời tối tăm đầy sao.

Những ngôi sao giống như những viên kim cương, được đính trên tấm vải nhung đen. 

Những ngôi sao đang lấp lánh, có phải chúng đang chớp mắt với con người? 

Trên đầu, những ngôi sao toát ra ánh sáng mờ ảo, khó dò, giống như một không gian rộng lớn và kỳ ảo, mang đến cho con người quá nhiều liên tưởng và mong đợi. 

Dưới bầu trời đầy sao như vậy, khu vườn sau của một biệt thự ở ngoại ô Bắc Kinh đang nhộn nhịp hoạt động.

Diện tích đủ rộng và đèn sáng vào thời điểm này. 

Hơn nữa, tất cả những người ra vào đây đều là người giàu có hoặc quyền quý. 

"Haha, tối nay hãy vui vẻ nhé!" 

Hàn Huệ mặc vest đang nhiệt tình uống rượu vang đỏ cao cấp với bạn bè. 

Những cuộc tụ tập như vậy thực ra là để những người đó khoe khoang sự giàu có nên Diệp Hy Thái không thích.

"Sao cậu lại trốn ở đây một mình ngơ ngác thế?" 

Diệp Hi ngồi trên chiếc ghế đẩu dưới gốc cây nhìn khung cảnh náo nhiệt, trong lòng thực sự chán nản. 

Nếu biết chuyện này xảy ra thì tôi đã không đến.

Nhưng khi nghe thấy giọng nói của người phụ nữ, anh không khỏi quay đầu lại.

Nhưng tôi thấy dì tôi đang đi tới từ từ. 

Trước mặt anh là một thân hình xinh đẹp quyến rũ, với dáng người duyên dáng và những đường cong tinh xảo. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên một tia sức khỏe yếu ớt, các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và xinh đẹp, như thể đó là một tác phẩm kỳ diệu của tạo hóa. 

"A, dì, sao dì không đi nói chuyện với những người đó?"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ đi tới, trong lòng có chút cảm khái. 

"Ta thấy ngươi một mình ngơ ngác ở chỗ này, liền tới đây nhìn ngươi! Làm sao có thể nhẫn tâm để Diệp gia thiếu gia của ngươi cô đơn!" 

Hứa Sở Quân mỉm cười đi tới.

Toàn thân cô tỏa sáng một cách duyên dáng, giống như một cơn gió xuân hay một cơn mưa xuân. Làn gió nhẹ nhàng chạm vào trái tim cô. Bước đi của cô nhẹ nhàng như bước chân một con mèo. Mái tóc dài xoăn bồng bềnh theo bước chân của cô bồng bềnh như mây trôi, eo cô khẽ run lên.

"Tôi không có cái nào cả!"

Diệp Hi nhìn cô đi tới, nói: "Nhưng cô sẽ bị nhìn thấy như thế này à?" 

Diệp Hi vừa nói, ánh mắt vẫn rơi vào người phụ nữ cao ráo, thành thục và xinh đẹp bên cạnh.

Đôi mắt đen sâu thẳm của cô ấy rất đẹp, lông mày có tông màu phù hợp, đôi môi anh đào rất đẹp và đôi má hồng đào cũng rất đẹp. Qua chiếc váy trắng mỏng, hiện ra một cặp ngực ngọc vẫn đầy đặn và săn chắc.

"Cậu nhóc biến thái, cậu lại nghĩ sai rồi!"

Đối mặt với sự ngượng ngùng đột ngột của Diệp Hy, Từ Sở Quân mỉm cười rạng rỡ. Thân hình cao ráo và những đường cong nóng bỏng luôn mê hoặc trái tim Diệp Hy, cùng với hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. Những làn sóng cám dỗ này thật say sưa.

Bầu trời đêm rộng lớn là một sân khấu khổng lồ, độc đáo và lấp lánh những vì sao. 

Những đám mây nhẹ như đôi cánh mỏng bồng bềnh khắp nơi, luôn biến đổi; bầu trời tràn ngập sương mù trong suốt, thấp thoáng.

Và các ngôi sao là bậc thầy của giai đoạn này. 

Các thiên thạch bay ngang qua bầu trời và tôi nhìn thấy một ánh sáng rực rỡ truyền qua từ phía bên kia bầu trời. 

Và chính xác vào thời điểm này, buổi hòa nhạc đã bắt đầu. 

"Này, ai khiến cậu luôn cám dỗ tôi!"

Diệp Hi nhìn chú mình đang trò chuyện cười đùa giữa đám người, trong lòng có chút áy náy. 

Tuy nhiên, anh cũng cảm thấy một ham muốn nóng bỏng chạy khắp cơ thể. Dường như sự sa đọa và xấu xa như vậy khiến anh cảm thấy phấn khích. Nhìn ánh sáng mờ ảo, Diệp Hi hơi cúi người xuống, đặt tay trái lên ghế, đưa tay phải ra nhẹ nhàng vuốt ve lưng Từ Sơ Quân. 

"Ồ, ngươi sắp chết rồi, nhỡ có người nhìn thấy thì sao!"

Từ Sở Quân không dám cử động cơ thể, nhưng đôi mắt anh đang nhìn xung quanh. 

May mắn thay, lúc này buổi hòa nhạc đã bắt đầu, ánh đèn mờ ảo, những người đó đang bận rộn giao lưu. Ai có thời gian đi đến nơi tối tăm dưới quyền cấp dưới ở đây? Điều này cũng khiến họ mạnh dạn hơn khi ngoại tình. 

Diệp Hi ngồi bên cạnh cô, thứ cô chạm vào trên chân chính là sự tiếp xúc da kề da thật tuyệt vời. Đùi cô rất nóng. Khi Diệp Hi tiếp xúc, toàn thân cô run rẩy. Điều này khiến Diệp Hi rất hưng phấn, trong đầu hắn dâng lên một cảm giác áy náy. Anh thấy mình hơi run lên, đồng thời anh cảm thấy Sở Nhược cũng hơi run lên. 

"Không được, nơi này đèn quá tối, nhìn không rõ."

Từ Sơ Quân toàn thân run rẩy, nũng nịu nói: "Đó là lý do anh đến đây ngồi với tôi sao? Anh cũng dụ dỗ tôi!"

"Thật không công bằng, ta không có dụ ngươi tới đây, ngươi tự mình tới đây! Hehe, nhưng bây giờ ngươi đã ở đây, đừng nghĩ đến chuyện chạy trốn."

Diệp Hi vừa nói vừa dùng tay vuốt ve lưng mỹ nhân, nhưng lại giả vờ nhìn lên bầu trời như không có chuyện gì xảy ra: "Nhưng bầu trời đẹp quá!"

Bầu trời rất lớn, giống như một bàn cờ lớn, và các vì sao giống như những quân cờ nhỏ. 

Những quân cờ nhỏ này đang nhảy chỗ này chỗ kia. 

Họ không chịu nhượng bộ nhau, như thể không ai muốn thua cuộc. 

Một lúc sau, con này vô tình bị ăn mất, bên thắng thậm chí còn nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Bầu trời là một họa sĩ vĩ đại, và các ngôi sao là những cây cọ vẽ nhỏ và tinh xảo. 

"Puch! Giả vờ thôi!"

Nhìn bộ dáng của Diệp Hi, Từ Sở Quân không khỏi mỉm cười: "Ngươi tin ta nói cho thúc thúc của ngươi biết sao?"

Tìm anh ta bây giờ? "

"Tôi không tin điều đó! Nếu không thì bạn đã nói với chú của bạn từ lâu rồi. "

"Tiểu khốn. "

Liếc nhìn Diệp Hi một cái, Từ Sơ Quân vén tóc lên ngực, vén một góc váy lên. Chiếc váy dạ hội màu trắng che đi thân hình đầy đặn của cô, hai bắp đùi tròn trịa trắng như ngọc dưới váy hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Hi.

“Tuy nhiên, có vẻ như chú của bạn… thực sự muốn có một đứa con! "

Hứa Sở Quân bỗng nhiên trầm giọng nói: "Trong trường hợp này, này, ta thật sự không biết nên làm như thế nào. "

Một chút ửng hồng xuất hiện trên khuôn mặt cô.

"Nhưng chú tôi trước đây đã nói với tôi rằng ông ấy muốn tôi nói với anh -"

Nói xong, Diệp Hi không khỏi liếc nhìn đôi chân hấp dẫn của mỹ nữ bên cạnh.

Đôi chân thon dài và cân đối lộ ra trước mắt cô, lập tức khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn. Cô hít một hơi thật sâu, dục vọng trong mắt càng tăng thêm một chút.

Đối mặt với tiểu tử này, Từ Sở Quân không khỏi mím môi lại cười khúc khích, nhưng trong đôi mắt đẹp lại có một chút gian xảo, hắn tức giận nói: “Chú của ngươi kêu ta làm gì với ngươi? "

Nói xong, cô còn cố ý thổi hơi nóng vào mặt Diệp Vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 435

"Biết rõ rồi mà còn hỏi tôi!"

Diệp Hi trợn mắt: “Giống như lúc chúng ta ở Đài Loan vậy.”

"Vậy hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi ở Đài Loan?"

Từ Sơ Quân đột nhiên đứng dậy, nhẹ nhàng đi đến trước mặt Diệp Hi, lúm đồng tiền thanh tú chạm đến chóp mũi Diệp Hi, "Anh thật dũng cảm, dám dụ dỗ tôi đến đây."

Sau khi Diệp Hy nhìn quanh để chắc chắn không có ai chú ý, anh đột nhiên ôm Từ Xuân, một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, hôn dọc theo khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô hôn lên chiếc cổ thanh tú của cô, không muốn buông ra một tấc da thịt của cô. 

Từ Sở Quân bị hành vi của Diệp Hy làm cho sốc! 

Cô thở ra như một hơi thở xanh, nhẹ nhàng nói: "Đồ khốn kiếp, đừng làm vậy, người ta sẽ phát hiện ra!"

"Vừa rồi rõ ràng là anh đang quyến rũ tôi! Hãy bảo tôi đừng làm điều đó bây giờ."

Diệp Hi lúc này ôm lấy mỹ nhân ngơ ngác, tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi trên giường như vậy. 

"Sao cậu không nói điều gì đó tử tế nhỉ? Hehe."

"Em thật xinh đẹp!"

Nhìn cậu bé trước mặt, Từ Sở Quân trừng mắt nhìn cậu, nhưng mặt cậu đã đỏ bừng. 

Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp là điều hấp dẫn nhất. 

Diệp Hi lúc này không thể buông tay cô ra được. 

May mắn thay, phe của họ tương đối đen tối, và những vị khách tại vũ hội này đều nghiện khoái cảm, nếu không mối quan hệ giữa tiểu thư của họ và người phụ nữ trưởng thành sẽ bị phát hiện. 

"Cứ nói đi!"

Diệp Tích Đạo. Chỉ là hành vi của anh ta đối với Từ Sở Quân giống như một đứa trẻ đang làm nũng. 

Từ Sở Quân tuy đã ngoài ba mươi nhưng dáng người vẫn mảnh mai duyên dáng, vẫn có nét duyên dáng và trưởng thành mà các cô gái trẻ không có. Làn da cô mềm mại như băng tuyết, vòng eo mềm mại gần như tan chảy trong tay Diệp Hi. 

Cặp đỉnh trinh nữ đầy đặn và dựng đứng có hình dáng hoàn hảo. 

Trong hoàn cảnh như vậy, mặt trăng đã đến. 

Cô đứng giữa bầu trời và ngay lập tức, các ngôi sao vây quanh mặt trăng. 

Khuôn mặt gầy gò của cô ấy giống như một chiếc thuyền, và ánh sáng của cô ấy chiếu xuống trái đất. 

Cô dùng ánh sáng bạc của mình để may quần áo cho người nghèo; cô dùng ánh sáng bạc của mình để chiếu sáng trẻ em những gia đình nghèo; cô ấy dùng ánh sáng bạc của mình để mang đến cho mọi người những giấc mơ đẹp. 

Tuy nhiên, những người xung quanh Diệp Hi lại không có ý định tận hưởng ánh trăng hiếm hoi. 

"Chúng ta hãy đi về phía sau!"

Diệp Hy kéo Từ Sở Quân, người cao hơn mình, chạy ra sau cái cây lớn. Đây là rìa của khu vườn. Vì bị thân cây che khuất nên trời càng tối hơn. Có thể nói nếu không bước tới sẽ không bao giờ nhìn thấy hai người họ ở đây. 

"Đừng ở chỗ này, nhiều người như vậy, sẽ bị phát hiện!"

Từ Sơ Quân dựa vào thân cây, đối mặt với cậu bé có chút lo lắng nhưng cô không chống cự. 

Hãy để Diệp Hy cởi chiếc váy dạ hội ra khỏi ngực cô ấy! 

Đột nhiên, một cặp ngực đầy đặn xuất hiện trước mắt cô. 

Diệp Hi nuốt nước miếng, hận không thể dùng miệng mút nụ hoa. 

Anh ta một tay ôm lấy Thánh nữ đỉnh còn lại, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng Từ Sơ Quân. 

Sức lực của hắn lúc đầu rất nhẹ, nhưng Hứa Sở Quân lại cảm thấy toàn thân không hề mệt mỏi, ngược lại trong lòng cũng có rất nhiều kỳ vọng. Diệp Hi đột nhiên dùng răng cắn nhẹ quả nho mềm mại như bông hoa, kéo mạnh. 

Nhiều lúc tôi như muốn cắn đứt nó. 

Bầu trời đêm thực sự giống như một chiếc kính vạn hoa khó đoán, đầy ma thuật, khiến người ta mộng mơ và khai sáng. 

Một ngôi sao nhỏ, mặc dù ánh sáng của nó có hạn, nhưng vẫn chiếu sáng bầu trời đầy sao mà không cần đặt trước, trang trí bầu trời đêm thật đẹp. 

"嘤咛."

Đối mặt với sự khiêu khích như vậy, Từ Sở Kim đột nhiên cảm thấy có chút bối rối. Cánh tay của Diệp Hi khiến cô lần lượt cảm thấy hồi hộp, vừa có chờ đợi không thể giải thích vừa có cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. 

Nhìn thấy sắc mặt Diệp Hi đỏ bừng, hô hấp càng ngày càng nhanh, Từ Sơ Quân vặn eo, thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi. Anh dùng động tác hất tóc để che đi sự đau nhói trong lòng, "Tốt hơn... đừng ở đây."

"Tôi không quan tâm!"

Diệp Hy, người tràn đầy dục vọng, hưng phấn nhảy về phía Từ Sở Quân, một phụ nữ cao ráo và xinh đẹp, nặng nề cưỡi cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy trên thân cây. 

"Đừng dùng lực nhiều quá, sẽ đau đấy."

Hứa Sơ Quân thấp giọng rên rỉ. Cơ thể chàng trai ép chặt khiến cô không thể cử động, nhưng lực mạnh cũng khiến cô cảm thấy tê dại không thể giải thích được, toàn bộ trái tim cô gần như tan chảy. Cảm giác tội lỗi về cuộc tình đã bị cô lãng quên từ lâu. Cô duỗi cánh tay ngọc ra, ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Diệp Hi, ước gì hai người có thể hợp nhất cơ thể thành một. 

Diệp Hi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, kéo thân hình đầy đặn nóng bỏng của cô vào trong lòng mình. Cơ thể anh áp chặt vào hai thớ thịt mềm mại trên ngực cô, cảm giác ngây ngất gặm nhấm xương lan tỏa như dòng điện từ sự tiếp xúc da kề da khắp nơi của hai người. 

Trong tình huống có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào và ngoại tình, cơ thể thanh tú của Từ Sở Quân dần trở nên nóng bỏng. Trong chốc lát, sắc mặt cô đỏ bừng, mũi thở gấp, như thể cô là một cô bé lần đầu tiên nếm thử. 

"Tôi thực sự không thể giúp được."

Tay trái của Diệp Hi vòng qua eo Từ Sơ Quân, leo lên ngực cô. Đồng thời, anh di chuyển cơ thể, áp ngực và bụng sát vào bụng dưới của cô. Kiểu tiếp xúc thân thể này vẫn khiến Diệp Hi cảm thấy rất ngây ngất. 

Tuy nhiên, Từ Sở Quân đột nhiên mỉm cười: "Bạn có dám ở đây không?"

Với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, đôi môi căng mọng gợi cảm của cô nở một nụ cười bất ngờ. Cô kết hợp hoàn hảo giữa nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và vẻ đẹp cổ trắng. 

Diệp Hi ôm cô nói: "Chú ở bên kia, cháu có chút sợ hãi."

Đôi mắt mỹ phụ trợn ngược, nũng nịu nói: “Tiểu tử này, nếu như ngươi sợ mà không thả ta ra, còn phải đợi bị phát hiện sao?”

Nói xong, hắn dùng hai tay đấm vào bộ ngực rắn chắc của Diệp Hi. 

Diệp Hi để cô cử động, ôm cô chặt hơn, đưa miệng ghé sát vào lỗ tai nóng bỏng của cô nói: “Được rồi, chuyện này sẽ càng hưng phấn.”

"Có người đang tới!"

Từ Sở Quân đột nhiên nhìn thấy từ xa có vài người đang đi về phía này. Anh nhanh chóng đẩy cậu bé bên cạnh ra rồi vội vàng sắp xếp quần áo vì sợ bị nhìn thấy. 

"A, anh Chu, anh đến rồi, sao không qua đó chơi đi!"

Trong số những vị khách có một người phụ nữ nhìn Từ Sở Quân và mỉm cười. 

"Dì muốn nói chuyện với con lần nữa!"

Giọng điệu Diệp Hi có chút không vui. Cô ghét nhất bị làm phiền. 

Người khách cũng biết thân phận của Diệp Hi. Anh có chút không vui khi nhìn thấy anh. Anh ấy mỉm cười liên tục và nói: "Haha, chúng ta hãy ngồi ở phía bên kia và trò chuyện vui vẻ."

Nói xong, bọn họ vội vàng rời đi, sợ hoàng tử Diệp Hi chọc giận bọn họ. 

Suy cho cùng, quyền lực của nhà họ Diệp hiện tại đã lên đến đỉnh cao, không ai dám dễ dàng xúc phạm họ. 

Nhìn những người đó rời đi, Diệp Hi kéo Từ Sơ Quân, một cô gái cao ráo xinh đẹp ngồi lại trên ghế, "Dì, dì không sợ hãi chứ?"

"Không phải là do cậu!"

Hứa Sơ Quân trừng mắt nhìn hắn.

"Đó không phải là do tôi." 

Diệp Hi mỉm cười, nhưng tay lại bắt đầu không thành thật. Chẳng mấy chốc, anh đã trèo lên bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp và nhẹ nhàng vuốt ve hai con thỏ ngọc căng phồng xuyên qua lớp áo của cô. 

"Đừng lộn xộn quá, nhỡ có người tới nữa thì sao!"

Từ Sở Quân lần này phải nhìn xung quanh thật cẩn thận. 

Diệp Hi ôm lấy ngực cô, cảm giác vô cùng ấm áp và mịn màng, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt hoa mỹ gần trong tay của mỹ nhân, ngửi được mùi thơm của cô, "Dì, đừng lo lắng."

"Hmm... xoa nhẹ nhàng."

Trong ngực có từng đợt tê dại, mỹ nữ có chút hưởng thụ nhắm mắt lại. 

Diệp Hy phớt lờ cô và thay vào đó lại lợi dụng cô. Anh đưa tay theo bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nữ đến trong vòng tay cô, cảm nhận làn da mềm mại như ngọc của cô. 

Mỹ nhân cúi đầu, nhưng cũng không né tránh. 

Tay phải của Diệp Hi vươn tới cái mông đầy đặn của cô, đặt trên gò đất co giãn đáng kinh ngạc, bắt đầu xoa bóp xuyên qua lớp vải. 

Người đẹp diện trang phục cao cấp, mềm mại, mịn màng. 

Tiếng nhạc nhẹ nhàng tiếp tục vang lên và điệu nhảy này đã đạt đến thời điểm thú vị nhất. Tất cả đèn đều tắt, dưới ánh trăng, hầu như tất cả đều nhảy múa nhẹ nhàng. 

Trong môi trường tối tăm, Từ Sở Quân trở nên táo bạo hơn. 

Lúc này, cô gần như ngã khập khiễng vào cậu bé bên cạnh. 

Bộ ngực đầy đặn trước ngực lập tức khiến trái tim anh rung động, con rồng xanh giữa hai chân anh đã giống như một mũi tên. 

Diệp Hi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, chiếc lưỡi của anh chiếm lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, tham lam hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu, mút lấy chất lỏng ngọt ngào của cô. Tay anh không ngừng mò mẫm trên cơ thể tròn trịa của cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mọng nước của cô. 

Sau một nụ hôn chấn động tâm hồn, Từ Sơ Quân đẩy anh ra một cách khó thở, thở ra hương thơm nói: "Tiểu hỗn đản, ở đây đừng kiêu ngạo như vậy."

"Làm sao tôi có thể tự phụ được?"

Diệp Hi mạnh mẽ ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, không nói gì mà đưa tay vào trong váy của mỹ nhân, sờ vào cặp mông mịn màng săn chắc của cô. Bàn tay trong bộ quần áo của cô trượt xuống theo đường vòng cung hoàn hảo và siết chặt vào inch vuông mịn màng và nóng bỏng. 

"Đừng..."

Từ Sở Quân lập tức kẹp hai chân lại, kêu lên một tiếng, thở hổn hển nặng nề, dụi ngực vào lồng ngực rộng lớn của mình.

"Tôi muốn nó." 

Một tay của Diệp Hi luồn vào trong quần áo của cô, đùa giỡn với bộ ngực cao chót vót của cô, hôn lên môi cô, còn tay phải thì đặt trên cặp mông đàn hồi của cô. 

Anh cảm thấy bộ ngực mềm mại như đậu phụ của Từ Sở Quân đang run rẩy lên xuống, bộ ngực trắng như tuyết nhảy lên nhảy xuống trước mắt anh. Kích thích đến mức anh chỉ muốn đưa cô vào miệng. 

"Ta muốn cái đầu của ngươi, xin hãy bình tĩnh!"

"Tôi không muốn nó!"

Diệp Hy Khả không muốn. Bộ ngực mềm mại cho anh một cảm giác mịn màng, những hạt cườm cương cứng khiến anh kích thích ngoại tình, và hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp khiến anh ham muốn dục vọng. 

Lúc này Diệp Hi toàn thân dựa vào Từ Sở Quân, bị hắn chậm rãi đẩy xuống ghế. Hai tay Hứa Sơ Quân tự nhiên vòng qua lưng hắn, luồn vào trong quần áo vuốt ve lên xuống lưng hắn. 

Nhìn người vợ thành thục xinh đẹp bên cạnh, đôi mắt hơi nhắm lại, lỗ mũi phập phồng, mùi hương nữ tính tỏa ra kích thích dục vọng của Diệp Hi. Anh háo hức nắm lấy ngực phải của Từ Sở Quân, chơi đùa và nhào nặn trong tay anh. 

Diệp Hi áp mặt vào ngực cô, thoải mái cảm nhận. Vừa ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của mỹ nữ, Diệp Hi trong lòng rung động, cười nói: "Chúng ta vào nhà làm gì!"

"Nhưng mọi người sẽ nhìn thấy nó ở phía bên kia cánh cổng."

"Ở đây thì thế nào?"

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. 

"Nếu cậu tới đây..."

Từ Sở Quân nhìn quanh nhưng không từ chối. 

Thấy cô không từ chối, Diệp Hi càng dũng cảm hơn, chỉ đưa tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mỹ nhân Diệp Huyền. Anh vòng tay qua eo cô, nhẹ nhàng nhào nặn, ngẩng đầu lên và gặm nhấm bầu ngực. 

Dưới ánh trăng Hồ Nam, bên cạnh tất cả những người đó, ngoại tình cách chồng cô không xa, sự kích thích này đủ để khiến Từ Sở Quân cảm thấy sợ hãi, nhưng cô vẫn không muốn dừng lại. 

Hơn nữa, phần nhô ra trước ngực của cô đã bị răng của Diệp Hy xuyên qua quần áo của cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ, trong lòng càng thêm cuồng nhiệt. 

Bàn tay Diệp Vọng luồn vào trong áo Từ Sơ Quân, vuốt ve thân hình không tì vết của cô, lướt qua chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô, giữa hai bầu ngực, cảm nhận được xúc tu của cô tràn đầy thịt đàn hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 436 Đi tìm cô ấy

"Anh Hàn ơi, chị dâu của anh đâu rồi? Sao không thấy cô ấy đâu cả?"

Tiệc được nửa đường, một người bạn bên cạnh Hàn Huy đột nhiên hỏi: “Vừa rồi cậu có nhìn thấy cô ấy ở đây không?”

Hàn Huy nhìn quanh nhưng không thấy cô đâu. Ánh sáng lúc này thật mờ mịt. Làm sao anh ta thực sự có thể không tìm thấy vợ mình? 

"Có lẽ nó đã đi sang một bên và bây giờ tôi không nhìn thấy được!"

Hàn Huy cảm thấy có chút không vui. 

Người bạn dường như không chú ý đến vẻ mặt của Hàn Huy, tiếp tục hỏi: “Thật ra anh đã kết hôn đã lâu, tại sao lại không muốn có con?”

"À... à, có lý do cá nhân cho việc này."

Sắc mặt Hàn Huy thay đổi. 

Anh chàng này thực sự đã hỏi về điểm đau của mình! 

"Lý do cá nhân? Ừm, haha, nhất định là Hàn ca, anh còn muốn lãng mạn thêm mấy năm nữa!"

"Ha ha."

Hàn Huy cười mấy tiếng, trong lòng đột nhiên cảm thấy có áp lực. 

Tôi bây giờ không còn hứng thú với phụ nữ nữa, cũng không có một chút “động lực” nào để yêu vợ mình. Làm thế nào tôi có thể có một đứa con? 

Bạn có định nhận nuôi một con không? 

Nhưng đứa con nuôi không có quan hệ huyết thống với hắn, trong lòng sẽ luôn có một khúc mắc. 

Nhưng tôi thực sự không còn hứng thú với phụ nữ nữa! 

Thụ tinh nhân tạo có cần thiết không? 

Nhưng vợ tôi chắc chắn không thể chấp nhận được. 

Hàn Huy không nói cho vợ biết mình là người đồng tính, nhưng có lẽ anh đã biết vợ mình đã phát hiện ra điều đó. 

Nhưng không nói gì cả. 

Nếu anh cho phép cô thụ tinh nhân tạo, chẳng phải anh sẽ có thể đột phá được tầng mâu thuẫn như vậy sao? 

Khi đó, mối quan hệ giữa anh và cô sẽ xấu đi trầm trọng. 

Đây là tình huống mà Hàn Huy không muốn thấy. 

Chính vì thế mà anh không vội nhận nuôi trẻ mồ côi. 

Nếu không thì trại trẻ mồ côi đã được anh nhận nuôi. 

Và có một nơi tối tăm ngay rìa góc tường. 

Mỹ nhân Từ Sơ Quân hét lên một tiếng, không khỏi dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm lấy vai Diệp Hi. Cô ngượng ngùng và bối rối nhìn anh, cố bảo anh đừng chạm vào cô, nhưng cô không còn sức. Cô chỉ có thể há miệng thở hổn hển, không nói được lời nào. 

Nhìn thấy đôi môi anh đào của cô run rẩy, Diệp Hi vô cùng cảm động, mỉm cười hôn lên môi cô. 

Ngoại tình trong một môi trường tồi tệ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào thú vị đến mức họ không thể dừng lại, và họ dường như rất muốn quan hệ tình dục ở đây! 

Từ Sơ Quân sắc mặt đỏ bừng, hắn để Diệp Hi nằm ở trên người hắn, vuốt ve hôn lên cơ thể ngọc bội của cô. 

Cô chỉ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lồng ngực, lưỡi và răng của Diệp Hi đang di chuyển đi nơi khác. 

Mà tay hắn càng không đều, vuốt ve đôi chân hồng hào và cặp mông trắng ngần, miễn cưỡng nhéo nhéo cái mông mềm mại thơm mấy lần, di chuyển vào giữa bộ ngực ngọc, bắt đầu di chuyển điêu luyện. 

Anh ta có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, điều này khiến Từ Sở Quân cảm thấy xấu hổ và sợ hãi, tự hỏi làm sao mọi chuyện lại có thể đột ngột trở nên như thế này. 

Tên nhỏ này không sợ bị phát hiện, lại làm những việc đáng xấu hổ như vậy trong khu vườn nơi tổ chức vũ hội. Nếu bị nhìn thấy, sau này anh ấy sẽ đối mặt với những người khác như thế nào? 

Điều quan trọng hơn là chồng cô vẫn chưa ở xa. 

Tuy rằng ngượng ngùng nhưng từng đợt khoái cảm tràn khắp cơ thể, khiến Từ Sơ Quân trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. 

Cô không khỏi vươn tay ra, ôm lấy đầu cậu bé đang áp sát vào ngực mình mà mút, rồi lại run rẩy rên rỉ. 

"Hả?"

Ở phía xa, Hàn Huy chợt như nhìn thấy vợ mình ở sau gốc cây. Anh không thể không tự hỏi, liệu có ai khác ở đó không? 

Ánh đèn lúc này mờ mịt đến nỗi Hàn Huy thực sự không thể nhìn thấy ai khác ở đó. 

Nhưng anh lập tức bước tới phía đó. 

Hàn Huy lúc này cảm thấy trong lòng như có một cái gai đâm vào. Anh ta dường như đã nhìn thấy vợ mình hôn một người đàn ông! 

Ôi trời, tôi có nhìn nhầm không? 

Điều này khiến anh nhớ đến lần trước ở Đài Loan, anh nhìn thấy vợ mình và Diệp Hi hôn nhau. 

Diệp Hy là ai? 

Hàn Huy không biết, đi được nửa đường thì đột nhiên cứng đờ! 

Bởi vì hắn nhìn thấy vợ mình đang dựa vào gốc cây, tựa hồ đang nói chuyện với ai đó, nhưng cháu trai Diệp Hi của hắn lúc này lại đang trò chuyện, cười đùa với người khác ở bên kia? 

Chúa ơi, vợ đang hôn ai vậy? 

Hàn Huy gần như tức giận. 

Nhưng bọn họ lại không biết rằng Diệp Hi ở bên kia đang thở dốc: "Chờ một chút, nếu chú tôi hỏi thì cứ nói là chúng ta đã cùng nhau trò chuyện, đừng nhắc tới chú ấy."

"Sư phụ, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không nói thêm nữa."

Những đứa con của quan chức cấp cao này cũng sợ hãi trước mặt Diệp Hi. 

Diệp Hi trong lòng băn khoăn. Cũng may vừa rồi hắn nhìn thấy chú mình chạy rất nhanh, nếu không đã bị chú bắt được. 

Lần trước hắn không phải bị chú của mình phát hiện sao? 

Nhưng điều khiến Diệp Hi cảm thấy kỳ lạ là tại sao chú của anh lại không tức giận? 

Tuy nhiên, sau khi trải qua một lần, Diệp Hi lại không muốn bị bắt quả tang và cưỡng hiếp lần thứ hai.

"Bạn đang làm gì ở đây?" 

Hàn Huy tức giận chạy tới, chỉ thấy vợ mình đang dựa vào thân cây. Có phải anh ấy thực sự đã sai? 

Nhưng lúc này, vợ anh có chút hụt hơi. Nếu như cô không cố ý kiềm chế bản thân, có lẽ Hàn Huy đã không phát hiện ra!

"Bên đó chán quá nên tôi đi bộ qua đây nghỉ ngơi." 

Từ Sở Quân không nhìn chồng mà nhìn bầu trời đêm. 

Bởi vì cô cảm thấy tội lỗi và sợ bị bắt. 

Bất quá Hàn Huy đã phát hiện rồi.

"Chỉ có bạn?"

Hàn Huy nheo mắt, nắm chặt tay. Chắc hẳn anh ấy đã đọc đúng. 

Ban đầu có những người khác ở đây. 

Kẻ ngoại tình đó là ai! 

Đó là ai? 

Nhìn thấy trên đôi môi mỏng của vợ vẫn còn dấu răng mờ nhạt, Hàn Huy gần như tức giận muốn nổ tung. 

"Chỉ có tôi thôi. Bạn vẫn ở đây à?"

Từ Sơ Quân phản bác: “Anh muốn nói gì?”

Nhìn vẻ mặt của vợ, Hàn Huy tức giận nhưng không nói ra được. Chẳng phải chính anh là người đã gây ra chuyện này sao? 

Nếu anh không trở thành gay, vợ anh sẽ không thể chịu đựng nỗi cô đơn mà đi khắp nơi quyến rũ đàn ông. 

Bây giờ, theo Hàn Huy, lần trước cháu trai Diệp Hi hôn cô, nhất định là bị vợ hắn dụ dỗ. 

Tiểu Hi còn nhỏ, sao có thể làm ra chuyện vô đạo đức như vậy! 

Chắc là vợ anh không chịu nổi sự cô đơn nên đã đi dụ dỗ anh. 

Vâng, đó phải là trường hợp! 

Cho nên lần trước phát hiện bọn họ sau, Tiểu Hi cũng không dám. 

Vậy là vợ anh đã tìm được người đàn ông khác? 

Có phải vậy không? 

Hàn Huy trong lòng thắc mắc. 

Nhưng làm sao anh có thể chấp nhận việc vợ mình bị người đàn ông khác hành hạ? 

Nếu là Diệp Hi, hắn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng nếu là những người đàn ông khác, hắn nhất định không thể tiếp nhận! 

Hàn Huệ chưa bao giờ có con nên coi cháu trai Diệp Hy như con đẻ của mình. 

Và mọi người đều rất ích kỷ. Đây không phải là câu nói không được để người ngoài được yên sao? 

Nhưng vấn đề là bây giờ vợ anh không phải đi tìm Diệp Hi mà là một người đàn ông khác! 

Điều này Hàn Huy tuyệt đối không thể tiếp nhận. 

Trước đó, hắn thật sự có ý định để Diệp Hi Lai có một đứa con với vợ hắn, người vẫn mang dòng máu Hàn gia của bọn họ. 

Nhưng đối với người ngoài thì hoàn toàn không. 

Hàn Huy không ngừng nắm chặt nắm đấm, không nói nữa. 

Trong thâm tâm anh cũng tin rằng suy đoán của mình là đúng. 

Nhưng chỉ có Diệp Hy và vợ của Hàn Huệ Từ Sở Quân mới biết sự thật. 

Nhưng làm sao họ có thể tự mình nói ra điều đó? 

"Nếu không sao thì tôi về nhà thôi. Ở đây hơi lạnh, tôi thấy không thoải mái nữa."

Từ Sở Quân quay người muốn đi vòng qua chồng mình, nhưng Hàn Huệ vẫn ở đó không chịu để cô rời đi. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Từ Sở Quân có chút sợ hãi, nhưng trong lòng cũng cảm thấy áy náy, đành phải tiếp tục giả vờ tức giận. 

Hàn Huy thực ra rất yêu vợ. Dù chỉ quan tâm đến cơ thể đàn ông nhưng anh vẫn yêu cô về mặt tình cảm và tinh thần. 

Cho nên hắn mới cảm thấy có lỗi, nếu không lần trước hắn sẽ không để Diệp Hi cưỡng hiếp vợ mình. 

"Vậy ngươi trở về nghỉ ngơi đi."

Đối mặt với vẻ mặt tức giận của vợ, Hàn Huy cuối cùng cũng không đành lòng tàn nhẫn. Anh bước đi và nhìn cô từ từ bước về biệt thự trước mắt. 

"Chào!"

Hàn Huy thở dài, đi về phía Diệp Hi. 

Anh nghe thấy Diệp Hi nói chuyện cười đùa với mấy đứa trẻ cùng tuổi, không khỏi xen vào: "Em đang nói cái gì vậy? Nói chuyện vui vẻ quá."

Tim Diệp Hi đột nhiên đập mạnh. Chú của anh ấy không biết điều gì sao? 

Tuy nhiên, anh buộc mình phải bình tĩnh mỉm cười và nói: "Không, chúng ta đều đang kể chuyện cười! Tại sao chú lại ở đây?"

"Haha, các cậu tiếp tục trò chuyện đi, tôi có chuyện muốn nói với cậu, Tiểu Hi."

Hàn Huy không để ý đến bọn trẻ, bế Diệp Hi đi về phía biệt thự. 

“Bác có chuyện gì vậy?”

Trong lòng Diệp Hi cũng tràn đầy bất an. 

Hàn Huy nói: “Tiểu Hi, có hai chuyện chú tôi cần cô giúp.”

"Tôi sẽ giúp bạn hai việc. Đó là gì?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Huy lắc đầu: “Chúng ta vào rồi sẽ nói.”

"Hả?"

Diệp Hy bị chú của cô làm cho choáng váng và thực sự nghĩ rằng ông sẽ tính điểm với cô! 

"Đi thôi, bên trong đã nói rồi. Ở đây có rất nhiều người, khó nói chuyện."

Hàn Huy vẻ mặt lạnh lùng kéo Diệp Hi vào biệt thự. Nó yên tĩnh hơn nhiều sau khi bị cách ly khỏi bữa tiệc khiêu vũ bên ngoài. 

"Chú?"

Diệp Hi nhìn Hàn Huy, nhưng hắn vẫn luôn đề phòng. 

Cho dù đối thủ là chú của anh ta, nếu anh ta đấm anh ta, Diệp Hy sẽ dùng đinh sắt đánh anh ta. 

Hàn Huy kéo Diệp Hi lên phòng thư phòng trên lầu, đóng cửa lại, sau đó ngồi trên sô pha nói: "Tiểu Hi, chú đang nói với cháu, cháu nghĩ dì của cháu là người như thế nào?"

"Cái này..."

Diệp Hi toát mồ hôi lạnh, vô thức đề phòng chú mình, nhưng lại nói: "Dì rất xinh đẹp, cao ráo nóng bỏng, lại là người tốt. Rất tốt."

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, tại sao lần trước chúng ta ở Đài Loan lại giấu tôi?"

Hàn Huy nắm chặt nắm tay, nhìn Diệp Hi: “Đây là lần cuối cùng anh nhìn thấy em hôn nhau trong ngõ hẻm hộp đêm!”

"Cái này..."

Diệp Hi đột nhiên không nhịn được nữa, "Tôi..."

Anh thực sự không biết mình nên nói gì!

Anh ấy có nói với chú mình rằng anh ấy và cô ấy đã ngoại tình rồi không? 

"Anh bị sao vậy? Nói cho tôi biết, tại sao anh lại giấu tôi!" 

Nếu tôi không giấu bạn thì tại sao tôi phải nói cho bạn biết? 

Diệp Hi thật sự muốn nói điều này, nhưng lại không dám. 

"Ân, chú có chút hưng phấn."

Hàn Huy thấy Diệp Vọng mất tự nhiên như vậy, cảm thấy sợ hãi. Anh hít một hơi, đột nhiên hỏi: “Nếu anh bảo em dụ dỗ cô ấy lên giường, em nghĩ có thành công không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 437

"A? Giúp ngươi, ngươi vừa nói cái gì?"

Diệp Hi chăm chú nhìn chú mình như không thể tin vào tai mình. 

Hàn Huy lúc này trên mặt hiện lên một tia đau đớn, hắn nói: “Ngươi còn nhớ không, lần trước ta đã nói với ngươi, ta... ta là gay, ta không có tình cảm với phụ nữ, cho dù họ có xinh đẹp đến đâu. Nhưng dì ngươi và ta thật sự cần một đứa con. Nhưng dì ấy sẽ không bao giờ chấp nhận việc thụ tinh nhân tạo.”

"Lần trước... Chú, chú đã nói với cháu." 

Diệp Hi nuốt khan.

Hàn Huy nói: “Ừ, lần trước tôi bảo cậu nói chuyện với Sở Quân—“

Lúc này, anh đột nhiên dừng lại, nói: "Này, em cũng biết những chuyện này. Nói thật cho anh biết, cô ấy đến để quyến rũ em à?"

"Hả?"

Miệng Diệp Hi há to, không nói được lời nào. 

Có vẻ như anh đã quyến rũ cô. 

Nhưng anh lại không dám nói ra. 

"KHÔNG?"

Hàn Huy cau mày. 

Diệp Hi vội vàng xua tay: "Nhưng chú, cháu -"

Hàn Huy kéo hắn nói: “Nói cho ta biết, ngươi có bạn gái sao?”

"Cái này... thực sự không phải vậy."

Diệp Hi lắc đầu. 

Hàn Huy lại hỏi: “Nói cho tôi biết, giữa thiếu nữ và thiếu nữ, cậu thích ai?”

"Cô ấy hẳn là... một cô gái trẻ."

Diệp Hi vốn là muốn nói là một thiếu nữ, nhưng khi đến môi, nàng đột nhiên không nói ra được. 

Suy cho cùng, anh vẫn phải giữ hình ảnh của mình trước mặt chú mình, nếu không phát hiện ra anh quá buông thả sẽ khiến anh phải đau đầu. 

"Con gái?"

Hàn Huy cau mày nói: “Cô cô thì sao?”

"Rất tốt."

Diệp Tích Đạo: "Đẹp dịu dàng. Thật sự."

“Vậy cậu có thích cô ấy không?”

Hàn Huy trực tiếp hỏi.

Diệp Tây Khả không thể trả lời. Anh thực sự không dám nói thẳng là mình thích. 

Nhưng sự do dự của Diệp Hi khiến Hàn Huy có chút hiểu lầm. Anh cho rằng một cậu bé như Diệp Hi chỉ thích những cô gái cùng tuổi thấp kém thôi! 

Vì thế hắn kéo Diệp Hi nói: "Ta nói cho ngươi biết, bất kỳ người đàn ông nào từng trải qua tình dục đều biết, quan hệ với thiếu nữ và quan hệ với con gái có sự khác biệt cơ bản. Sự khác biệt này không phải vì hình dáng cơ thể, mà là do sự trưởng thành của những cô gái trẻ mà những cô gái chưa chồng không bao giờ có được."

"Cái này..."

Diệp Hi trong lòng toát mồ hôi hột, vì sao chú của hắn lại nói chuyện như vậy? 

Nhưng anh không thể nói được gì nên phải giả vờ xấu hổ. 

Hàn Huy nói: "Ngươi hiểu không? Thiếu nữ càng thêm quyến rũ!"

"Hả? À, tôi biết, tôi biết."

Diệp Hi gật đầu liên tục.

Nhưng phản ứng của hắn đối với Hàn Huy dường như có ý gì khác. Anh cho rằng Diệp Vọng không đồng tình với quan điểm của anh nên nói tiếp: “Con gái có sức sống của tuổi thanh xuân, trong khi thiếu nữ lại toát ra vẻ nữ tính trưởng thành, đó là một loại vẻ đẹp đến từ bên trong. Cô ấy giống như một bông hoa không đẹp lắm, nhưng lại có hương thơm nồng nàn khiến người ta muốn dừng lại. Loại vẻ đẹp này chính là thứ mà đàn ông thích nhất.” Thiếu nữ là người phụ nữ đã trải qua nhiều chuyện trong cuộc đời. Từ một cô gái ngu dốt trở thành một người mẹ, chính sự thay đổi vai trò này đã khiến đàn ông có nỗi ám ảnh gần như điên cuồng với những cô gái trẻ đó ”.

"Chú...con hiểu rồi."

Diệp Hi tuy còn trẻ nhưng sao có thể không biết sức hấp dẫn của anh đối với thiếu nữ?

Ngược lại, anh ấy biết rất rõ điều đó!

"Này, nếu tôi nói nhiều như vậy, có thể cậu sẽ không nghe, nhưng -"

"Chú!"

Diệp Hi đột nhiên cắt ngang cuộc trò chuyện của anh, nói: “Tôi thực sự biết!” 

Hàn Huy nhìn Diệp Hi trước mặt, thở dài nói: "Này, quên đi. Hãy nói chuyện này sau nhé! Tôi đang đi ra ngoài uống nước. Cậu muốn đi gặp dì hay đi chơi với tôi?"

"Con đi chơi với chú nhé!"

Mặc dù Diệp Hi rất muốn ở trong biệt thự nhưng anh nghĩ đến chú mình nên đồng ý.

Đây không phải là cái gọi là phương pháp lâu dài để bắt được cá lớn sao?

Vì chú của anh muốn mượn hạt giống nên anh phải chịu đựng. Đây là một cơ hội hợp pháp!

"Thật ra, cô gái trẻ này thực sự rất tốt."

Hàn Huy vừa đi vừa nói huyên thuyên: “Nhiều khi, là nam nhân đã có gia đình, tôi có thể khống chế được sự cám dỗ của các cô gái đối với mình, nhưng có lúc lại không thể khống chế được sự trầm tĩnh của thiếu nữ. Đôi khi dù không có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ có những suy nghĩ hoang đường, điều đó cho thấy phụ nữ trẻ có 'sức sát thương' lớn đến mức nào".

Diệp Hi thật sự không nói nên lời, hắn làm sao có thể không biết?

Tuy nhiên, anh vẫn không biết chú mình đang nghĩ gì, cũng không dám nói lung tung.

Nhưng vào lúc này, ở một góc nào đó của Bắc Kinh, có hai người đàn ông trung niên đang nói chuyện trong một phòng làm việc khổng lồ.

"Cái kia Diệp Long tuyệt đối không được phép leo lên nữa, nếu không chúng ta thật sự không có cơ hội lật người!"

"Tôi biết điều này! Nhưng nó không rõ ràng với bạn. Bây giờ chúng ta không thể làm gì anh ta, dù công khai hay bí mật.” 

"Nhưng Diệp gia cũng có một điểm yếu chí mạng!"

"Là Diệp Hi!"

"Đúng vậy, hiện tại Diệp Ngạo Dương đã trở thành thực vật, Diệp Hi là người duy nhất còn sót lại trong Diệp gia. Nếu Diệp Hi có chuyện gì thì dù Diệp Long có mạnh đến đâu cũng không giúp ích được gì. Nhà họ Diệp cũng đang chờ xong đây!”

“Đối phó với một cậu bé như Diệp Hi không khó. Tuy nhiên, nó không dễ dàng như vậy. Bạn thấy đấy, chúng tôi đã bí mật dùng thủ đoạn để những sát thủ từ Mỹ lẻn vào Đài Loan, nhưng chúng tôi thậm chí còn không giết được Diệp Hy!

"Nhưng chúng ta không thể để Diệp Long nhàn rỗi được. Về phần Bộ Đường sắt, trước tiên hãy để ông ấy bận rộn. Nếu Diệp Long này muốn giúp con dâu Hàn Tuyết đứng dậy, hắn nhất định sẽ phái nàng đi xử lý chuyện này. Tuy nhiên, Hàn Tuyết này cũng là một người có năng lực. Một người phụ nữ có thể làm được điều này thì không nên coi thường!"

"Nhưng mục tiêu của chúng ta là Diệp Long. Bây giờ chúng tôi không thể làm gì được Diệp Long. Chúng ta có thể đối phó với Diệp Hy. Thực sự không cần thiết coi trọng Hàn Tuyết như vậy."

“Anh sai rồi. Nếu Hàn Tuyết xảy ra chuyện gì, cậu nghĩ ai sẽ là người đau buồn nhất?”

"Nếu Hàn Tuyết xảy ra chuyện gì... Ôi! Là Diệp Tây! Nhưng nếu lần này Diệp Long phái Hàn Tuyết đi giải quyết chuyện này, hắn nhất định sẽ phái người có năng lực nhất đến cho nàng, lúc đó chúng ta không có nhiều cơ hội.”

"Cơ hội được tạo ra bằng cách suy nghĩ!"

"Nhìn xem, lần này ta không chỉ quy trách nhiệm cho Bộ Đường sắt mà còn khiến Diệp Long xấu hổ!"

Mặt trăng trèo lên ngọn cây, tỏa ra ánh sáng rực rỡ và phủ lên trái đất một lớp bạc.

Vào ban đêm, nó có vẻ yên tĩnh.

Một lúc sau, không gian rộng mở phía trước tòa nhà bắt đầu sôi sục tiếng cười và tiếng ồn ào. Ngay cả mặt trăng cũng lặng lẽ nhìn qua kẽ hở của tán cây. 

Trong cộng đồng này, hai mẹ con đang ngồi trước TV xem tin tức.

Trần Á Đình nép vào trong ngực mẹ, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ định ra ngoài mấy ngày?” 

Kể từ khi chuyển đến Bắc Kinh, Trần Á Đình nhận thấy cô dường như ngày càng nhớ chàng trai đó. 

Diệp Hi, vốn dĩ cái tên này nằm ngoài tầm với của tôi, dù sao thân phận và lai lịch của cô ấy đều ở đó.

Còn Trần Á Đình chỉ là một đứa trẻ trong một gia đình nghèo, cô cũng là một đứa trẻ mắc bệnh ung thư. 

Nhưng may mắn thay đó là bệnh ung thư giai đoạn đầu.

Nhưng tình hình không hề lạc quan. Suy cho cùng, gia đình họ không đủ khả năng chi trả những chi phí y tế khổng lồ. 

Và sự xuất hiện của Diệp Hy đã mang lại cho cô niềm hy vọng. 

Đúng vậy, hiện tại, dưới sự điều trị của Bệnh viện Nhân dân, tình trạng của Trần Á Đình đang dần được kiểm soát. 

Cô biết ơn chàng trai đó. 

Nhưng thời gian trôi qua, cô nhận ra rằng mình thực sự thích chàng trai có chút độc đoán và có chút dâm đãng đó. 

Mặt trăng đã lên cao trên bầu trời và trời đã muộn. 

“À, không phải là cậu không biết công việc của mẹ đâu, nhưng bà ấy là nhân viên phục vụ ở Bộ Đường sắt. Lần này cô ấy sẽ đi bằng tàu hỏa đến Tây Tạng.” 

Từ Lâm ôm lấy con gái nhưng trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

Rốt cuộc, với tư cách là mẹ cô, bà đã ngoại tình với bạn cùng lớp của con gái mình!

Bà đã là một người phụ nữ đã có gia đình và là một người mẹ nhưng lại ngoại tình với một chàng trai trạc tuổi con gái mình. Nếu chuyện như vậy lan truyền, bà làm sao có thể đối mặt với con gái mình? 

Hơn nữa, gần đây bà nhận thấy con gái mình luôn nhắc đến Diệp Hi. Là người đến đây, sao bà có thể không biết con gái mình bị hắn hấp dẫn?

Con gái tôi đã yêu Diệp Hy đó. 

Nhưng với tư cách là một người mẹ...

“Nhưng mẹ ơi, mẹ có muốn con nhờ Diệp Hi giúp mẹ tìm công việc khác không?” 

Trần Á Đình ôm cánh tay của mẹ cô và nói: "Mẹ không thể làm được điều này." 

“Công việc hiện tại của mẹ không tệ. Lương cao và phúc lợi cũng tốt. Đừng làm phiền Diệp Hi."

Từ Lâm nhẹ nhàng lắc đầu, "Bất quá, mẹ không lo lắng con ở nhà một mình, sao con không đi cùng mẹ?"

"À? Thế này được không?"

"Trong hoàn cảnh bình thường, tất nhiên là không. Nhưng mà, nếu cậu muốn đi thì cũng được thôi. Cứ coi nó như một công việc bán thời gian thôi."

"Được rồi!"

Trần Á Đình vui vẻ ôm lấy cánh tay mẹ.

Hứa Lâm nói: “Nếu lần này không có chuyện gì xảy ra, ta hẳn là một tuần sau sẽ trở lại.”

Nhìn đứa con gái bên cạnh, bà chợt thấy xót xa.

Tuy nhiên, cô ấy dường như đang nghĩ đến điều gì đó trong quá khứ, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng như một quả táo chín, khiến người ta muốn ôm cô ấy mà cắn một miếng. 

Ở nhà cô ăn mặc sang trọng, mặc một chiếc váy trắng tinh, mái tóc dài được búi gọn. Viền váy tung bay nhẹ trong gió, đung đưa nhẹ nhàng và chuyển động như những đợt sóng. 

Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cô càng hoàn hảo và duyên dáng hơn nhờ chiếc ruy băng buộc quanh eo!

"Một tuần, hehe, được thôi." 

Trần Á Đình hôn lên má mẹ cô.

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nghiêng lên thành một vòng cung duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo và hồng hào. 

Lúc này, đôi mắt mẹ sáng như sao sáng, dường như ẩn chứa một vũng nước suối, gợn sóng với vẻ quyến rũ vô hạn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tuy nhiên, Trần Á Đình ngây thơ không thể tìm thấy nó. 

Lúc này Diệp Hi không biết nguy cơ sắp đến, những người muốn đối phó Diệp gia của hắn cũng đã mài dao rồi. 

"Chú, chú ổn chứ?" 

Diệp Hy đỡ người chú gần như say khướt của mình và buổi khiêu vũ lúc này đã kết thúc. 

"Ừm... tôi... không say! Tôi vẫn có thể uống được!” 

Thân thể Hàn Huy vốn đã có chút lảo đảo, nhưng vẫn đẩy Diệp Hi ra, một mình đi vào phòng ngủ, "Ừm... nhưng... đã muộn rồi... Tiểu, Tiểu Hi... ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi..."

"Nhưng chú ơi!"

Diệp Hy khó chịu đi theo chú vào phòng ngủ.

Căn phòng rất yên tĩnh. Đây chính là căn phòng Diệp Hi đã vào trước đó. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, một thân hình trưởng thành hấp dẫn đang nằm nghiêng, nhưng điều này lại không thể che đi những đường cong cơ thể nóng bỏng của cô. 

Đặc biệt là một đôi chân thon dài xinh đẹp khiến lòng người rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 438: Ảnh cưới trên tường

Vào phòng ngủ, Hàn Huy ợ lên, ánh mắt rơi vào chiếc giường lớn trong phòng, khàn giọng nói: "Vợ ơi... dậy... dậy đi!"

Giọng anh có chút lớn, ngay cả Diệp Hi cũng không nhịn được nữa. 

Tuy nhiên, mỹ nữ thành thục đang ngủ yên bình trên giường lại không hề đáp lại tiếng gọi của Hàn Huy, như không nghe thấy gì. 

"Già...cũ...po..."

"Này... dậy đi... à..."

Hàn Huy thật sự say, lời nói trở nên không mạch lạc. 

"Chú ơi, đừng như thế nữa, đi ngủ đi!"

Diệp Hi ủng hộ anh, nhưng trong lòng anh luôn có một nút thắt. Anh ta thậm chí còn có ý định đuổi chú mình ra khỏi phòng ngay lập tức. 

Tại sao bạn cảm thấy như vậy? 

Bản thân Diệp Hi cũng không biết, nhưng có một điều chắc chắn, người phụ nữ của anh luôn ở bên cạnh anh! 

Đúng vậy, người phụ nữ thành thục xinh đẹp đang ngủ trên giường lớn này là của chính anh, là người phụ nữ của chính cô, không ai có thể chạm vào cô! 

Trên thực tế, Hàn Huy vẫn rất lo lắng về việc vợ mình ngoại tình, nhưng anh không phải là một người đàn ông bình thường, điều này khiến anh không dám trút giận lên vợ.

Nhưng hắn thực sự rất tức giận, rất tức giận! 

Trên thực tế, phụ nữ trẻ đã quen với cách làm của đàn ông và phụ nữ, lừa dối khi sinh lý tình dục không được thỏa mãn, lừa dối do bất hòa tình cảm, lừa dối bản thân vì khuynh hướng của bản thân và lừa dối khi bị cám dỗ. 

Tất cả phụ nữ đều thích tiền, nhưng một số phụ nữ lừa dối không có tiền và một số lừa dối bằng tiền. 

Sau khi kết hôn, người phụ nữ trẻ sẽ thấy rằng nhiều giấc mơ trong quá khứ của mình chỉ là những ý tưởng trẻ con, nhiều hy vọng tốt đẹp cũng chẳng đi đến đâu. Mẹ chồng ngoài đời khiến thiếu nữ cảm thấy nhàm chán. Làm sao một người phụ nữ tò mò, thích phấn khích lại có thể chịu đựng được sự cô đơn, cô độc? 

Đôi khi khi có chồng ở bên, tôi cảm thấy tê liệt ngay cả khi quan hệ, nghĩ về những người đàn ông khác và mơ mộng về khoái cảm và sự thỏa mãn khi quan hệ tình dục. 

Khi hôn nhân chỉ còn tình cảm gia đình, trân trọng hôn nhân không có nghĩa là người phụ nữ sẽ không lừa dối. 

Khi phụ nữ lừa dối mà không bị phát hiện, họ làm vậy vì tình yêu, như thể họ không biết xấu hổ vì tình yêu lớn lao của mình. 

Phụ nữ luôn cảm thấy bất an khi không bị bắt quả tang làm những việc vô liêm sỉ. Một khi họ được phát hiện, họ cảm thấy tự tin. Mọi trách nhiệm sẽ do nam giới gây ra. Hoặc người đàn ông của họ không giỏi việc này hoặc việc kia, hoặc người đàn ông đó đã dụ dỗ và lừa dối chính mình. Dù sao họ cũng là nạn nhân. 

Nó giống như những gì Từ Sở Quân đang nhận được bây giờ. 

Thực ra, khi chồng vào, cô đã tỉnh dậy nhưng cô chỉ có thể giả vờ ngủ. 

Cô không biết mình nên đối mặt thế nào chứ đừng nói đến Diệp Hi.

"Này vợ... dậy đi... nắng... đang chiếu vào mông em... à... dậy nhanh đi!"

Thay vì thấy vợ tỉnh lại, Hàn Huy lại gầm lên như một kẻ điên. 

"Này..."

Từ Sở Quân nằm trên giường đã không thể chịu đựng được nữa. Anh lập tức vén chăn lên, từ trên giường ngồi dậy: “Em đủ điên chưa?”

Đôi mắt sáng đó nhìn chằm chằm vào người chồng say rượu của cô, Từ Sở Quân cũng trong lòng tức giận. 

Diệp Hi ở một bên trợn to hai mắt, chăm chú nhìn thân hình trưởng thành hấp dẫn trước mặt. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi lớn trong suốt. Lúc này, mấy chiếc cúc trên ngực cô thậm chí còn bị cởi ra, Diệp Hi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của cô lủng lẳng trong áo. 

Điều khiến Diệp Hy ngạc nhiên là cô không mặc áo ngực. Hai chấm đen hơi nhô lên trên ngực váy. Ngực của cô ấy rất to và săn chắc, không hề chảy xệ chút nào. Một thân hình xinh đẹp và hấp dẫn như vậy chắc hẳn sẽ rất thú vị nếu được ấn vào dưới cô, mềm mại như hai viên kẹo dẻo. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Cảm nhận được ánh mắt của cậu bé, Từ Sơ Quân không khỏi trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

Nhưng người tình nhỏ này của cô, đối tượng trong mối tình của cô, luôn khiến trái tim cô đập nhanh hơn trong mắt Hứa Sở Quân. Nghĩ đến vô số chuyện giữa cô và anh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác áp lực. 

Đặc biệt là bây giờ chồng tôi vẫn ở bên tôi. 

"Này...hehe...Vợ ơi, đừng giận mà..."

Hàn Huy say khướt lảo đảo đi tới bên kia giường lớn ngồi xuống. 

Từ Sở Quân thậm chí còn không nhìn anh ta. Thay vào đó, anh nhìn cậu bé trước mặt. 

Phụ nữ hiếm khi ngoại tình vì tình dục, hầu hết đều vì sợ tâm hồn mình sẽ quá cô đơn. 

Một số phụ nữ cảm thấy cô đơn sau khi kết hôn. Người chồng ở bên cạnh họ như anh em vậy. Mất đi sự nhiệt tình và hứng khởi ban đầu, họ cảm thấy cô đơn và cô đơn. Phụ nữ có con thì thà trao hết tâm huyết cho con cái còn hơn. 

Một số phụ nữ lặng lẽ thuê mình để kiếm tiền, trong khi một số phụ nữ chỉ làm điều đó vì hứng thú và niềm vui. Họ nghĩ rằng thỉnh thoảng nó không phải là vấn đề lớn. Sẽ không ai biết nếu họ không nói, và họ không thể mất gì cả. Họ không bao giờ nghĩ rằng nếu lừa dối một lần, hoặc lừa dối lần nữa thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. 

"Tùy bạn đấy."

Diệp Hi nuốt nước miếng, nhìn chú mình ở một bên, trong lòng cảm thấy khó chịu. Anh căn bản không nhìn anh mà nhìn cô gái trẻ xinh đẹp chững chạc bên cạnh. 

"Nhìn kích cỡ của cậu đi, cẩn thận tôi nói với mẹ cậu!"

Từ Sơ Quân mặt hơi đỏ, hấp dẫn như một quả táo đỏ. 

"Hehe..."

Diệp Hi chỉ nhìn cô cười ngốc nghếch, không nói một lời. 

Vẻ đẹp của Từ Sở Quân khiến lòng người say đắm và mê hoặc. 

Đặc biệt là cơ thể của cô, mỗi cử động, mỗi cử động đều toát lên vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ nhất, sự quyến rũ của một người phụ nữ, sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành mà tuyệt đối không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

"Vẫn còn cười!"

Từ Sơ Quân tức giận nói: “Uống rượu đi, sao chú của ngươi lại say như vậy?”

"Làm sao tôi có thể có cơ hội nếu chú tôi không say?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Hừ, ngươi vẫn có lý!"

Tim Hứa Sơ Quân đột nhiên đập mạnh. 

Đôi mắt to, đen và trong suốt của cô ấy ngấn nước và dường như trong suốt như những viên ngọc đen. 

"Vậy ngươi nói xem, ngươi có cơ hội gì? Hắn đã say rồi?"

Trên đôi môi đỏ mọng mềm mại treo một nụ cười nhàn nhạt. Vóc dáng hoàn hảo theo tỷ lệ vàng là mềm mại, xinh đẹp, bụ bẫm nhưng vẫn có những đường cong duyên dáng. 

Nhưng cô vừa dứt lời, Hàn Huy đang ngã xuống bên cạnh lập tức hét lên: "Nói nhảm... Tôi không say! Tôi... tôi không say!"

"Chú, chú say rồi, say thật rồi."

Diệp Hi chậm rãi nghĩ tới hắn, đi tới. 

Nhưng Hàn Huy đột nhiên từ trên giường lớn đứng dậy: "Ai... ai nói ta say! Ta, ta không say!"

"Ừm, cậu thực sự không say à? Cậu có muốn thêm một chai nữa không?"

"Anh vẫn nói thế!"

Từ Sơ Quân nhìn chằm chằm Diệp Hi, nhưng khuôn mặt lại quyến rũ đến mức khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

Đôi cánh tay sen mềm mại trắng như tuyết ăn khớp với đôi chân nằm nghiêng khiến chúng trở nên duyên dáng, tròn trịa và thon thả. 

Hơn nữa, bộ ngực chín chắn, cao chót vót của cô hoàn toàn được bao bọc dưới lớp áo mỏng. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của chủ nhân, mơ hồ làm nổi bật hình dáng của bộ ngực. 

Và cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nghiêng lên thành một vòng cung duyên dáng. 

Một đôi mắt sáng ngời như vì sao tựa như đang ẩn giấu một vũng nước suối, gợn sóng với vẻ quyến rũ vô hạn của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Uống... sao ngươi không uống! Ta... ta còn muốn uống!"

Hàn Huy vừa ợ rượu vừa đi về phía Diệp Hi, nhưng thân thể có chút không vững, suýt chút nữa ngã xuống. 

Tuy nhiên, anh vẫn đứng vững nhưng hướng đi lại quay lại, khi đến gần giường thì bất ngờ ngã xuống. 

Nhìn thấy Từ Sơ Quân và Diệp Hi nhìn nhau. 

"Này, chú say rượu."

Diệp Hi có chút cắn rứt lương tâm nhìn Hàn Huy, xác nhận hắn thật sự say mới khóa cửa lại. 

Dù chỉ có ba người trong biệt thự nhưng họ vẫn cảm thấy áy náy. 

"Tôi đi ngủ đây. Cậu làm gì ở đây vậy? Về phòng đi."

Nhìn thấy hành động của Diệp Hi, Từ Sở Quân sao có thể không biết hắn muốn làm gì! 

Nhưng lúc này, cô lén liếc nhìn chồng bên cạnh, tim đập thình thịch. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đỏ bừng như quả táo chín, khiến người ta muốn ôm cô mà cắn một miếng. 

"Anh ấy say, nhưng tôi không say."

Diệp Hi chậm rãi đi tới, ngồi lên trên chiếc giường lớn đủ cho năm sáu người ngồi, hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành khiến anh cảm thấy hưng phấn. 

"Anh không say thì anh cũng không say. Tôi đi ngủ, anh có thể ra ngoài."

Từ Sơ Quân trừng mắt nhìn Diệp Hi, đơn giản không chịu nhìn cậu bé đang từng chút một đến gần, nhưng trong lòng lại tràn đầy mong đợi. 

Tuy nhiên, ánh mắt cô vẫn không ngừng chú ý đến chồng mình đang nằm ở bên kia giường lớn, sợ anh sẽ đột ngột đứng dậy. 

Nhưng tựa như cố ý dụ dỗ Diệp Hi, nàng nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể. 

Thân hình trưởng thành với những đường cong tinh tế và những đường cong duyên dáng thật quyến rũ. 

Một đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp bắt chéo nhau, mơ hồ che giấu chỗ bí ẩn giữa hai chân. 

"Chúng ta... nhẹ nhàng thôi, nhẹ nhàng thôi nhé? Đừng làm phiền chú cậu khi ông ấy đang ngủ."

Giọng nói của Diệp Hy có chút khàn khàn khi cô bò đến bên cạnh Từ Sở Quân. 

"Vâng."

Từ Sở Quân sắc mặt nóng bừng liếc nhìn chồng rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhưng lúc này trong lòng cô lại cảm thấy áp lực nặng nề. 

Tuy nhiên, ngay khi cô nghĩ đến sự hèn nhát của mình với chàng trai này, sự mập mạp khác thường của anh, cảm giác thỏa mãn dưới anh và cảm giác ngây ngất, Từ Sở Quân biết rằng cô không thể rời xa anh được nữa! 

"Này, ta đột nhiên cảm thấy thật hưng phấn và hưng phấn!"

Diệp Hi nhón chân vuốt ve thân thể Từ Sơ Quân bên cạnh, cởi từng cúc áo sơ mi của cô ra. 

Đột nhiên, làn da băng trắng như tuyết và làn da ngọc bích xuất hiện trước mắt anh! 

Làn da của Từ Sở Quân luôn được chăm sóc tốt và mịn màng, trắng trẻo. 

Đặc biệt bây giờ, dưới ánh đèn, làn da của cô như được chiếu sáng bởi một thứ ánh sáng đỏ đầy quyến rũ. 

Trên ngực cô là những khối thịt phồng lên không có áo lót. 

Từ Sở Quân chỉ cảm thấy những làn sóng mát lạnh phát ra từ ngực mình. Cảm giác thoải mái thậm chí còn khiến hai bầu ngực của cô phản ứng và chúng dần trở nên cứng cáp. Cặp ngực thanh tú như vậy đang đung đưa dưới hơi thở của cô. 

Vòng cung hơi gợn sóng, run rẩy, liên tục gợn sóng sóng ngực quyến rũ! 

Lòng bàn tay Diệp Hi chậm rãi đưa ra, nắm lấy một bên ngực co giãn. 

"嘤咛."

Hứa Sở Quân vô thức nâng ngực lên, để cho lòng bàn tay của chàng trai xoa xoa ngực mình. Cô chỉ cảm thấy có cảm giác như bị điện giật từ lòng bàn tay nóng hổi. 

Tay còn lại của Diệp Hi chống lên trên giường. Vừa định đưa tay ra chắp hai tay lại thì bất ngờ bị chú của mình bắt được! 

"À!"

Diệp Hi giật mình, lập tức rút tay lại! 

"Xiao...Tiểu Hy...Tại sao em...trong phòng của chúng tôi...Mau trở về phòng của mình...đây là...phòng của chú..."

Hàn Huy chỉ vào bức ảnh cưới lớn treo trên tường với đôi mắt mơ hồ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 439: Lễ nghi cao thượng

Những bức ảnh cưới treo trên tường trông như một sự mỉa mai trần trụi, khiến khung cảnh trong phòng càng thêm xấu hổ. 

Những bức ảnh cưới vốn đẹp đẽ nay lại trở thành một cái gai như vậy. 

Thực chất, chụp ảnh cưới là quá trình để lại những kỷ niệm đẹp bên người mình yêu thương. 

Mọi người đều nhớ các bạn, và khi 10 năm sau bạn lấy ảnh cưới ra cho chính mình hoặc cho con cháu xem, bạn sẽ thực sự cảm nhận được giá trị của những bức ảnh cưới lúc đó. Cũng như bây giờ, khi nhìn lại những bức ảnh tuổi thơ của mình, chúng ta luôn thấy hạnh phúc và dang dở biết bao. 

Đáng tiếc bộ ảnh cưới hạnh phúc ban đầu giờ lại trở nên như thế này. 

"Chú, chú say rồi."

Diệp Hi bị chú của mình làm cho kinh hãi, nhưng hắn dâm đãng như vậy, sao có thể cứ như vậy rời khỏi phòng chú mình? 

Lúc này Từ Sơ Quân bị Diệp Hi xoa ngực, đỏ mặt nói: "Ngươi, ngươi nên đi ra ngoài đi. Bằng không, nếu hắn tỉnh lại bây giờ còn nhớ chuyện gì xảy ra thì sao?"

Không thể ngoại tình với chồng mà không cảm thấy tội lỗi. 

Nhưng cảm giác tội lỗi ấy khiến cô, một người vợ trẻ, cảm thấy phấn khích. 

Đặc biệt là mối quan hệ giữa Diệp Hy và chồng. 

"Tôi sẽ ở đây! Tôi không quan tâm và tôi không sợ!"

Diệp Hi ở bên cạnh Hứa Sở Quân nói, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi cơ thể cô. 

Từ Sở Quân là một thiếu nữ xinh đẹp điển hình, một người phụ nữ đầy quyến rũ trưởng thành. 

Và cô ấy có một thân hình rất đẹp. 

Cặp mông không chỉ rất to mà còn rất tròn trịa và săn chắc. Khi đi, mông hơi run lên trông rất hấp dẫn. 

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn!"

Ánh mắt anh đảo qua trên người chồng cô, nhưng Từ Sở Quân lại vặn người, cố ý quay lưng về phía cậu bé bên cạnh. 

"Gulu! Mông của bạn thật vui tươi!"

Vừa nuốt nước bọt, ánh mắt anh đã hoàn toàn bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Chiêm ngưỡng nó từ khoảng cách gần như vậy, anh cảm thấy một hơi thở quyến rũ phả vào mặt mình. 

"Nhổ đi! Còn nói nhảm nữa, ta sẽ đánh ngươi!"

Hứa Sơ Quân quay lại trừng mắt nhìn anh. 

Lúc này, một khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lọt vào mắt Diệp Hi. 

Thật là một vẻ đẹp ngoạn mục! 

Đôi mày cong tươi tắn và thanh thoát, chiếc mũi xinh xắn nhỏ nhắn, đôi môi mỏng gợi cảm trong veo, quý phái và tao nhã. 

"Ngươi biết ta đang nói cái gì sao? Ha ha, đừng lớn tiếng như vậy, nếu không quấy rầy chú không tốt!"

Diệp Hi ác ý nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, sau đó lại nhìn chú mình. 

"Vớ vẩn...Tôi, tôi không ngủ!"

Hàn Huy gần như nhắm mắt lại nhưng vẫn vẫy tay. 

"Anh...đừng làm phiền anh ấy nữa!"

Từ Sơ Quân nhéo Diệp Hi, sợ anh sẽ đánh thức chồng cô. 

Lúc này, người ta thấy cô mặc trang phục đơn giản và khỏa thân. 

Cổ áo sơ mi trắng của anh được lật ngược, mái tóc như thác nước xõa gọn gàng trên vai. Đôi chân dài quyến rũ của anh được quấn trong chăn bông và nhẹ nhàng chồng lên nhau. 

Giọng hát của cô ấy thật ngọt ngào và đầy sức hút. Nghe đến đó, người ta không khỏi tưởng tượng tiếng rên rỉ phóng túng của cô trên giường sẽ khiến xương cốt mềm nhũn như thế nào. 

Diệp Hi chính xác là như thế này. 

Lúc này, anh cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và toàn thân như co thắt trong giây lát. 

Bởi vì, tôi ở ngay cạnh chú tôi! 

Anh quay lại và nhìn chăm chú vào cơ thể của Từ Sở Quân bên cạnh mình. Thân hình trưởng thành và quyến rũ đó tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nước mùa thu có đôi mắt sáng, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày liễu và miệng anh đào, cơ bắp băng giá và xương ngọc, tâm trạng tươi đẹp, giàu có và ngọc bích, Tingting và ngọc đứng như tiên nữ trong cung trăng. 

Những người phụ nữ như vậy thực sự rất hiếm! 

Cô ấy có khuôn mặt mềm mại và xinh xắn hình trái xoan, cằm hơi nhọn và có xu hướng có khuôn mặt trái xoan. 

Đôi mắt đó tựa như pha lê, ngấn nước, giống như một ao nước suối trong suốt, trong trẻo, trong suốt và quyến rũ, như đôi mắt biết nói.

Cả hai mắt đều có mí mắt hai mí. Lông mi dài buông thõng đẹp mắt trên nhãn cầu và dựng ngược lên trên. Đôi môi đỏ anh đào đỏ tươi và mềm mại, chiếc mũi xinh đẹp thanh tú và chiếc cằm xinh đẹp thanh tú trông dịu dàng và quyến rũ. 

Nàng tiên trong Yaochi dường như từ trên trời rơi xuống, vẻ đẹp tuyệt trần của cô đã làm say đắm cả đất nước. Cô ấy thực sự xinh đẹp như trăng e ấp hoa, cá chìm và ngỗng rơi.

“Tôi không gây ra tiếng động nào cả.” 

Diệp Hi lập tức nghĩ đến cô, nghiêng người tới đặt tay lên vai cô.

"Đừng cử động tay hoặc chân của bạn." 

Từ Sở Quân hơi vặn vẹo cơ thể, nhưng lại sợ hãi nhìn chồng mình.

Trên giường, thân thể nàng nửa nằm, dáng người cao gầy, duyên dáng không chút che đậy. Thân hình cô chuẩn như người mẫu nhưng hơi bụ bẫm và gợi cảm. 

Cấu trúc cơ thể trên và dưới của cô ấy rất cân đối, đẹp như vàng, vòng eo thon gọn và mông đầy đặn tự nhiên không một chút mỡ thừa. Nếu giảm một hoặc hai thì cô ấy sẽ quá gầy, còn nếu thêm một hoặc hai thì trông cô ấy sẽ quá béo. Thật là một tay nghề tuyệt vời!

“Vậy thì tôi sẽ làm điều đó à?”

Trong mắt Diệp Hi bây giờ, trước mắt chỉ có duy nhất mỹ nhân này. 

Nhìn thân hình cao lớn và duyên dáng trưởng thành của cô, cơ thể anh cảm thấy nóng bừng. 

Sự cám dỗ như vậy khiến anh duỗi thẳng eo và cảm nhận được cặp mông tròn trịa của cô. 

"Ngươi thật sự muốn phản loạn!"

Từ Sở Quân siết chặt chân, kẹp eo chàng trai bên cạnh, thậm chí còn hơi vặn eo cô! 

Thân hình đầy đặn và cặp mông đàn hồi cọ sát vào cơ thể Diệp Hi. 

Điều quyến rũ nhất là bộ ngực của cô ấy. Hai bầu ngực cao kiêu hãnh dựng lên thay vì rũ xuống. Bộ ngực lắc lư như thế nào khi cô ấy thở. 

Trước mắt Diệp Hi, bộ ngực của cô khẽ nhảy lên, gần như sắp lộ ra! 

Bụng cô phẳng, khi vặn người, cơ thể cô thẳng lên, hông hơi lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ấy thực sự là một thiếu nữ xinh đẹp như một quý cô. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và săn chắc, khiến người ta muốn ôm cô ấy vào lòng! 

Mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành kích thích sâu vào thần kinh khứu giác của Diệp Hi. 

Bộ ngực run rẩy dường như đang vẫy gọi anh, lắc lư không ngừng. 

Thân thể duyên dáng toát lên vẻ sang trọng và hương thơm nhẹ nhàng mà một thiếu nữ nên có, thể hiện gu thẩm mỹ độc đáo, một loại tinh tế lộ ra từ xương, khiến người ngoài cảm nhận được khí chất độc đáo và tao nhã trong cơ thể cô, thuần khiết và độc đáo như bông sen tuyết trên núi Thiên Sơn, cao quý và xinh đẹp. 

Và năm tháng không hề để lại dấu vết nào trên gương mặt cô mà lại tô thêm cho cô một chút nét duyên dáng của thiếu nữ! 

Tính cách dịu dàng và cách ăn mặc sang trọng của cô đã thu hút sâu sắc Diệp Hy. 

"Anh... sao lại ôm nhau?"

Hàn Huy lúc này ánh mắt mơ hồ, nhưng vẫn nhìn thấy vợ mình đang tựa vào bên cạnh Diệp Hi. 

"Không, chú ơi, chú bị lóa mắt rồi."

Trong lòng Diệp Hi kỳ thật là sợ hãi, sợ chú của mình đột nhiên tỉnh lại. 

Nhưng làm sao anh ta, vốn đã đầy dục vọng, lại có thể từ bỏ trước khi chiếm hữu được người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình? 

Nói xong, Diệp Hi xoay người nhân cơ hội ngậm lấy dái tai Từ Sơ Quân vào miệng. Anh ôm eo cô bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve eo cô bằng tay kia. Cách tiếp cận hai hướng gần như khiến Từ Sở Quân, một phụ nữ xinh đẹp bị một người đàn ông bên cạnh chạm vào, cảm thấy run rẩy vô tận. 

"嘤咛......."

Thiếu niên đang vuốt ve hắn, dòng điện ma sát do tay hắn mang đến khiến Từ Sở Quân không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô bắt đầu trở nên mơ hồ, mơ hồ, gợi nhớ đến mùa thu, khuôn mặt cô lần lượt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn phát ra tiếng ngâm nga dịu dàng. 

Chiếc áo bó sát làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô, nổi bật giữa đám đông. Khi cô di chuyển, chiếc chăn bông quấn chặt lấy cặp đùi tròn và thon của cô. Những đường cong duyên dáng của bộ ngực khiến người ta muốn nhẹ nhàng vuốt ve và hôn chúng. 

"Mẹ, con cần gọi cho anh ấy."

Lúc này, ở một nơi nào đó ở Bắc Kinh, Dương Kinh đang cầm điện thoại di động, mặt đỏ bừng và nở nụ cười hạnh phúc. 

Bởi đã bao năm nay tôi sống một mình không có anh chị em. 

Hiện tại đột nhiên có em trai, nàng làm sao có thể không vui mừng? 

“Gọi ai đây?”

Một bên, Dương Xuân Tuyết, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt, hơi sửng sốt. 

Dương Cảnh cười nói: "Ca!"

"..."

Nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của con gái, trái tim Dương Xuân Tuyết như thắt lại. 

Cô từng có một mối quan hệ không rõ ràng với người anh cùng cha khác mẹ mà cô nhắc đến, thậm chí còn bị con gái cô chứng kiến. 

Nhưng bây giờ con gái tôi dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra đêm đó. 

Dù điều này tốt nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi phải đối mặt với con gái mình như thế nào bây giờ? 

"Mẹ?"

Dương Mịch nắm lấy tay mẹ cô, nói: "Mẹ sao vậy?"

Trên thực tế, Dương Cảnh làm sao có thể quên chuyện của mẹ cô, người mà mẹ cô lừa dối chính là em trai cô. 

Dù là anh em cùng cha khác mẹ nhưng họ vẫn là em trai. 

Nhưng Dương Cảnh chỉ có thể để mẹ tới. 

Thực sự, cô yêu mẹ mình nhất! Chỉ cần mẹ vui thì không ai có thể quan tâm đến mẹ! 

Dương Kinh là một cô gái như vậy. Cô luôn thiếu sự giáo dục của cha mẹ và không có ý thức sâu sắc về những điều cấm kỵ. 

Trong lòng cô, chỉ cần mẹ cô tốt thì đó là chuyện tốt. 

Bây giờ tôi có thêm một người thân nữa là em trai. 

“Không, không có gì đâu.”

Dương Xuân Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Vậy ngươi tiếp tục chiến đấu đi. Mẹ... về phòng đi."

"Vâng!"

Dương Cảnh ngọt ngào gật đầu, lấy điện thoại di động bấm số của Diệp Hi. 

Lúc này Diệp Hi đang dụ dỗ vợ mình trong phòng ngủ! 

Anh vòng tay qua đôi vai thon thả của Từ Sở Quân và hôn lên khuôn miệng đang thở hổn hển của cô. Lưỡi anh xuyên qua hàm răng cô và giữ lấy đôi môi mềm mại của cô. Anh điên cuồng tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Đầu lưỡi của anh di chuyển quanh miệng cô, liếm nướu răng, hàm răng bạc và chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. Anh dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên lưỡi cô. 

Bên cạnh chồng, chiếc mũi nhỏ của Hứa Sở Quân Khung Dao khẽ run lên, lỗ mũi hơi phập phồng, còn Bắc Hạo Trì thì cắn chặt đôi môi ướt át, cố gắng ngăn chặn tiếng thở hổn hển trơ trẽn của mình. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh, hơi thở nóng rực, cặp vú cao và cương cứng phập phồng. 

"Độ Độ..."

Đột nhiên, điện thoại di động trong túi Diệp Hi vang lên! 

Nhạc chuông này suýt nữa làm Diệp Hi sợ đến phát điên! 

"Ai, ai?"

Từ Sở Quân cũng nhanh chóng đắp chăn lên người. 

"Đó là... một người bạn."

Diệp Hi cầm điện thoại nhìn vào ID người gọi của Dương Cảnh, không khỏi cười khổ. 

Anh biết về chị gái cùng cha khác mẹ của mình, nhưng đối phương vẫn cho rằng anh không biết? 

"Xin chào?"

Diệp Hi nhấn nút trả lời. 

Bên kia điện thoại, Dương Cảnh nhẹ giọng nói: "Tiểu, Tiểu Hi..."

Đây là lần đầu tiên cô gọi Diệp Hi như vậy, ngay cả cô cũng cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nghe được thanh âm này, Diệp Hi lỗ chân lông bỗng nhiên dựng lên. Dương Kinh luôn tàn nhẫn với anh. Làm sao cô có thể dịu dàng đến thế?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 440 Những thứ không đứng đắn xung quanh bạn

"Dương Kinh... có chuyện gì vậy?"

"Bạn đang làm gì thế?"

Dương Cảnh Thành nằm trên giường, tưởng tượng anh trai mình ở đầu bên kia điện thoại đang làm gì. 

Nó thực sự kỳ lạ. Trước đây cô chưa từng nói gì với Diệp Hi. 

Bây giờ bỗng nhiên trở nên dịu dàng. 

"Tôi... đang ngủ!"

Diệp Hi nhìn Từ Sơ Quân, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục bên cạnh, không khỏi nuốt nước bọt, muốn cúp điện thoại càng sớm càng tốt. 

Nhưng Dương Cảnh lại không muốn cúp máy nhanh như vậy: “Sớm như vậy, đừng ngủ, cùng ta nói chuyện một chút nhé?”

"A? Tại sao thái độ của anh đối với tôi lại thay đổi hoàn toàn vậy?"

"Bởi vì..."

Dương Mịch mở miệng định nói, nhưng đến miệng lại dừng lại. 

Bởi vì anh là em trai. 

Cô nói điều này trong lòng nhưng lại không nói với Diệp Hi. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và nói: "Bởi vì tôi thích bạn!"

"Nào, lần trước cậu lấy trộm ví của tôi, còn chưa trả lại cho tôi!"

Tim Diệp Hi đập thình thịch. Sở dĩ Dương Cảnh có sự thay đổi như vậy hiển nhiên là vì cô biết anh là anh trai cùng cha khác mẹ của mình. 

Nhưng trong trường hợp này, Diệp Hy không có ý định nói sự thật. 

"Tôi sẽ trả lại cho bạn! Tôi có thiếu gì ở bạn không?"

Nhắc đến chiếc ví, Dương Cảnh càng đỏ mặt hơn: "Ví vẫn còn ở nhà tôi! Ngày mai cậu có rảnh không? Cậu có muốn đến nhà tôi ngồi không? Tôi... sẽ trả lại ví cho cậu."

"Ngày mai?"

Diệp Hi chợt nghĩ tới người mẹ thành thục xinh đẹp của mình, trong lòng càng hưng phấn hơn: "Được rồi, ngày mai là khi nào?"

“Anh sẽ tới vào sáng mai, được chứ?”

"Anh tới đón em à?"

"Không sao đâu, cậu đang ở đâu?"

Dương Cảnh hỏi.

Diệp Tích Đạo: “Tôi ở ngoại ô.”

“Vậy anh sẽ kêu tài xế của mẹ tới đón em.” 

Dương Cảnh nói: “Ngày mai mẹ sẽ bận ở công ty.”

Khi nói, cô cố tình nhấn mạnh từ "mẹ".

Dù sao thì cô cũng đã biết chuyện tình cảm giữa Diệp Hi và mẹ cô.

Mặc dù nói về mối quan hệ như vậy là vô đạo đức nhưng Dương Kinh không hề bận tâm. 

Chỉ cần mẹ vui là mẹ vui!

"Vậy đó, tốt lắm."

"Hehe, cứ nói như thế này nhé!" 

Dương Cảnh vui vẻ cười: "Đừng lừa ta."

"Tôi sẽ không nói dối bạn." 

Dương Cảnh cười nói: "Được rồi, nhớ kỹ, đừng tắt điện thoại." 

"Vâng."

Kỳ thực trong lòng Diệp Hi vẫn cảm thấy rất kỳ lạ, chính là nàng cùng mẹ ngoại tình, tại sao lại đối xử với nàng như vậy?

Dù không tự sát nhưng vẫn hiền lành như vậy?

Có thực sự vì anh là anh trai cùng cha khác mẹ của cô?

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Diệp Hi, Từ Sơ Quân không khỏi hỏi: "Có chuyện gì xảy ra à?"

"Không, chỉ là bạn bè thôi, hehe, đừng quan tâm đến cô ấy." 

Diệp Hi đột nhiên dừng lại, tựa cằm lên bờ vai thơm ngát của mỹ nữ toàn thân tỏa hương thơm ngát này. Hắn tham lam hít một hơi không khí hòa lẫn mùi hương thoang thoảng trên cơ thể thiếu nữ, thấp giọng cười: "Nhìn xem, chú dường như đang ngủ?"

Theo ánh mắt của Diệp Hi, tim Từ Sở Quân đập thình thịch, nhưng không thoát ra được.

Diệp Hy trèo lên bộ ngực uy nghi thanh tú và kiêu hãnh của cô bằng một tay xuyên qua quần áo. Các xúc tu đầy mềm mại và đàn hồi. Cô giữ hầu hết chúng bằng một tay và ép phần còn lại ra khỏi mép.

"Hãy nhẹ nhàng."

Từ Sở Quân ưỡn ngực không chống cự vì có chồng ở bên cạnh. Thay vào đó, cô trở nên dễ xúc động hơn và thậm chí còn chủ động hơn.

Có lẽ cô ấy lại càng muốn ngoại tình hơn khi có chồng ở bên?

Dòng điện từ ngực truyền đến khiến Từ Sở Quân cảm thấy vô cùng đau khổ! 

Đầu cô ngửa ra sau. Diệp Hi tuy còn nhỏ nhưng nụ hôn ướt át đầy khéo léo và trêu chọc khiến cô muốn dừng lại. Hai tay cô theo bản năng ôm lấy cổ anh, ngực cô bị bóp bóp, cô chìm đắm trong khoái cảm tê dại, tận hưởng cảm giác bị điện giật tàn phá và sa đọa. 

"Sao lại... ôm... cùng nhau nữa..."

Hàn Huy vẫn chưa say, nhưng gần như đã hôn mê.

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hy và Từ Sở Quân đã phớt lờ anh ta.

Từ Sơ Quân chỉ cảm thấy hai má mình nóng bừng. Anh kêu lên một tiếng, vùi đầu vào ngực Diệp Hi, dùng hai tay ôm chặt eo anh, sau đó lập tức buông ra, thay vào đó ôm lấy quả bóng thịt nhấp nhô trên ngực anh. 

Mái tóc đen dài xõa trên chiếc gối trắng như tuyết, hai tay yếu ớt khuỵu xuống bụng dưới, bộ ngực cao lớn phập phồng theo quần áo khi cô thở, như thể cô đang muốn xé nát chiếc áo sơ mi đồng phục đang mặc. 

"Con khốn này... con thực sự muốn... đến trước mặt chú con sao...?"

Từ Sở Quân có chút sợ hãi nhìn chồng mình.

Dù biết anh say nhưng cảm giác tội lỗi mãnh liệt vẫn khiến cô không thể làm loạn.

"Tất nhiên rồi! Hehe, thế này thú vị hơn!" 

Diệp Hi tựa hồ có thể nhìn thấy hình dáng hai hạt ngực đang run rẩy trong bộ quần áo của cô.

Vì thế hắn hơi nghiêng người, để lộ đường cong cơ thể duyên dáng của Từ Sở Quân.

Anh mở một góc chăn, lộ ra một phần bắp chân trắng nõn. 

Đôi chân xinh đẹp này thon dài, cân đối, mịn màng và mềm mại, phác thảo hai bàn chân tuyết hoàn hảo. 

Đôi mắt cá chân mịn màng và những ngón chân pha lê đó đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải bùng cháy ham muốn. 

Thân hình xinh đẹp và trưởng thành đó ẩn giấu trong bộ quần áo.

Thân hình cao lớn của cô khiến chiếc áo phượng rất đẹp, lồi lõm như lẽ phải! 

Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành như vậy, Diệp Hy Khả thực sự không thể không ấn vào cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy. 

Ngay cả qua bộ quần áo, bạn cũng có thể cảm nhận được sự đầy đặn và ấm áp độc đáo. 

Đặc biệt những gì đến từ lòng bàn tay là cảm giác tuyệt vời khi chạm vào thân thịt trưởng thành. 

Mũi tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ tóc. 

"Chờ một chút... nhẹ nhàng thôi... đừng lớn tiếng quá..."

Từ Sở Quân để cậu bé ấn vào người mình và dùng tay sờ soạng sau lưng cậu. 

Diệp Hi không nói chuyện, chỉ cúi đầu dùng cái miệng to che đậy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mỹ nhân. Tay anh giữ chặt má cô, mút lấy đôi môi mềm mại gợi cảm. Lưỡi anh xuyên qua hàm răng đang cắn nhẹ của cô và quấn chặt vào chiếc lưỡi màu hoa cà của cô một cách mãnh liệt. 

Hôn xong, Diệp Hi lè lưỡi liếm tới lui dái tai Từ Sơ Quân, khiến mỹ nhân này toàn thân run lên như bị điện giật. 

Anh đưa đầu lưỡi vào lỗ tai cô, vẽ những vòng tròn theo chiều kim đồng hồ.

"Đừng, đừng hôn... vào đi..."

Từ Sơ Quân bị Diệp Hi cuồng nhiệt như vậy cũng không quan tâm có chồng ở bên cạnh. Anh ta chủ động kéo quần Diệp Hi bằng cả hai tay, còn chưa cởi quần áo mà trực tiếp dùng chân cọ xát quần của anh ta. Đôi chân thon của anh cũng cởi bỏ chiếc quần bên dưới và móc vào eo anh.

"Vậy tôi vào đây." 

Diệp Hi hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, đặt lên vai anh...

"A...nó vẫn lớn như vậy... ừm...đừng dùng lực nhiều quá..."

Khi âm đạo của cô đón nhận cặc của cháu trai hoàn toàn xâm nhập, cơ thể Từ Sở Quân khẽ run lên! 

"Dì...hehe, chú ở ngay bên cạnh mà! Con có thể đi đụ dì được không?"

Diệp Hy dùng hai tay nắm lấy vai cô, ấn phần thân trên của cô xuống, nhưng bộ ngực to đó lại bóp nát dì cô bên dưới!

"Nứt!"

Diệp Hi đâm vào ra vào con cặc của mình, sau đó đâm vào thật sâu!

"Thật quá ngầu! Chú ơi, đáng tiếc chú ấy không nhìn thấy được!" 

Diệp Hi dùng hai tay nhéo núm vú của cô, động tác đẩy từ chậm đến nhanh, từ nhỏ đến lớn!

Hai quả bóng đó cứ đập vào lồn dì tôi!

Một khi mỹ nhân ra vào, trong miệng luôn phát ra một tiếng rên khe khẽ, dương vật dần dần to hơn, trở nên hoang dã và quyến rũ hơn! 

"Nhanh...đừng nói nữa..."

Hứa Sơ Quân không biết tại sao mình lại ngoại tình với chồng mình và ngoại tình với cháu trai mình, nhưng cô cũng cảm thấy rất thú vị. 

"Tốt cô cô, tôi muốn đụ chết cô! Ngay cạnh chú... Tôi muốn đụ cô!" 

Những cú đâm của Diệp Hy ngày càng dữ dội và mạnh mẽ, chúng càng đánh vào trái tim người vợ xinh đẹp này một cách mạnh mẽ hơn. 

Anh ôm lấy cặp đùi thon dài trắng như tuyết của dì, thân ngọc dày cộp liên tục đâm vào cơ thể dì, phát ra một tiếng “xèo xèo”. 

"Ôi... con mèo nhỏ... đẹp quá... đụ tôi thật mạnh... uh... ah..."

Những lời tục tĩu của Từ Sở Quân dày đặc và vang vọng dưới sự thúc đẩy từ tỉnh bên ngoài. Cô nóng lòng muốn gặp cô bằng thân dưới của mình, đẩy từng centimet ngọc bội của Diệp Hy vào sâu trong trái tim yêu thương của cô.

Diệp Hi cảm nhận được trong cơ thể dì mình đang co giật, cảm giác con cặc của chính mình đang trượt từng inch một. Ngọc ngao ấm áp quấn chặt lấy dương vật cứng rắn, phần thịt mềm bên trong cuồn cuộn như sóng nước, đi sâu từng lớp! 

Diệp Hi nhịn không được, dùng tay xoa nắn bộ ngực của dì.

Đặc biệt là nhìn chú bên cạnh say khướt, cảm giác thật sự rất cảm động...

Sự kích thích khẩn cấp mạnh mẽ như vậy khiến Diệp Hi dùng hết sức lực mà đẩy thân ngọc nhanh chóng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “bốp”. 

"...Được rồi...Tiểu Hy...ah...mạnh lên...đụ chết dì...ah...mạnh hơn nữa...ah...được...được...không cần phải tỏ ra thương xót...thô bạo...cố lên dì...ah...mạnh hơn nữa...ừm...ồ...heh..."

Dưới tiếng rên rỉ của dì, Diệp Hy Di dũng cảm đâm vào hết lần này đến lần khác, rút thân ngọc ra hết lần này đến lần khác rồi đâm mạnh vào. Mỗi lần như vậy, dì của cô đều vui đến mức muốn khóc lên.

Dì tôi vừa hét lên vui sướng vừa vặn vẹo vòng eo thon thả một cách điên cuồng, hông ngọc của bà săn chắc đến mức như bay lên mây, bồng bềnh trong không trung. 

Diệp Hi ôm lấy thân thể bạch ngọc đẫm mồ hôi của dì, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì. Nghĩ đến tương lai ngày đêm cùng nàng ở bên nhau, trong lòng nàng dâng lên một loại cảm giác phức tạp vừa vui, vừa vui, vừa xấu hổ, vừa lo lắng.

Sự giao hợp bạo lực và ngây ngất hết lần này đến lần khác khiến tình yêu của Diệp Hy dành cho dì sâu đậm đến mức cô không thể thoát ra được.

Người chú bên cạnh vẫn không biết rằng cô vợ bé nhỏ của mình đã được cháu trai chăm sóc. 

Hơi thở của dì trở nên rất gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp như lửa. 

Diệp Hi có thể cảm nhận được tử cung của dì đang không ngừng bị cô tác động.

Có nhiều tinh dịch đến nỗi nó chảy ra từ môi âm hộ hơi hé mở, và cặp đùi trắng nõn của cô ấy dính đầy tinh dịch. 

Diệp Hi dũng cảm làm việc, nằm ở chú bên cạnh, chăm chỉ vận động thân thể của mình...

Đôi chân trắng như tuyết của dì tôi dang rộng đến cực hạn, dưới sự tấn công của cháu trai, dì thở hổn hển và rên rỉ, quyến rũ vô cùng. 

Diệp Hi nóng lòng muốn làm, liền kêu dì đứng dậy. Cô nằm xuống phía sau, ôm cánh tay tuyết của dì, một tay ôm háng, tay kia ôm eo. Cô siết chặt chân, nhét con cặc ướt như than vào và đụ cô lần nữa. 

Thiếu nữ xinh đẹp chững chạc, dưới sự điên cuồng của cháu trai, bắt đầu rên rỉ càng lúc càng to, miệng hơi há ra, đôi mắt trong như sao mờ đi, mông lung điên cuồng hướng về phía Diệp Hi, làm đủ loại động tác ngông cuồng. 

"Ừm... à... tốt quá... ừm... nặng hơn một chút... à... ồ... cứng quá... ah... ah..."

Khi cậu bé đẩy ra phía sau, tay chân của dì tôi quấn chặt quanh tấm ga trải giường bên dưới như một con bạch tuộc. 

"Đừng dừng lại... nhanh lên... à... tôi sắp bay rồi... à... di chuyển nhanh... tôi... không chịu nổi nữa... ồ... à... tôi lại đánh anh nữa... sướng quá... ừm..."

Những cú đâm của Diệp Hy nhanh hơn bao giờ hết, làn da trắng nõn của mỹ nữ trước mặt khiến anh dũng cảm như một con bò điên, đâm thật mạnh! 

"Dì... cùng nhau xuất tinh... à... con muốn dì mang thai con của con!"

Trong lúc hung bạo đâm vào, Diệp Hi cảm giác được, sâu trong trái tim yêu thương của dì mình, nàng đang không ngừng mút lấy thân ngọc của chính mình. Con cặc của anh đau đến mức anh không thể chịu đựng được. Anh rùng mình và đẩy mạnh vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì cô. Dưới sức nóng thiêu đốt của quy đầu, tinh trùng tiếp tục phun ra như núi lửa. Tinh trùng nóng hổi chạm vào sâu trong tử cung của dì và phun ra một cách mạnh mẽ. Nó thật mịn màng và đẹp đẽ!

Khi cơ thể rung chuyển dữ dội, toàn thân dì tôi mềm nhũn. Cô nằm trên người với khuôn mặt đỏ bừng và không còn sức lực, chỉ thở hổn hển liên tục. 

Hàn Huy ở một bên chỉ nghe được tiếng ngâm nga quyến rũ của vợ mình trong trạng thái mơ hồ. 

Anh cố gắng mở mắt nhưng không thể nhìn rõ. 

Anh chỉ nhìn thấy mơ hồ hình ảnh thi thể vợ mình di chuyển lên xuống trước mắt. 

Bạn đang mơ phải không? 

Ý thức của Hàn Huy càng ngày càng mơ hồ, thậm chí hắn hiện tại cũng không biết mình đang ở đâu. 

Mặt khác, Diệp Long lo lắng về ngày mốt, đồng thời cũng đang bàn bạc chuyện gì đó với con dâu Hàn Tuyết. 

"Đây là kế hoạch chi tiết, trước tiên ngươi cần phải hiểu rõ việc triển khai cụ thể. Khi đến thời điểm đó, ngươi sẽ chỉ có một nhiệm vụ duy nhất, đó chính là bảo vệ chính mình. Tuyết Nhi, nhiệm vụ này lại khác, chỉ sợ những người đó sẽ đột nhiên đối phó với ngươi."

Diệp Long có chút lo lắng nói: "Cho nên ngươi an toàn là quan trọng nhất."

"Lão đồng chí, ngươi quên cháu trai của chúng ta sao?"

Hàn Bằng ở một bên bỗng nhiên nói: "Kỳ thật ta nghĩ an nguy của Tiểu Hi cần phải bảo vệ nhiều hơn. Ta không phản đối việc ngươi mời hắn lần này đi theo ngươi luyện tập. Bất quá hắn dù sao còn nhỏ, hơn nữa hắn là chúng ta nhà duy nhất hài tử, cho nên sẽ không có chuyện ngoài ý muốn."

"Đúng!"

Hàn Tuyết nói lại: "Cha nói đúng, mục tiêu của những người đó nhất định là Tiểu Hi."

"Việc này ta sao không biết! Ta biết rõ ràng là ai muốn đối phó ta, Diệp Long, nhưng ta vẫn phải cùng bọn họ nói chuyện công khai, kiếm cớ." 

Diệp Long thở dài.

"Thật ra tin tức không hề mong manh như chúng ta tưởng tượng. Bạn đã phát hiện ra chưa? Từ sự việc ban đầu ở thành Hoa Hải đến nay, hình như có liên quan đến anh ta, nhưng lần nào anh ta cũng thoát chết. Hơn nữa, tình trạng của anh ta càng ngày càng tốt."

Hàn Bằng cười sảng khoái nói: “Là ông nội, ta cân nhắc sự trưởng thành của hắn.”

"Được rồi, lần điều động này ta sẽ sắp xếp chi tiết, tối mai chúng ta lên tàu đi, Bộ Đường sắt không thể bị những người đó làm hỏng việc. Tôi đã rất cố gắng để thanh lọc Bộ Đường sắt tham nhũng, đạt được thành tựu ngày hôm nay, không thể hủy hoại nó như thế này."

Diệp Long cười nói: "Tuyết Nhi, thỉnh ngươi xem xét kỹ càng kế hoạch lần này ngươi có được, ta cũng sẽ phái hai trợ thủ đến giúp ngươi."

"Bất quá, còn có một việc, này, Tuyết Nhi, ngươi sau khi nhiệm vụ lần này trở về, ta sẽ ép ngươi làm."

Hàn Bằng kéo con gái, có chút buồn bã nói: “Con cũng biết mâu thuẫn giữa ta và anh trai con. Chuyện năm đó ta sẽ không nói nữa. Hiện tại ta chỉ muốn hắn mau chóng sinh cho ta một đứa cháu trai để ôm.”

"Chuyện này... Bố, bố nên đi nói với anh trai mình đi."

Hàn Tuyết có chút xấu hổ nói: “Chuyện giữa anh trai và chị dâu sao có thể nói ra được?”

"Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ."

Hàn Bằng nói: "Anh trai và chị dâu của anh đã kết hôn hơn mười năm rồi, tại sao họ chưa từng có con? Là bởi vì họ không muốn? Hay là vì thể chất có vấn đề gì đó? Anh phải hỏi rõ ràng với tôi. Bố ơi, bộ dạng như vậy của con không đành lòng."

"Ừ, Tuyết Nhi, ngươi đi hỏi một chút đi."

Diệp Long nói: “Bằng không, cha ngươi còn không biết khi nào mới có cháu trai để ôm!”

"Ừ, tôi biết rồi. Khi về tôi sẽ nói chuyện đàng hoàng với anh trai và chị dâu, hy vọng sức khỏe của họ không có vấn đề gì..."

Hàn Tuyết thở dài. Thực ra cô khá lo lắng về mối quan hệ giữa anh trai và chị dâu. 

Nhà họ Diệp ít nhất còn có Diệp Hi, nhưng nhà Hàn đã thực sự không còn nữa. 

Trong biệt thự Hàn Huy, phòng ngủ dần dần yên tĩnh trở lại. 

Âm thanh dâm dục vừa rồi không còn nữa, chỉ còn lại tiếng thở không ngừng. 

"Anh vẫn muốn nó à?"

Lúc này Diệp Hi vẫn còn tràn đầy sinh lực. Anh hôn lên ngực, vai và cái cổ hồng hào của Từ Sơ Quân đang thở hổn hển bên cạnh, rồi lại bịt miệng cô đang thở hổn hển. 

"Ờ..."

Người phụ nữ trẻ nổi tiếng vừa vô cùng hài lòng. Dưới sự khao khát đó, cô không khỏi vòng tay qua cổ chàng trai, nhiệt tình đáp ứng những yêu cầu của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 441: Bí mật che giấu

Ánh trăng đêm nay sáng quá, đẹp đến mức khiến lòng người loạn nhịp. 

Trăng sáng treo trên bầu trời, giống như một chiếc bánh xèo trong suốt, khiến người ta nhìn vào đều chảy nước miếng. 

Ngoài vườn, trong khu vườn thơ mộng, một ngọn cỏ nhỏ đang đung đưa duyên dáng trong gió. 

Những dây hoa huệ mảnh khảnh rũ xuống từ chậu treo cao thật mềm mại nhẹ nhàng, những chiếc lá nhỏ được bao bọc bởi những chuỗi hoa trắng như tuyết, tựa như những đợt sóng chói lóa của dòng suối từ trên núi đổ xuống. 

Dưới ánh trăng sáng, nó đẹp đến mức khiến người ta choáng váng. 

Trong phòng ngủ, Hàn Huy trở mình nhưng vẫn say. Anh thậm chí còn không nhận ra mình đang bị cắm sừng trong phòng ngủ, trên chiếc giường lớn. 

Bức ảnh cưới khổng lồ trong phòng ngủ trái ngược hẳn với hoàn cảnh hiện tại. 

Hứa Sở Quân vốn được cho là vợ của Hàn Huy, đang ôm đứa nhỏ Diệp Hi hôn cô, không hề để ý đến việc chồng cô đang ở bên cạnh. 

Có lẽ cô ấy đã bỏ chồng mình rồi. 

Đôi vai tròn trịa của Hứa Sở Quân đung đưa lên xuống, bộ ngực trên ngực sưng lên với chiếc chăn bông trên ngực, vẫn lắc lư. 

Đôi chân thon dài đó lảo đảo kẹp quanh eo Diệp Hi, khiến cô ngay cả khi nằm như thế này trông vẫn rất duyên dáng. 

"Tuyệt quá!"

Sau khi nụ hôn kết thúc, Diệp Hi nằm trên thân thể trưởng thành của mình, quay lưng lại với chú bên cạnh. Trong lòng cô tràn ngập cảm giác thành tựu và tội lỗi vì đã cướp được vợ mình. 

Bên dưới anh, đôi vai và bộ ngực trắng như tuyết của Từ Sở Quân để lộ một vùng da trắng và lạnh như băng. 

Và những quả bóng thịt hơi gợn sóng trên ngực anh đang vẫy tay với Diệp Hy. Đôi chân xinh đẹp vắt ngang eo anh lại càng săn chắc và thon thả hơn. Vừa rồi Diệp Hi tách ra hai cái chân cong cong này, đặt lên vai hắn. 

Thật là một khoảnh khắc ngây ngất. 

"Đủ rồi, đủ rồi, tiểu tham lam! Mau về đi, nếu không chú ngươi sẽ tỉnh lại."

Ôm thiếu niên còn không cao hơn mình này, tim Từ Sở Quân đập thình thịch. 

"Không, tôi muốn ngủ ở đây!"

Diệp Hi ôm chặt lấy thân thể của nàng. 

Từ Sơ Quân bỗng nhiên siết chặt chân, kẹp chặt eo Diệp Hi, thậm chí còn hơi vặn vẹo eo cô. Thân hình đầy đặn và cặp mông đàn hồi của cô cọ sát vào cơ thể Diệp Hi. 

"Ngoan ngoãn, lần sau ta sẽ cho ngươi... Lần sau. Hiện tại ta thật sự sợ chú ngươi tỉnh lại!"

Làm sao Hứa Sở Quân lại có thể muốn chia tay người tình nhỏ của mình nhanh như vậy? 

Nhưng có chồng ở bên cạnh nên cô thực sự không dám làm loạn. 

Mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Từ Sơ Quân kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của Diệp Hi. 

Bộ ngực run rẩy dường như đang vẫy gọi anh, lắc lư không ngừng. 

Cuối cùng, Diệp Hy không thể cưỡng lại sự cám dỗ và từ từ đưa tay về phía bộ ngực xinh đẹp đó.

"Tôi muốn nó một lần nữa!" 

Vừa thu tay lại, anh liền ôm Từ Sở Quân vào lòng, ôm cô, ấn vào thân thể chín chắn và xinh đẹp của cô. Diệp Hy Thái nói: "Hay là một lần nữa ở bên cạnh chú tôi nhé? Tôi muốn thay mặt chú tôi yêu thương cậu thật tốt. Cậu không biết, chú của cậu thực sự muốn mượn một hạt giống của tôi!"

"Tôi muốn mượn một số hạt giống từ bạn!"

Nghe này, hai má Từ Sơ Quân đỏ bừng, thoát ra khỏi vòng ôm của cậu bé và nói: "Sao cậu ta lại buồn cười như vậy!"

Tuy nhiên, vừa nói ra điều này, cô lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Không phải cô ấy đã phản bội chồng và ngoại tình sao? 

"Chú nói thật buồn cười, nhưng bây giờ chúng ta thì sao? Chuyện đó có quan trọng gì?"

Diệp Hi nói xong liền đưa vào miệng. 

Từ Sở Quân toàn thân run rẩy. Cô không né tránh người tình trẻ này mà dũng cảm đối mặt với anh. Cô vòng tay qua cổ anh, khiêu khích nói: "Chúng ta... còn nực cười hơn nữa."

"Này, sao có thể bị coi là lố bịch? Chúng ta chỉ yêu vì tình mà thôi!"

Diệp Hi ưỡn ngực, chân thực hơn cảm nhận được đỉnh núi mềm mại đàn hồi của mỹ nữ bên dưới. Anh trực tiếp vòng tay quanh eo thon của cô và ôm cơ thể thanh tú của cô vào lòng. 

"Haiz! Bạn là người duy nhất có nhiều lời nói dối như vậy."

Miệng Hứa Sơ Quân lúc này rất khác với Diệp Hi. 

Diệp Hi có thể ngửi thấy mùi thơm của tóc nơi chóp mũi anh, thân hình chín chắn và thanh tú của mỹ nữ dưới thân khiến anh càng nghĩ tới. Những khẩu súng sắc bén đã phát nổ đồng thời vang lên tiếng còi tấn công. 

Anh ôm eo Từ Sơ Quân, nhéo nhẹ môi cô, cười nói: “Anh còn muốn, làm sao bây giờ? Lại khó khăn rồi.”

Lúc này, anh chỉ cảm thấy lồng ngực mình bị hai cục kẹo dẻo mềm mại đè nặng, thân thể mảnh khảnh trong vòng tay khẽ vặn vẹo. Sự ma sát khiến anh cảm thấy hơi choáng váng, khó mà không suy nghĩ kỹ. 

"Vậy...hãy làm lại lần nữa."

Nói đến đây, Từ Sở Quân hai má ửng đỏ, tựa như vừa thoa một lớp phấn hồng nhẹ, nhưng lại có chút áy náy nhìn chồng đang ngủ, sợ anh đột nhiên bật dậy.

Diệp Hi thổi hơi nóng vào mặt Hứa Sở Quân. Hành động phù phiếm này thực sự khiến trái tim cô rung động! 

Ngực anh miễn cưỡng cọ vào hai đỉnh cao thanh tú trên ngực dì, nhưng cánh tay anh lại không nhịn được mà ấn người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trước mặt xuống dưới cơ thể mình. 

Từ Sơ Quân vặn vẹo thân thể, thân thể mảnh khảnh của hắn bị tiểu nhân tình này ôm chặt ở phía dưới, áp sát vào ngực hắn. 

Khí chất đến từ người khác giới này khiến cô cảm thấy hoảng sợ. 

Cô mở rộng vòng tay và ôm chặt lấy Diệp Hy. 

Bây giờ cô muốn chồng ngủ cạnh mình không bao giờ tỉnh dậy, để cô có thể tận hưởng niềm vui lừa dối như vậy mãi mãi? 

Nghĩ đến đây, thân hình ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của cô áp chặt vào ngực anh, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô hoàn toàn bị siết chặt. 

Cảm nhận sâu sắc làn da đàn hồi trên ngực thiếu nữ xinh đẹp, Diệp Hi thậm chí còn nhấc chăn lên. 

"Anh... nhanh lên."

Cô đỏ mặt sau khi nói điều này vì cô cảm nhận được ham muốn của chàng trai giữa hai chân mình. 

Khuôn mặt cô ấy rất ngượng ngùng, những đám mây đỏ nổi lên tô điểm cho khuôn mặt trăng tròn tuyệt đẹp của cô ấy, khiến cô ấy trông thật trưởng thành và quyến rũ. 

"Này, bạn muốn nó nhanh hơn? Mạnh hơn? Hay sâu hơn?"

Diệp Hi đột nhiên cắn vào tai cô, nhẹ nhàng thở ra. 

"Tôi muốn tất cả, tôi muốn nó... Hãy đến nhanh!"

Từ Sở Quân đột nhiên trở nên rất hoang dã! 

Cô dùng cả hai tay ôm cổ người yêu nhỏ, một đùi còn quấn quanh eo anh! 

Hàn Huệ, một người say rượu, lúc này vẫn đang ngủ, và anh không biết mình “ủng hộ” người đàn ông nào trong giấc mơ! 

Bầu trời dần dần sáng lên và màn đêm buông xuống. 

Mãi đến khi ánh nắng chói chang chiếu vào mặt, Hàn Huy mới cảm thấy khó chịu trong mắt. Anh dùng tay che ánh sáng mặt trời và từ từ mở mắt. 

Điều đầu tiên đập vào mắt là trần nhà. 

"Ồ."

Anh chỉ cảm thấy đầu hơi choáng váng và hôm qua anh đã uống quá nhiều rượu. 

"Cái gì... thời gian?"

Anh đi khám sức khỏe thì phát hiện mình nằm một mình trên giường lớn, vợ anh cũng không biết mình ở đâu. 

Hàn Huy lắc đầu, từ trên giường lớn đứng dậy. Anh đang nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. Anh dường như mơ hồ nhớ lại những gì anh đã nhìn thấy về vợ mình trong phòng, nhưng nó quá mơ hồ. 

Bây giờ tôi thậm chí không thể biết đó là mơ hay thực. 

"Đã trưa rồi à?"

Hàn Huy dụi dụi mắt, bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Trong phòng khách, vợ tôi đang mặc quần áo ở nhà ngồi trên sofa xem TV. 

"Ừ, tôi tỉnh rồi."

Hàn Huy cau mày, tựa hồ quên mất cái gì. 

Có điều gì mà bạn không nhớ về tối qua không? 

Anh cố nhớ lại nhưng không tài nào nhớ nổi. 

Tôi chỉ nhớ rằng trước khi say, tôi đã đến gặp cháu trai Diệp Hy và nói với cháu về việc mượn hạt giống. 

Giờ nghĩ lại, hình như tôi đến đây rồi ra ngoài uống rượu. 

Về phần sau khi say rượu xảy ra chuyện gì, Hàn Huy thật sự không nhớ rõ. 

"Nhân tiện, Tiểu Hi ở đâu?"

Hứa Sở Quân nói: "Hắn có việc, sáng sớm liền quay về. Làm gì? Các ngươi đang tìm hắn à?"

"Ờ, không."

Hàn Huy lắc đầu. 

Làm sao anh ta có thể biết vợ mình bị Diệp Hi bạo hành suốt đêm qua? 

Lúc này Diệp Hi đang ngồi trên ô tô lao tới công ty của Dương Xuân Tuyết. 

"Mẹ, con hiểu rồi, là ngày mai!"

Diệp Hi cầm điện thoại nói chuyện với mẹ: "Nhưng tại sao ông nội luôn kêu con đi làm nhiệm vụ? Lần này có gặp nguy hiểm gì không? Con phải đi xa như vậy đến Tây Tạng."

"Con, nghe lời mẹ đi. Hôm nay con vẫn ở nhà chú à?"

"Ừ, hôm nay thì không biết, có lẽ là vậy! Hehe."

Diệp Hi sao có thể bảo mẹ mình đi hại vợ người khác? 

"Ừ thì tốt, mẹ sẽ nói với con trước. Ông nội và ông nội con đều bảo con tập thể dục lần này."

“Tất cả các bạn đã làm khó tôi rồi.” 

Diệp Hi cong môi.

"Puchi, cậu vẫn còn là một đứa trẻ!"

"Con còn nhỏ, mẹ hôn con một cái đi."

"Được rồi mẹ, con hôn mẹ một cái nhé."

Bên kia điện thoại, giọng mẹ luôn nghe thật ấm áp. 

“Vậy ngày mai tôi có thể quay lại được không?”

"Không sao đâu. Mẹ cũng cần chuẩn bị một số thứ. Đừng lộn xộn nữa. Hãy mang khẩu súng lục mà ông nội đưa cho con."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Cúp điện thoại xong, Diệp Hi thở dài một hơi. 

Có vẻ như ông nội muốn tự mình đi vào chính trị. 

Tuy nhiên, điều này có vẻ tốt. 

Diệp Hi đặt tay lên gối huýt sáo. 

Chiếc xe nhanh chóng đến dưới một tòa nhà cao tầng ở trung tâm thành phố. 

"Sư phụ Ye, chúng tôi ở đây."

Người lái xe có vẻ rất khách khí với cậu bé Diệp Hy, như thể anh ta biết thân phận của cậu vậy. 

"Vâng."

Diệp Hi đi xuống gọi taxi nhưng không thấy ai. Tòa nhà cao trông rất trang trọng, người ra vào đều mặc vest và đi bốt da. 

"Sư phụ, đi với tôi. Chủ tịch ở trên."

"Ồ, nhân tiện, Dương Cảnh đâu?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

"Cô nương, cô ấy ra ngoài mua đồ, lát nữa cô ấy sẽ quay lại. Chủ tịch đang ở trong phòng làm việc."

"Dương Cảnh không có ở đây sao? Tôi tưởng cô ấy đang đợi tôi!"

Nghĩ đến cô gái lớn tuổi hơn mình, thậm chí còn lấy trộm ví của anh, Diệp Hy Cơ không biết phải đối phó như thế nào. 

Bởi vì cô ấy hóa ra lại là em gái cùng cha khác mẹ của anh ấy! 

Thế giới này thực sự quá nhỏ phải không? 

Tuy nhiên, Diệp Hy, vốn là con một từ khi còn nhỏ, lại cảm thấy vui khi nghĩ đến việc bây giờ có một người chị gái. 

Cậu không biết cảm giác được chị gái yêu thương là thế nào sao? 

Nghĩ đến Dương Cảnh, Diệp Hi tự nhiên không quên người mẹ xinh đẹp chững chạc của mình. 

Dương Xuân Tuyết thực sự là một thiếu nữ xinh đẹp khiến Diệp Hy mềm lòng toàn thân! 

"Sư phụ Ye, văn phòng chủ tịch ở ngay phía trước."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 442 Phong Cách Công Sở

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu, khi nghe tin Dương Xuân Tuyết có mặt trong văn phòng, không khỏi có chút hưng phấn. 

Tôi chưa nhìn thấy tư thế người phụ nữ mạnh mẽ của cô ấy? 

Tôi tự hỏi một người phụ nữ cao, trưởng thành và xinh đẹp với đôi chân dang rộng bên dưới anh ấy sẽ trông duyên dáng như thế nào trong bộ đồng phục? 

Công ty của Dương Xuân Tuyết có vẻ khá lớn. 

Ít nhất tòa nhà này là tòa nhà văn phòng của họ. 

Sau khi lên đến tầng cao nhất, Diệp Hi nhìn quanh rồi đi đến phòng chủ tịch dưới sự dẫn dắt của người đó. 

Hầu như không có ai ở tầng này. 

Dường như nhìn thấy sự bối rối của Diệp Hi, người đàn ông nói: "Những người khác bình thường không được phép lên tầng này. Chủ tịch không thích người khác quấy rầy khi anh ấy đang làm việc. Cho nên ở đây thường chỉ có chủ tịch. Đương nhiên, phu nhân cũng là một trong số đó."

"Chủ tịch đang ở bên trong. Sư phụ, ngài có thể tự mình đi vào. Tôi xuống trước."

Diệp Hi mở cửa văn phòng bước vào, đột nhiên hai mắt sáng lên. 

“Anh không định đóng cửa à?”

Dương Xuân Tuyết ngồi trước bàn và nghiêng đầu nhìn Diệp Hy. 

Thân hình cao gầy của cô lập tức được bao bọc trong bộ vest nữ màu đen. 

Thực sự không có cách nào để che giấu những đường cong duyên dáng của cô ấy. Ngay cả bây giờ, Miêu Thanh Nương, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, trông vẫn rất mảnh mai và thanh tú. 

Hơn nữa, mái tóc dài bồng bềnh của cô giờ đã được buộc cao, cặp kính gọng vàng trên mặt trông trầm lặng và trang nghiêm. 

"Này, tôi sẽ tắt nó ngay!"

Diệp Hi đóng cửa lại, lập tức đi về phía Dương Xuân Tuyết. 

Nhưng nó không bị khóa. Dù sao đây cũng là phòng chủ tịch, ai rảnh thì có thể đột nhập! 

"Nhìn ngươi cười như vậy, ta liền biết ngươi không phải người tốt bụng."

Nhìn thiếu niên đi tới, Dương Xuân Tuyết cũng đứng dậy. 

Thân hình cao gầy của cô bỗng nhiên lộ ra một đường cong duyên dáng. 

Đôi chân dài và thân hình cao lớn. Mông cô ấy phình ra, eo cô ấy như liễu, và bộ ngực căng mọng! 

"Tại sao tôi lại khó chịu và tốt bụng như vậy?" 

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô, đột nhiên muốn đưa tay ôm lấy cô.

Tuy nhiên, Dương Xuân Tuyết né tránh tay Diệp Hi, đi đến tủ rượu bên cạnh, hỏi: “Anh lén lút ra ngoài mua đồ à?”

"Tôi biết điều này."

"Bây giờ cô ấy rất yêu anh trai của bạn."

"Hehe, tất nhiên là tốt rồi."

Diệp Hi đi về phía cô. 

Từ phía sau Dương Xuân Tuyết, Diệp Hi ôm eo cô. 

Đáng tiếc chiều cao của tôi vẫn kém anh ấy một chút. 

Cảnh tượng này có vẻ rất bất ngờ. 

Một người phụ nữ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp, đi giày cao gót, quay lưng lại với cậu bé. 

"Đừng cử động tay chân, Tinh Tinh sẽ sớm quay lại."

Dương Xuân Tuyết dường như không từ chối cái ôm của Diệp Hy mà tiếp tục trêu chọc rượu trên tủ rượu. 

“Không đời nào tôi có thể sử dụng được tay và chân của mình.”

Thân thể Diệp Hi áp sát vào người cô, thân hình nhỏ bé áp sát vào lưng Dương Xuân Tuyết. Ngọn giáo giữa hai chân cô ấn vào giữa hai chân cô, thậm chí tay anh còn cố trèo lên bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. 

"Tiểu khốn."

Lúc này, Dương Xuân Tuyết xoay người, thoát khỏi tay Diệp Hi. Cô cầm ly rượu lên uống một ngụm.

"À." 

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, Dương Xuân Tuyết đột nhiên cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt Diệp Hi, hôn lên môi hắn! 

Hơn nữa, rượu Dương Xuân Tuyết uống chậm rãi truyền vào trong miệng Diệp Hi. 

Chất lỏng ngọt ngào, thơm ngon bị Diệp Hi nuốt xuống "gulu, gulu". 

Mùi thơm của phụ nữ trưởng thành tràn ngập mũi Diệp Hi. 

Bốn môi của hai người mím lại với nhau. Diệp Hi kiễng chân lên hôn lên môi Dương Xuân Tuyết, gần như dùng hết sức lực. 

Anh mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại và nóng bỏng, rồi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. 

Dương Xuân Tuyết vừa ôm lấy Diệp Hy, người thấp hơn mình, hai người hôn nhau say đắm. 

Nhưng danh tính kỳ lạ và sự chênh lệch chiều cao của họ càng khiến nó trở nên thú vị hơn. 

Một người vợ trẻ trưởng thành và một cậu con trai nhỏ chưa phát triển toàn diện. 

Diệp Hi hôn lên đôi môi hơi hé mở, dễ dàng xông vào vòng vây. Đầu dương vật của cô đang chậm rãi cựa quậy, mũi cô tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của cơ thể, như thể cô cảm thấy máu trong cơ thể mình đang sôi sục vì điều này. 

Ôm lấy Diệp Hi, Dương Xuân Tuyết dựa vào tủ rượu, hai tay ôm lấy hắn. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhắm chặt, chiếc mũi nhỏ và nhọn đang thở hổn hển. Cô thỉnh thoảng thở ra hơi thở ấm áp nhưng lại phả vào mặt Diệp Hi, khiến anh hôn càng điên cuồng hơn. 

Lưỡi của hai người khuấy động, quấn lấy nhau trong miệng đàn hương, có khi chuyển chiến trường sang trong miệng Diệp Hi. Người đàn ông và người phụ nữ dường như đã hoàn toàn quên đi mọi thứ xung quanh, chỉ mút lưỡi và hút dịch cơ thể của nhau. 

"Bạn có thích nó không?"

Rời khỏi môi Diệp Hi, giọng nói của Dương Xuân Tuyết có chút khàn khàn. 

"Tôi thích nó!"

"Cố lên!"

Dương Xuân Tuyết kéo Diệp Hy đến ghế sofa và ngồi xuống, chủ động hôn cậu bé lần nữa. 

Tay Diệp Hi lập tức bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô. 

"Ờ..."

Dòng điện ma sát do tay Diệp Hy mang đến khiến Dương Xuân Tuyết ậm ừ không thể kiểm soát. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô bắt đầu trở nên mơ hồ, mơ hồ, gợi nhớ đến mùa thu, những vệt ửng hồng trên mặt cô hiện lên rồi biến mất, nở thành những bông hoa tuyệt đẹp. 

"Dì ơi, con muốn."

Tay Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của mỹ nữ, cảm nhận làn da băng tuyết mịn màng của cô. 

Hãy nhìn những dấu hôn còn sót lại trên da cô ấy. 

"Hãy yên lặng chờ đợi và tôi sẽ quay lại."

Mặt Dương Xuân Tuyết đỏ bừng, hơi thở có chút khó thở. 

“Hehe, đâu phải con gái anh chưa từng thấy chúng ta ngoại tình đâu.”

Diệp Hi bỗng nhiên hưng phấn. 

"Cái gì vậy con gái tôi!"

Dương Xuân Tuyết tức giận nói: "Cô ấy vẫn là em gái cùng cha khác mẹ của anh!"

"Cô ấy vẫn chưa về!"

Nghe Dương Xuân Tuyết nói như vậy, Diệp Hi càng thêm háo hức. 

Đôi tay anh bắt đầu di chuyển điên cuồng trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, cởi từng chiếc cúc áo trắng như tuyết của cô. 

“Dì để con giúp dì mở nó ra để họ thở nhé!”

Diệp Hi dùng hai tay đẩy chiếc áo lót màu tím nhạt của Nội Ly lên. 

Đột nhiên, một đôi khối thịt cao chót vót màu trắng như tuyết nhảy ra trước mắt hắn. 

Những hạt cườm mỏng manh dựng đứng lên như hạt đậu phộng, không ngừng rung chuyển theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Vòng cung lắc lư, gợn sóng đầy lôi cuốn. 

Hai quả bóng Ru lắc lư trái phải rồi va vào nhau. 

"Hẹn gặp lại."

Nghĩ tới lần trước con gái mình bị phát hiện, lần này Dương Xuân Tuyết không dám để Diệp Hi ở chỗ này quậy phá. 

Cô nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra rồi kéo áo lót xuống. 

"Nhưng tôi muốn."

"Anh nhớ em rất nhiều! Anh biết anh nhớ em!"

Dương Xuân Tuyết đứng ở bên cạnh hắn nói: "Ngươi có biết Tinh Tinh bây giờ đang nghĩ gì không?"

"À? Cô ấy nghĩ gì vậy?"

"Anh, cô ấy thật sự coi anh như em trai cô ấy, anh thật vô tâm, còn dám trêu chọc, dụ dỗ mẹ cô ấy!"

Nói đến đây, sắc hồng trên mặt Dương Xuân Tuyết càng đậm hơn. 

"Hehe, em biết rồi mà chị! Em không bao giờ tưởng tượng được rằng hồi đó bố em lại lãng mạn đến thế!"

Lúc này Diệp Hi cũng rất hưng phấn. 

"Hừm!"

Dương Xuân Tuyết không để ý tới Diệp Hi, mà chậm rãi chỉnh lại áo sơ mi của cô, cài cúc lại. 

Hơi thở của cô lúc này rất bình tĩnh, nhưng ngay cả chiếc lều trước ngực vẫn mang đến cho Diệp Hi một cảm giác thô ráp. 

Bộ ngực đó trông căng mọng và đầy đặn, cao ráo và hấp dẫn. 

"Nhưng mà dì, dì muốn con đối mặt với cô ấy như thế nào? Gọi cô ấy là chị?"

Khi Diệp Hi nói, một tay vẫn vuốt ve vòng eo của mỹ nhân ngồi trên eo cô, tay còn lại lại chậm rãi leo lên theo đường cong trên cơ thể cô. 

"Anh còn muốn đối mặt với cô ấy thế nào nữa!"

Dương Xuân Tuyết đột nhiên xoay người, vén váy ngắn lên, dang rộng đôi chân thon dài, ngồi lên người Diệp Hi, đè hắn xuống ghế sofa. 

“Tôi chỉ không biết nên mới hỏi dì thôi.”

Tay Diệp Hi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Tất nhiên là tôi muốn đối xử tốt với cô ấy. Dù cô ấy đã có tôi từ khi còn nhỏ nhưng cô ấy luôn sống trong một gia đình đơn thân. Bạn biết đấy, dù người đàn ông đó cưới tôi nhưng tôi cũng không cho anh ta chạm vào tóc. Cho nên anh ta không tốt với Tinh Tinh. Bây giờ cô ấy biết cô ấy còn có anh là anh trai, tất nhiên cô ấy sẽ đối xử tốt với anh một cách chân thành."

Dương Xuân Tuyết cúi người xuống, cố ý dùng ngực bóp chặt cơ thể Diệp Hi. 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Diệp Hi đột nhiên duỗi tay, kéo khóa quần xuống, thả bản sao của mình ra. 

"Anh đang làm gì vậy! Đây vẫn là văn phòng à?"

Dương Xuân Tuyết dùng tay móc cổ Diệp Hi, lại để hắn dạng chân ra xa hơn, vén váy lên, đẩy mép quần lót của cô sang một bên...

Một tay của Diệp Hy vòng qua ngực cô, nắm chặt và xoa bóp hết mức có thể. Hai ngón tay nhéo núm vú hồng hào và trêu đùa. Con cặc dưới háng cô từ từ đưa vào âm đạo của cô, đâm liên tục vào cái lỗ mật ong không ngừng phun ra chất lỏng của cô! 

"Hmm... bad boy... cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn trong văn phòng... ừm... à... nhẹ nhàng thôi..."

Diệp Hi ôm eo cô, vuốt ve lưng cô, dần dần chạm vào mông cô. 

Anh dùng hai tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô, cảm giác nhục dục mãnh liệt khiến dương vật của anh càng sưng lên, chọc vào âm hộ cô một cách thô bạo hơn. 

Mỗi khi con cặc dày và dài di chuyển ra vào, môi âm hộ mỏng manh của cô lại mở ra, bắn ra từng đợt tinh dịch! 

"A... tôi... sắp chết... à... à... nhanh lên... ừm... dì sướng quá... ồ... nhanh... ồ... tôi sắp chết rồi... à... đẩy mạnh hơn nữa... à... à... ừm... ồ... ồ... ồ..."

Mỗi lần Diệp Hi thọc vào âm hộ của mình, cô ấy luôn hét lên, rên rỉ đầy hưng phấn, cảm giác siết chặt sung sướng càng trở nên khốc liệt hơn! 

Con cặc to và dài không ngừng đẩy vào cơ thể cô, cơ thể dâm đãng của Dương Xuân Tuyết đã đến mức không thể kiểm soát được. 

"Ồ... sâu quá... ah... ah... ah... ah... ah... uh... ừm... nhanh hơn... ồ... nhanh hơn... ah... ah... ah, giữ... dày quá... lâu quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ngon quá... ừm... ông xã bé nhỏ... không chịu nổi... à... đẩy mạnh hơn nữa... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... ngon quá... ừm..."

Trong văn phòng, họ yêu nhau say đắm nhưng họ không để ý rằng cánh cửa văn phòng không khóa của Diệp Hy đã mở ra một khe hở.

"Cái tên khốn kiếp này, ta biết hắn sẽ gây phiền toái!"

Dương Cảnh ở ngoài cửa đỏ mặt, lén lút quan sát. 

Thực ra cô ấy cố ý đi mua đồ, chỉ để thỏa mãn mẹ cô và Diệp Hi.

Nếu là trước đó thì cô đã lao vào rồi. 

Nhưng bây giờ, khi biết Diệp Hi là anh trai cùng cha khác mẹ của mình, cô lại cảm thấy mâu thuẫn. 

Một bên là mẹ anh, người đã lớn lên cùng anh, vừa là mẹ vừa là cha. 

Ở phía bên kia là anh trai anh, người mà anh đã không gặp trong nhiều năm. 

“Chỉ cần mẹ thích thì con khốn đó càng tốt!”

Dương Cảnh nuốt nước bọt, thật sự không dám đọc nữa. 

Nhưng cô chợt nhận ra mình quá yêu quý Diệp Hi. 

"Tôi là em gái của tôi!"

Cô tự nhủ rằng vì mọi người đều thích và đều cảm thấy vui vẻ nên cô phải giả vờ như không biết gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng của mẹ, cơ thể Dương Cảnh cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng từ trong lòng truyền ra, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

Mẹ có vẻ đang thực sự tận hưởng. Làm việc như vậy thực sự hạnh phúc sao? 

Dương Cảnh vốn chưa từng có trải qua như vậy, không khỏi có chút ảo tưởng. 

"Hừ, ta lại lén chụp ảnh."

Dương Mịch đột nhiên lấy điện thoại di động ra, chụp từng bức ảnh ngoại tình của mẹ cô trong phòng. 

"Ai cho tôi làm em gái!"

Dương Mịch tự nhủ, nhưng cơ thể cô càng lúc càng nóng. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu...

"Không biết cảm giác thế nào? Tên khốn kiếp đó, sao dưới đó lại... đáng sợ như vậy?"

Qua khe cửa, Dương Cảnh có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trong phòng làm việc của mẹ cô, trong đầu thậm chí còn có một ý nghĩ xấu xa. 

Sẽ như thế nào nếu tôi có thể thay thế mẹ mình và ngồi lên người Diệp Hy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 443: Cha dượng đang đến gần

Vừa nảy ra ý nghĩ như vậy, Dương Mịch toàn thân run rẩy. 

Làm thế nào tôi có thể có một ý tưởng như vậy! Ối! 

Cô hít một hơi thật sâu, lấy điện thoại di động và đóng cửa lại. 

Nhưng lúc này, thư ký của mẹ tôi từ xa đi tới. 

"Ừ, mẹ đang làm việc, không muốn bị quấy rầy, con muốn mẹ làm gì?"

Dương Cảnh không muốn mẹ mình ngoại tình bị phát hiện! 

"Nhưng..."

Thư ký có chút ngượng ngùng nhìn Dương Kính nói: "Dưới lầu có người muốn gặp chủ tịch."

"Ai vậy? Lỡ rồi. Mẹ đang bận! Hãy xuống tiễn anh ấy đi."

Dương Cảnh xua tay. 

Nhưng thư ký đột nhiên yếu ớt trả lời: "Là bố của anh!"

"Hả?"

Dương Cảnh chợt sửng sốt. 

Người đàn ông đó có ở đây không? 

Tôi chưa bao giờ coi ông ấy là cha mình! 

Chắc hẳn anh đã sẵn sàng “cưới” mẹ như thế này vì tài sản và thân xác của mẹ. Bây giờ mẹ anh đã trở nên giàu có hơn, anh bám lấy bà như ma cà rồng. 

"Chà... chúng ta có nên để chủ tịch gặp anh ấy không?"

"Không! Họ nói mẹ bận."

Dương Cảnh có chút tức giận nói: "Cứ nói chủ tịch không có ở đây, đi xuống nói với ông ấy như vậy. Bằng không ngày mai ngươi không cần phải đến làm việc."

"Được, được!"

Thư ký lập tức gật đầu rồi quay người rời đi. Cô ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan! 

Vì sao gia đình chủ tịch lại có vẻ phức tạp như vậy? 

Nghe đồn giữa chủ tịch và chồng có mối thù, hiện tại con gái chủ tịch cũng rất hận cha mình. 

Chẳng lẽ cả mẹ và con gái đều không thích người đàn ông đó? 

Nhưng những điều này không phải là việc mà thư ký của cô có thể can thiệp. 

Hôm nay thời tiết rất tốt, gió đẹp, trời trong, gió như đang nhảy múa cùng người, mặt trời như đang ca hát không chút do dự, cỏ cây như một đám trẻ con ca hát nhảy múa thỏa thích, nhảy múa tinh nghịch… Mọi thứ trông như tràn ngập ánh nắng nhưng ở một nơi, lại đang diễn ra một âm mưu lớn.

"Mọi thứ đã sẵn sàng chưa?" 

“Đúng vậy, theo Tiên Diễn nói, Diệp Long thật sự đã an bài Hàn Tuyết cùng Diệp Hi luyện tập.”

"Chậc chậc, mặc dù mục tiêu của chúng ta là Diệp Hi, nhưng chúng ta cũng không khỏi đề phòng Hàn Tuyết. Nàng càng lên cao, càng tạo ra mối đe dọa cho mọi người bên phía chúng ta."

"Lần này mục tiêu của chúng tôi đã thay đổi."

"Thay đổi? Mọi chuyện đã được sắp xếp ngay bây giờ!"

"Không, nghe ta nói. Thay đổi kế hoạch. Mục đích ban đầu của chúng ta là gây rối ở Bộ Đường sắt, tấn công Diệp Hi. Hiện tại, thêm Hàn Tuyết vào. Chỉ cần hoàn thành một trong ba mục tiêu, kế hoạch lần này của chúng ta sẽ không coi là thất bại!"

"Đúng vậy, vậy chúng ta tiếp tục sắp xếp đi. Hi vọng những người đó lần này sẽ không làm ta thất vọng."

"Lần này tìm được những người đó không dễ dàng gì, cậu đừng lo lắng, bọn họ đều là người nước ngoài."

"Lại ra nước ngoài à? Lần trước ở Đài Loan đã xảy ra chuyện gì, những người đó đã bắt đầu chú ý đến du khách nước ngoài rồi."

"Đừng lo lắng về điều này, tất cả họ đều lén lút đến đây!"

"Chuyến tàu đệm từ Bắc Kinh tới Tây Tạng sẽ bắt đầu vào ngày mai, có lẽ là khi nó đi qua Ninh Hạ."

"Bây giờ chúng ta tìm việc gì đó cho Diệp Long ở Bắc Kinh làm nhé, này!"

Lúc này Hàn Tuyết đang sắp xếp thông tin trong phòng. 

Nhiệm vụ này rất quan trọng, tôi không thể phạm sai lầm nào được. 

"Thật sự không còn yên bình nữa."

Hàn Tuyết vừa nói vừa xem thông tin. 

Cô cảm thấy khó chịu khi nghĩ về những đối thủ chính trị đó. 

Tuy nhiên, những điều này chẳng là gì cả. 

Bây giờ trong gia đình Ye, chồng cô đã trở thành người sống thực vật. Cô không thể ngã xuống, tuyệt đối không. 

Nghĩ tới những điều cay đắng, mũi Khung Dao của cô khẽ run lên, lỗ mũi hơi phập phồng, còn Bắc Hạo Trì thì cắn chặt đôi môi ướt át. 

"Này, hy vọng Tiểu Hi... học tốt!"

Dường như nghĩ đến điều gì, hơi thở của Hàn Tuyết càng lúc càng dồn dập, hơi thở nóng rực. Bộ ngực cao và thẳng của cô ấy nhấp nhô nhanh chóng, những làn sóng ngực mê hoặc đến mức kích thích mạnh mẽ nhãn cầu của cô ấy. 

Nhưng sau khi về, có vẻ như đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. 

Đôi chân thon dài của Hàn Tuyết nhẹ nhàng cọ vào nhau. 

"Ờ..."

Những làn sóng điện khiến cô cảm thấy vô cùng buồn bã, như thể đang tưởng tượng ra một cảnh dâm dục nào đó. 

Cô ngửa đầu ra sau và dùng tay che ngực. 

Ngực cô bị bóp và nhào nặn, cô chìm đắm trong khoái cảm tê dại, tận hưởng cảm giác điện giật và sự trụy lạc khi bị tàn phá. 

Thân hình nóng bỏng và trưởng thành không ngừng vặn vẹo. 

Dương Kinh nắm lấy thang máy ở tầng này và canh gác bên này, ngăn cản thang máy đi xuống. 

Cô thực sự sợ người đàn ông đó đột nhiên bước vào. Hiện tại mẹ cô đang vui vẻ, không ai có thể quấy rầy cô. 

"Ta không tin ngươi còn có thể chạy tới đây!"

Dương Cảnh nhìn cầu thang bên kia. Đây là tầng trên cùng. Anh ta sẽ không chạy lên tầng 80! 

Và chỉ có một thang máy. Nó phụ thuộc vào những gì anh ấy làm. 

Nhưng nói vậy nhưng cô vẫn lo lắng. 

Mẹ trong phòng Dương Xuân Tuyết vẫn đang cưỡi trên lưng Diệp Hi. 

Nhưng cơ thể họ đã bình tĩnh lại, không còn những động tác mãnh liệt trước đó nữa, chỉ còn lại tiếng thở. 

"Dì ơi, dì có thấy tốt cho con không?"

Diệp Hy vừa hỏi vừa thở hổn hển. 

"Nhổ!"

Nghe những lời chửi thề rõ ràng của Diệp Hy Chu, Dương Xuân Tuyết không những không cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy có chút bực bội. 

"Này, dì xem, con gái của dì vẫn chưa về!"

Lúc này, Diệp Hi vòng tay ôm lấy bờ vai thon gọn của Dương Xuân Tuyết, đột nhiên hôn lên cái miệng thở hổn hển của cô! 

Chiếc lưỡi xuyên qua kẽ răng, ngậm lấy đôi môi mềm mại của cô, điên cuồng tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào trong miệng. Đầu lưỡi của anh di chuyển quanh cái miệng nhỏ nhắn của cô, liếm vào nướu răng, hàm răng bạc và lưỡi gà màu hoa cà của cô. Anh dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên lưỡi cô và dẫn chiếc lưỡi tuyệt vời của cô vào miệng anh. Anh ta dùng môi bắt lấy lưỡi gà và mút và liếm. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh một tay giữ chặt vòng eo của mỹ nữ này, tay còn lại trèo lên đỉnh núi cao ráo thanh nhã của cô. Các xúc tu đầy mềm mại và đàn hồi. Anh ta giữ gần hết nó bằng một tay và vắt phần còn lại ra khỏi mép. 

"Được rồi, đợi một chút, cô ấy thực sự sẽ quay lại!"

Thân thể run rẩy của Dương Xuân Tuyết từ trên người Diệp Hi bò xuống, tiến lại gần để thu dọn, sau đó trở về tư thế nữ tử mạnh mẽ trước đó. 

Phải nói rằng cô ấy che giấu bản thân rất giỏi, lời nói và việc làm đều mang đầy thái độ cao thượng và cao thượng đó. 

Nếu Diệp Hi không vừa mới hành hạ nàng xong, khó có thể tưởng tượng nàng làm tình lúc làm tình sẽ cuồng nhiệt phóng túng đến mức nào, gần như làm tan xương cốt của chính mình. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Dương Xuân Tuyết trừng mắt nhìn Diệp Hi, có chút kỳ quái: "Sao Tinh Tinh vẫn chưa về? Cô ấy không đi đâu cả, chỉ ở đối diện trung tâm thương mại thôi?"

“Sao dì không gọi cho cô ấy, dì?”

Diệp Hi nhìn về phía cửa văn phòng, mới phát hiện cánh cửa mà anh vốn đóng bây giờ đã mở ra một khe nhỏ. 

Rõ ràng vừa rồi anh ta đã đóng nó lại, nhưng nó vẫn không khóa. 

Nhưng bây giờ nó đã mở ra, đó là ai? 

Anh nhịn không được bước ra ngoài mở cửa, chỉ thấy Dương Kinh ở đằng xa đang đứng trước thang máy đang làm gì đó không biết. 

"Sao vậy? Bạn có con trai không?"

Dương Xuân Tuyết bị sốc. 

Nhưng Diệp Hi lại cười nhẹ nhàng đóng cửa lại nói: "Không, bên ngoài không có người."

“Vậy tại sao cậu lại đi tới mở cửa?”

Dương Xuân Tuyết thở ra, quay người lại, đi đến một cửa sổ cao từ trần đến sàn, mở cửa sổ ra, để gió lùa vào, thổi bay bầu không khí tục tĩu trong văn phòng. 

"Để tôi xem bạn có ở đây không!"

Diệp Hi bĩu môi nói: "Đúng rồi, dì, sao hôm nay dì lại tới chỗ cháu?"

"Bạn nghĩ gì?"

Dương Xuân Tuyết tức giận nói: "Bọn họ đều đang âm thầm đòi ăn cơm với anh! Xem ra cô ấy vẫn rất quan tâm đến anh trai anh."

"Này, cậu có thể làm vậy mà không yêu được không? Cô ấy là em gái tôi."

Diệp Hi cười đắc ý.

"Tsk, vậy là cậu đang trêu chọc mẹ của em gái cậu đấy." 

Dương Xuân Tuyết tức giận nói.

Diệp Hi nhìn mỹ nữ trước mắt nói: "Nhưng dì, dì không phải mẹ của con." 

"Tiểu tử này, ngươi muốn ta đánh ngươi phải không?"

Dương Xuân Tuyết không biết vì sao, đột nhiên kéo Diệp Hi đến bên người, dang rộng vòng tay, ôm chặt lấy thân thể của hắn.

Chiều cao của Diệp Hi căn bản không cao bằng cô, nên khuôn mặt cô đột nhiên đè lên ngực. 

Vừa mới phát tiết, Diệp Hi cũng không có nhiều như vậy dục vọng. Anh chỉ dùng hai tay ôm eo mỹ nữ, dùng mặt mình nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô, rất nhẹ nhàng.

"Anh có ở đây không... anh biết chơi đàn bà à!" 

Dương Xuân Tuyết cảm thấy một làn sóng bỏng rát trong lồng ngực. 

"Đùa gì vậy, tôi nói thật đấy!"

Diệp Hi đột nhiên mở miệng, xuyên qua quần áo nhẹ nhàng cắn vào ngực cô.

"Ồ!" 

Sự kích thích như vậy ngay lập tức khiến Dương Xuân Tuyết ôm anh chặt hơn. 

Nhưng lúc này, ở tầng dưới, một người đàn ông tức giận nói với cô lễ tân trước mặt: "Thằng khốn nạn, cô có biết tôi là ai không? Tại sao cô lại ngăn tôi khi tôi bảo cô lên?"

"Đại nhân, thật sự không có khả năng, chủ tịch không ở trên, ngươi không thể lên được."

Nhân viên lễ tân mới ở đây, tôi không biết người đàn ông trước mặt chủ tịch là ai. Anh ta thật ra muốn đi thang máy dành riêng cho chủ tịch, "Hừ, cậu tránh đường à? Cậu có tin ngày mai tôi sẽ cho cậu khởi nghiệp không?"

Sự kiêu ngạo của người đàn ông rất kiêu ngạo. 

"Lão đại, thật xin lỗi, thật sự không thể để ngươi đi lên."

“Anh nghiêm túc về việc không cho phép tôi à?” 

Người đàn ông rõ ràng đang tức giận.

"Thưa ngài - này! Dừng lại!"

Cô nhân viên lễ tân chưa kịp nói xong thì người đàn ông đã đẩy cô ra rồi lao vào thang máy sắp đóng cửa. Khi cô định thần lại thì người đàn ông đã bước vào thang máy. 

"Mau gọi bảo vệ tới."

Dương Kinh lúc này đang đứng trước thang máy, cố gắng không để nó đi xuống. 

Trong trường hợp này, lựa chọn duy nhất là đi cầu thang bộ phải không? 

Nhưng Dương Mịch hình như đã bỏ qua, cho dù cô đi cầu thang bộ cũng không nhất thiết phải từ tầng một đi lên. 

"Người đàn ông đó chết đi, hắn muốn quấy rầy mẹ tôi!"

Dương Kinh đang nói chuyện một mình trong khi canh thang máy. 

Trong lòng cô không hề có một người cha nào cả. 

Cho dù bây giờ cô biết Diệp Ngạo Dương là cha mình, cô vẫn không có quan hệ gia đình bền chặt, dù sao cô cũng chưa từng gặp ông một lần. 

Ngược lại, anh cảm thấy có chút kỳ lạ đối với Diệp Hi, anh trai cùng cha khác mẹ của mình. 

Cảm giác này càng kỳ lạ hơn vì mẹ tôi ngoại tình với một chàng trai tên Ye Hope.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 444: Người chồng ngoài cửa

"Bah, bah, bah! Mình đang nghĩ cái quái gì thế này!"

Dương Mịch thầm mắng chính mình, nhưng trong lòng dường như bị cái gì đó kích động, bồn chồn không ngừng, thậm chí còn không ngừng nhảy dựng lên. 

Nhưng trong đầu Dương Cảnh luôn hiện lên nhiều kịch bản khác nhau về chuyện mẹ cô và Diệp Hi ngoại tình. 

Cho đến bây giờ, Dương Cảnh vẫn còn nhớ rõ ràng Diệp Hi di chuyển thân thể dưới người mẹ, cố ý dùng ngực bóp chặt bộ ngực đàn hồi của mẹ. 

Lúc đó, Dương Cảnh thực sự bị sốc. 

Cô không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng mẹ cô lại hoang dã đến thế. 

Khi đó, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ngượng ngùng đỏ bừng, giống như một cô bé ở Hoài Xuân, trông rất quyến rũ, lông mày nhíu lại, lông mi run rẩy, mũi Qiongyao hơi khép lại, hàm răng trắng muốt cắn vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ, thực sự rất quyến rũ. 

Mẹ đặt tay lên đầu giường Diệp Hi, hơi đỡ cơ thể cô. 

Sau đó ánh mắt Diệp Hi dần dần di chuyển từ khuôn mặt xuống bộ ngực nhấp nhô trên ngực cô. 

Dương Cảnh sao có thể quên được cảnh tượng này? 

Nhìn thấy sự dụ dỗ của mẹ, Dương Cảnh vẫn nhớ tới, tay Diệp Hi bắt đầu không tự chủ mà di chuyển trên người cô, thân hình nóng bỏng của cô hoàn toàn bị cô bao phủ. 

Vậy thì tên Diệp Hi chết tiệt đó lại bảo mẹ hắn gọi cho hắn đúng không? 

Đó là khi. 

Dương Kinh có thể nhìn rõ từ bên ngoài phòng. 

Trái tim Dương Cảnh luôn run rẩy khi nghĩ đến cuộc điện thoại của mẹ lúc đó. 

Lúc này, Diệp Hi nhẹ nhàng cong người, di chuyển đến bên miệng hắn, hôn lên đôi môi đang mím chặt của mẹ. 

Nhưng mẹ cô không từ chối. Khi Diệp Hi hôn lên đôi môi ướt át của cô, bản thân cô cũng trở nên hưng phấn. 

Diệp Hy dùng lưỡi cạy răng của Dương Xuân Tuyết ra, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô. 

Hai chiếc lưỡi hòa quyện vào nhau, không ngừng lăn tròn trong miệng Dương Xuân Tuyết, sau đó bị hút vào trong miệng Diệp Hi. 

"Nhổ!"

Dương Cảnh đỏ mặt, tự nhủ: "Sư phụ ta sao lại nghĩ đến cảnh tượng như vậy!"

Mặc dù tự nhủ với mình điều này nhưng Dương Cảnh vẫn không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra đêm đó. 

Đêm hôm đó, nụ hôn nồng nàn của cậu bé rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cho đến chiếc cổ hồng hào của mẹ, từ chiếc cổ hồng hào đến bờ vai và xương đòn của mẹ, cho đến khi cậu hôn hai ngọn Thánh Nữ cao chót vót. Anh từ dưới chân núi leo lên, cuối cùng đưa một nụ hoa mỏng manh vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Bộ ngực cao chót vót của mẹ Dương Cảnh bị bóp chặt, nụ hoa đỏ rực bị kích thích bởi khoái cảm chưa từng có, lập tức đứng dậy như đậu đỏ. 

Cô dùng cả hai tay ôm chặt đầu cậu bé, ấn cậu vào ngực mình và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

"Tôi không muốn!"

Dương Cảnh đột nhiên cắn mạnh môi dưới. 

Nhưng lúc này, Dương Phàm thực sự tức giận. 

Tôi đến tìm vợ nhưng bị nhân viên chăm sóc khách hàng chặn lại. Nếu tôi không lao vào thì tôi đã quay lại thật rồi! 

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể đi cầu thang bộ. 

"Con khốn này, ngươi không cho ta lên đó, ngươi nhất định đang làm chuyện gì đáng xấu hổ!"

Dương Phán chạy bộ và đi lên lầu. 

"Chết tiệt, tên bảo vệ này không đủ tốt."

Dương Phán cũng thường xuyên đến tòa nhà này, khi nhìn thấy đám bảo vệ đi về hướng này, anh ta thầm chửi rủa. 

Tuy nhiên, anh ta không rời đi mà đi đến góc cầu thang và đứng chờ nhân viên bảo vệ tới. 

Thật kỳ lạ là anh ta lại mỉm cười chờ nhân viên bảo vệ đi tới! 

"Lão Hách, ngươi không cần phải chăm chỉ như vậy!"

Dương Phàm nhìn ba tên bảo vệ đi tới, lấy ra một điếu thuốc đưa cho. 

Người bảo vệ đứng đầu nhận điếu thuốc cười nói: "Lần này xảy ra chuyện gì vậy? Lại đi tìm chủ tịch à?"

"Con khốn đó!"

Dương Phàm hận hận nghiến răng nghiến lợi: “Nói cho ta biết, hôm nay có người tìm nàng sao?”

"Có ai không?"

Lão Hách châm điếu thuốc, chậm rãi nói: “Về phần này thì có ba người, một người là người phụ trách Tập đoàn Thẩm Ngọc, nhưng cô ấy là nữ. Sau đó còn có một người của Bộ Công an, nói muốn lấy một loại bản đồ.”

Dương Phàm hút một điếu thuốc, nói: “Còn có một điếu nữa không?”

"Nếu còn một cái nữa thì chắc bây giờ nó vẫn còn ở trong phòng chủ tịch! Nhưng -"

"Nhưng cái gì cơ?"

Dương Phàm bỗng nhiên có chút hưng phấn. 

"Haha, đừng lo lắng, nhưng đó chỉ là một đứa trẻ thôi." 

Lão Hách mỉm cười.

"Tiểu tử, là ai vậy?"

Dương Phàm hít sâu một hơi, vẫn hỏi: "Hắn là ai?"

Vợ tôi bình thường không gặp ai, bây giờ lại gặp phải một đứa nhóc? 

"Chuyện đó tôi cũng không biết, tôi thấy người tài xế đối với anh ta rất tôn trọng, chắc chắn là thiếu gia của tập đoàn lớn nào đó."

"Một tập đoàn lớn?"

Dương Phàm có chút cười lạnh: "Hắn tới đây làm gì?"

"Tôi thực sự không biết về điều này. Tôi đoán anh ta là bạn hoặc là người cầu hôn của con gái ông."

"Ồ."

Nhắc đến “con gái” đó, Dương Phán trong lòng đầy tức giận. Cô con gái đó hoàn toàn không có quan hệ huyết thống với anh, lại có một người vợ không cho anh chạm vào. Đây là loại gia đình như thế nào? 

Hôm nay anh ấy sẽ chiến đấu để có được những gì anh ấy xứng đáng! 

Công ty lớn như vậy, người vợ trưởng thành và quyến rũ của anh cũng vậy! 

Đã nhiều năm công nhận như vậy, Dương Phàm thật sự không nhịn được nữa. 

Huống chi bây giờ hắn có được thiếu gia nhà họ Lý ủng hộ, hắn còn sợ ai nữa? 

Thực sự không có ai ở Bắc Kinh dám xúc phạm nhà họ Lý.

Nhìn cả nước cũng đúng! 

"Vậy có bao nhiêu người đang tìm tôi?" 

Dương Phàm hít một hơi khói, nói: “Ta có thể đi lên chỗ nào nhanh hơn?”

"Ha ha, tạp chí không ngừng cầu xin tha thứ, mỗi lần ngươi xông vào, không phải ta giúp ngươi!"

Lão Hách cười nói: "Từ đây ngươi có thể tiếp tục đi lên cầu thang, ta cam đoan tới đến phòng chủ tịch sẽ không thấy có người ngăn cản."

"Này, thế này là tốt nhất!"

Dương Phàm vỗ vỗ bảo vệ vai nói: "Lần sau chúng ta ra ngoài chơi, là của ta!"

Dù trong lòng đã chửi rủa những người này nhưng Dương Phàm vẫn mỉm cười gật đầu với họ, quay người rời đi, đi lên cầu thang.

Nhưng oán hận trong lòng hắn càng ngày càng lớn. Anh ta là loại chồng gì thế này?

Gặp vợ khó quá! 

Mặc dù anh đã nghĩ đến vấn đề này khi lần đầu tiên chọn kết hôn với Dương Xuân Tuyết, nhưng khi đó anh chỉ thèm muốn vẻ đẹp và sự giàu có của Dương Xuân Tuyết. 

Nhưng đã nhiều năm như vậy, ngoài việc có được một công ty nhỏ vào tay cô ấy, tôi chẳng có gì cả, thậm chí một sợi tóc trên đầu vợ tôi cũng không động đến. 

"Chúng ta chỉ còn cách đây vài tầng nữa thôi, ngày!"

Dương Phán ấn xuống và leo lên cầu thang.

Cũng may hắn không từ tầng một leo lên, nếu không hắn thật sự sẽ chết. 

"Phù!"

Khi bước ra khỏi cầu thang, Dương Phán thở dài. 

Sau khi sợ cầu thang quá lâu, cuối cùng anh cũng bước lên được.

"Hả?" 

Từ xa, Dương Phán đã nhìn thấy "con gái" Dương Kinh của mình đang đứng một mình trước cửa thang máy. 

“Cô gái này đang làm gì vậy?” 

Dương Phàm trong lòng nghĩ như vậy, liền sải bước về phía Dương Cảnh, hét lớn: "Này, cô gái hôi hám, mẹ cậu có ở văn phòng không?" 

Dương Kinh, người vẫn đang đứng trước thang máy, giật mình trước âm thanh bất ngờ như vậy. Khi nhìn lại, cô rất ngạc nhiên.

"Làm sao cậu lên được đây?"

Dương Cảnh nhìn cầu thang phía sau, chợt nhận ra!

Điều gì đã xảy ra với chính bạn?

Tại sao đột nhiên bạn trở nên ngu ngốc? 

"Hừm, chuyện này ngươi không cần lo lắng! Người phụ nữ đó nhất định ở trong đó! Mẹ kiếp, ta cũng không có ở đó!" 

Dương Phàm tức giận. Khi nhìn thấy Dương Kinh, anh ta chửi rủa và đi về phía văn phòng. 

"Bạn không thể đi vào!"

Dương Cảnh sao có thể để người đàn ông này đột nhập?

Cô lập tức đưa tay chặn mặt Dương Phàm, tức giận nói: "Cút khỏi đây, nơi này không chào đón ngươi!" 

"Ai bảo con nói thế, mẹ con! Bố là bố con!" 

Dương Phàm tự tin hơn một chút, nhưng ánh mắt lại rơi vào Dương Cảnh, cơn tức giận càng lớn hơn. Ông ta dù sao cũng là cha dượng của cô, khi nào mới đến lượt cô nói chuyện như thế này!

Nhưng Dương Phán không muốn nghĩ đến việc "cha dượng" thường đối xử với Dương Kinh như thế nào.

"Ông không phải là cha tôi!"

Dương Cảnh mím môi, phản bác: "Ra khỏi đây!" 

Nhưng Dương Cảnh không biết rằng ở văn phòng, mẹ cô và Diệp Hi đã ngoại tình rồi. 

"Được rồi, anh hôn em chưa đủ à?"

Lúc này, Dương Xuân Tuyết ôm lấy cậu bé Diệp Hy, ôm cậu vào lòng, để cậu hôn lên ngực mình.

"Còn chưa đủ, ta muốn hôn ngươi cả đời! Dì, ngươi vĩnh viễn là người của ta." 

Diệp Hi hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, không chút do dự, anh lại dụi đầu vào bộ ngực đàn hồi của cô. 

"Dì ơi, dì hãy cúi đầu xuống, con muốn hôn dì!"

Diệp Hy kiễng chân lên nhưng vẫn không cao bằng Dương Xuân Tuyết.

"Phuch!"

Nhìn cậu bé trong lòng, Dương Xuân Tuyết lập tức mỉm cười: "Ai làm cho ngươi thấp như vậy?" 

Nói xong cô vẫn cúi người xuống, cúi đầu đặt môi mình lên môi mình. 

Bốn môi của hai người mím lại với nhau. Diệp Hi lập tức ôm lấy eo cô, mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của Dương Xuân Tuyết, sau đó thử đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô. Được sự phối hợp của Dương Xuân Tuyết, anh dễ dàng đột nhập vào vòng vây, chậm rãi khuấy động đầu dương vật, hít vào mũi hương thơm thoang thoảng của cơ thể cô, như thể anh cảm thấy máu trong người vì điều này mà sôi lên.

"嘤咛."

Đôi mắt to ngấn nước của Dương Xuân Tuyết nhắm chặt, chiếc mũi nhỏ và nhọn thở hổn hển, thỉnh thoảng thở ra hơi thở ấm áp. 

Lưỡi của họ khuấy động, quấn lấy nhau trong miệng đàn hương, có khi chuyển chiến trường sang miệng Diệp Hi. Người đàn ông và người phụ nữ dường như đã hoàn toàn quên đi mọi thứ xung quanh, chỉ mút lưỡi và hút dịch cơ thể của nhau.

Chuyện tình giữa người phụ nữ trưởng thành và shota đang diễn ra trong cuộc cãi vã bên ngoài. 

May mắn thay, hiệu quả cách âm của văn phòng rất tốt, nếu không thì Diệp Hy và Dương Xuân Tuyết bây giờ đã nghe thấy âm thanh bên ngoài. 

Tay Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của mỹ nhân, cảm nhận làn da mịn màng như băng của cô. 

Nhìn bộ ngực căng phồng trên ngực cô, chúng không ngừng run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Vòng cung lắc lư, gợn sóng đầy lôi cuốn. 

Hai quả bóng vú lắc lư từ bên này sang bên kia và va vào nhau. 

Tay của Diệp Hi không khỏi muốn vươn tới bộ ngực đang run rẩy của cô, nắm lấy một trong những bộ ngực xinh đẹp đầy đàn hồi và đầy xúc động. 

Cảm giác đó, bụ bẫm nhưng không nhão, cao ráo thanh tú, khiến người ta phải lòng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 445 Một gia đình xa lạ

Dương Xuân Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp đã làm vợ, làm mẹ, bị thiếu niên trong lòng hôn lên đôi môi mềm mại, cô cảm thấy hơi thở của Diệp Hi thật nặng nề. 

Cơ thể anh gần như áp sát hoàn toàn vào cơ thể cô, và ngực anh bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Bà đã đủ tuổi làm mẹ anh nhưng lại chọn ngoại tình với chàng trai trẻ hơn con gái mình. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết thực sự cảm thấy hạnh phúc. 

"Nụ hôn của dì thật ngon!"

Diệp Xide rời miệng khỏi môi cô, hôn say đắm từ cổ đến dái tai cô. Đôi khi anh ấy sẽ nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đầu lưỡi, và đôi khi anh ấy sẽ nhẹ nhàng thổi ra luồng khí nóng. Từng tấc da băng tuyết mềm mại mềm mại khiến hắn tham lam mút lấy. 

Cũng may Dương Xuân Tuyết cúi người xuống, nếu không Diệp Hi thấp hơn nàng, thật sự không thể với tới nàng! 

"Ăn đầu đi, ngứa quá!"

Dương Xuân Tuyết cúi xuống, kéo bàn của ông chủ ra và ngồi lên đó, chống lại sự kích thích mà cậu bé này mang lại. Cơ thể cô run rẩy nhưng cô không thể kìm được tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, cô ấy lắc lư cơ thể và thỉnh thoảng cong người lại. 

Khi nụ hôn của Diệp Hi rơi xuống làn da lạnh như băng của cô, xuất hiện những làn sóng ngứa ngáy khó tả, khiến cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi. 

Nhưng thật thú vị khi được giữ nó như thế này. 

Nắng mờ, gió du dương, nắng trắng chói chang chiếu rọi mọi ngóc ngách trên trái đất. Mọi thứ dường như thật tươi sáng và ấm áp. 

Khi nào một hình dáng đáng yêu như vậy xuất hiện bên lan can yên tĩnh? Những con chim to bằng nắm tay đứng đó, thỉnh thoảng lại ngoáy cái đầu nhỏ như đang lắng nghe. 

Diệp Hi nuốt nước miếng, đột nhiên nghe thấy bên ngoài truyền đến từng đợt tiếng động. 

Không biết tại sao, từ khi trở về từ Đảo Thiên Đường, Diệp Hi nhận thấy mọi thứ xung quanh đều đã thay đổi. 

Cả thị giác và thính giác dường như trở nên nhạy cảm hơn. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trong tay anh quá hấp dẫn nên anh cũng không nghĩ nhiều. 

Bởi vì đôi chân của Dương Xuân Tuyết săn chắc, khỏe khoắn, thon gọn và cân đối, có lẽ là do cô tập luyện hàng ngày! 

Đặc biệt là bây giờ anh đang ôm eo cô và ngoại tình trong văn phòng của cô. 

"Chờ đợi!"

Dương Xuân Tuyết đột nhiên đẩy Diệp Hi ra. 

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn có nghe thấy gì không?"

Diệp Hi giả ngu nói: "Âm thanh gì? Con không nghe thấy sao? Cô có nghe nhầm không?"

"Tôi có nghe nhầm không? Tại sao tôi dường như nghe thấy một giọng nói trầm lặng?"

Dương Xuân Tuyết cau mày, dùng hai tay vuốt thẳng bộ quần áo trên ngực bị thiếu niên làm nhăn lại, sau đó nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra nói: “Hình như tôi thật sự nghe thấy giọng nói của Tinh Tinh.”

"Có cái nào không?"

"Đúng."

Dương Xuân Tuyết nhìn Diệp Hi. Lúc này, đôi mắt hạnh ngấn nước của cô hơi gợn lên một vũng nước suối. Búi tóc và thái dương mờ sương của cô hơi lộn xộn do giằng co. Tóc cô xõa tung dưới tà váy dài hai bên vai. "Chờ một chút, xin đừng làm loạn trước mặt Tinh Tinh."

"Con sẽ không làm loạn. Nhưng dì, dì có nghe nhầm không? Bên ngoài không có tiếng động."

“Dù sao thì tôi cũng sẽ xem xét.”

Dương Xuân Tuyết trừng mắt nhìn Diệp Hi, cô thật sự sợ anh sẽ lừa dối cô như lần trước sao? 

Lần trước cùng hắn ngoại tình, Diệp Hi không biết con gái mình đang theo dõi sao? 

Bộ ngực của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Y phục trên ngực nàng căng tròn, phồng lên, đôi thỏ ngọc của nàng hơi lắc lư lên xuống theo bước chân của nàng! 

Khi anh ấy nói, những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và tuyệt vời càng khiến lòng người ấm áp hơn. Lúc này, đôi mắt thông minh tinh xảo rời khỏi cơ thể Diệp Hi. 

Một vẻ đẹp quyến rũ như vậy bây giờ là của cô ấy. 

Nghĩ tới đây, Diệp Hi trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác thành tựu! 

Nhìn thấy Dương Xuân Tuyết đi tới đi lui, hắn không khỏi có chút điên cuồng. 

Thân hình cao gầy của cô lập tức được bọc trong quần áo. 

Thực sự không có cách nào để che giấu những đường cong duyên dáng của cô ấy. Ngay cả bây giờ, cô ấy, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, trông vẫn rất mảnh khảnh, thanh tú và lồi lõm! 

Dương Xuân Tuyết đứng dậy khỏi ghế và đi về phía cửa văn phòng. 

Thân hình cao ráo xinh đẹp của cô từng bước vặn vẹo trước mắt Diệp Hi, đôi chân thon dài và cân đối. 

Mông được nâng lên cao, tròn trịa và vui tươi. 

Thắt lưng giống như cây liễu và có thể được giữ bằng một tay. 

Ngực cô ấy đầy đặn và cao. 

"Có vẻ như đó là một giọng nói rất yên tĩnh..."

Tim Dương Xuân Tuyết đập thình thịch, nhưng cô vẫn đi về phía cửa. 

Cô toát lên khí chất của một người phụ nữ xinh đẹp trong từng cử động nhưng lại vừa lạnh lùng vừa quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ. 

Đặc biệt giống như thân hình phụ nữ trưởng thành, cao đến mức khiến phụ nữ vô cùng hưng phấn, nóng bỏng đến mức khiến phụ nữ phải xấu hổ! 

Khi di chuyển, cô hơi duỗi tay và kéo chặt quần áo trên ngực, điều này càng làm nổi bật bộ ngực xinh đẹp được bọc trong quần áo cao tròn, thanh tú và hơi run rẩy. 

Nhìn thấy bóng dáng của cô, Diệp Hi càng thêm mê hoặc. 

Cô ấy thật duyên dáng và cao ráo! 

Trong khi vặn vẹo và di chuyển, những đường cong của cơ thể không ngừng được khoe ra! 

Đôi chân thon dài đang bước đi, cái mông hơi nhô lên tạo nên một vòng cung rất tròn, một tay cầm eo rắn nước không ngừng vặn vẹo! 

Dương Xuân Tuyết hít một hơi, nhẹ nhàng mở cửa, thò đầu ra nhìn nhưng không thấy gì cả. 

"Kỳ lạ, vừa rồi tôi nghe thấy giọng nói của Tinh Tinh? Chẳng lẽ cô ấy lại trốn nữa sao?"

Sắc mặt đỏ bừng đã biến mất của Dương Xuân Tuyết đột nhiên xuất hiện. Nghĩ đến lần cuối cùng con gái nhìn trộm mình, bà cảm thấy má mình nóng bừng. 

"Dì ơi, không có ai à?"

Diệp Hi chậm rãi đi tới. 

“Có lẽ tôi đã nghe nhầm.”

Dương Xuân Tuyết đóng cửa lại và khóa nó trong tiềm thức. 

"Ồ, tôi không thấy ai cả."

Cô hít một hơi rồi nói: "Được rồi, đừng làm loạn nữa, Tinh Tinh thực sự sắp quay lại rồi."

"Hehe, cô ấy về cũng không sao. Lần trước cô ấy không đọc hết à?"

"Anh vẫn nói thế!"

Dương Xuân Tuyết trừng mắt nói: "Đừng nhắc đến... lần trước."

"Tôi đang nói sự thật!"

Diệp Hi bĩu môi.

"Ngươi còn nói! Ta đánh ngươi!"

Dương Xuân Tuyết tức giận nói. 

"Dì, dì thật là bất đắc dĩ. Hehe, vừa rồi lúc chúng ta quan hệ, dì đã gọi tôi là chồng nhỏ!" 

Diệp Hi tự hào nói.

Dương Xuân Tuyết mặt đỏ bừng, nói: "Này, tiểu hỗn đản, cẩn thận, dì thực sự rất tức giận." 

"Dì không thể keo kiệt như vậy được!"

Diệp Hi bỗng nhiên nịnh nọt nói: "Nhưng mà dì, sao mặt dì đỏ thế?"

"Ha ha, không phải là do ngươi!"

"Bởi vì tôi?"

Diệp Hi cố ý hỏi.

Nhưng Dương Xuân Tuyết hít một hơi thật sâu và nói: "Chính bạn cũng biết."

Cô mỉm cười nhẹ nhàng rồi quay về phía bàn làm việc của mình. 

Tư thế của người phụ nữ mạnh mẽ quả thực rất phi thường, không thể so sánh được với những cô gái trẻ đó. Hơn nữa, tuy mặt đỏ bừng nhưng cũng không kém tự nhiên. 

"Dì trông rất đẹp khi dì cười."

"Muốn anh chăm sóc cho em, sau này Tinh Tinh quay lại thì phải thành thật. Bây giờ anh giống như em trai của cô ấy vậy, đừng nói nhảm nữa." 

Dương Xuân Tuyết cảnh báo.

"Tôi biết!"

Diệp Hi gật đầu, nhưng trong lòng cũng cảm thấy kỳ quái. Anh vừa nghe thấy điều gì đó. Chắc là giọng của Dương Cảnh.

Nhưng tại sao cô ấy không vào?

Chẳng lẽ nhìn thấy cô và mẹ làm tình mà xấu hổ quá không dám bước vào? 

Hihi, vậy hả?

Diệp Hi tưởng tượng cảnh hai mẹ con cùng nằm trên một chiếc giường lớn sẽ sung sướng đến mức nào.

Bên ngoài, "hai cha con" Dương Kinh và Dương Phán vừa mới ở trong thang máy đã đi đâu? 

Hóa ra họ đang cãi nhau ở góc đường. Vừa rồi Dương Xuân Tuyết mở cửa thời điểm, hai người đang trừng mắt nhìn nhau. Chẳng trách họ không phát ra âm thanh nào. 

"Cô gái hôi hám, cô đang muốn tát phải không?"

Dương Phàm giơ tay suýt tát hắn một cái. 

Nhưng anh vẫn dừng lại giữa chừng, vì nếu anh đánh cô, nếu mẹ cô tức giận cũng chẳng có ích lợi gì cho anh. 

Mục tiêu hôm nay của Dương Phán là Dương Xuân Tuyết.

Tôi đã cưới cô ấy nhiều năm như vậy, bây giờ dù thế nào đi nữa tôi cũng phải lấy được thân thể của cô ấy trước! 

"Hừ, có thể đánh ta đi! Để xem mẹ đối phó với ngươi thế nào!"

Dương Cảnh tức giận. Bây giờ cô đã biết cha ruột của mình là ai, cô cảm thấy tự tin. Cô không sợ Dương Phán, "cha dượng" của mình một chút nào. "Ồ, nếu tôi cho bạn một chút ánh nắng, bạn sẽ thực sự tỏa sáng!" 

Dương Phán rất tức giận nhưng không ra tay. Thay vào đó, anh đi ngang qua Dương Kinh và đi đến văn phòng.

Nhưng Dương Cảnh lập tức ngăn cản hắn: "Thằng khốn nạn, ngươi không được phép đi!"

"Chết tiệt, khi nào mới đến lượt cô gái tóc vàng của anh can thiệp vào chuyện của tôi? Cút đi!"

Dương Phán vung mạnh quần áo, cố gắng đẩy Dương Kinh ra.

Nhưng Dương Cảnh cắn môi dưới không chịu buông ra. 

Lúc này, Dương Phàm đột nhiên sửng sốt.

Tại sao trước đây hắn không thấy Dương Cảnh đẹp trai như vậy?

Mẹ cô là một người đẹp trưởng thành và quyến rũ. Dương Kinh này quả nhiên không tệ chút nào. Tuy còn khá trẻ nhưng cô ấy đã là một mỹ nhân rồi. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Cảnh hơi ửng hồng, đôi mắt chớp chớp, hàng mi mảnh mai khẽ lay động. Cô ấy trông thật xinh đẹp và quyến rũ.

Và cô còn có một người mẹ trưởng thành và cảm động.

Nghĩ đến hai mẹ con quyến rũ như vậy, Dương Phàm thực sự lớn lên có một ý nghĩ vô cùng tà ác! 

Anh thực sự có sự thôi thúc muốn lấy hai mẹ con này làm của riêng mình.

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Dương Cảnh bỗng nhiên lùi lại một bước. 

Ánh mắt của Dương Phàm đột nhiên thay đổi. Đó không còn là ánh mắt giận dữ vừa rồi nữa mà là ánh mắt đầy dục vọng và khó chịu. 

"Này, dù sao thì ta cũng là bố của con. Con có nói chuyện như thế này không?" 

Trong khi nói chuyện, Dương Phán thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào cơ thể của Dương Kinh. 

Nhưng Dương Kinh đã lùi một bước thời gian.

"Bạn muốn làm gì!"

"Ta không làm gì cả, ta chỉ muốn xem con có tăng cân hay không thôi! Ta là cha của con!" 

Dương Phàm tiến lên một bước. 

Nhưng Dương Cảnh đột nhiên hét lên: "A! Tôi không có người cha ghê tởm như anh!"

"Cô gái hôi hám, cô vừa nói gì thế!" 

"Tại sao tôi phải nói cho bạn biết!"

Dương Cảnh tức giận nói.

"Bạn——"

Dương Phán, lần này bạn thực sự đã làm việc chăm chỉ, hãy giơ tay lên. 

"Dừng lại!" 

Đột nhiên, một tiếng hét khiến Dương Phán dừng lại khi anh đang định ra tay.

"Mẹ!" 

Khi Dương Mịch nhìn thấy cửa phòng làm việc mở ra, mẹ cô giận dữ bước ra ngoài, cô không khỏi lập tức chạy về phía mẹ mình. 

Dương Xuân Tuyết ôm lấy con gái, quan tâm hỏi: “Hắn có làm gì con không?”

"Không! Nhưng anh ta vẫn rất đáng ghét, anh ta chỉ muốn đánh tôi, còn nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng như vậy!"

Dương Cảnh núp sau lưng mẹ, dũng khí chợt đến với cô. 

"Vớ vẩn!"

Dương Phàm đột nhiên nói: "Ta sao có thể đánh ngươi!"

"Hừm, ngươi đang làm gì ở đây vậy!"

Dương Xuân Tuyết đang trừng mắt nhìn chồng cô Dương Phán. 

Nhưng bộ ngực đầy đặn trên ngực cô luôn phập phồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 446: Đánh thuốc mê

Khoảnh khắc nhìn thấy Dương Xuân Tuyết, trong cơ thể Dương Phàm có thứ gì đó đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Thật là một phụ nữ trẻ trưởng thành và hấp dẫn, và cô ấy vẫn là vợ tôi! 

Thân hình của cô ấy rất đẹp, duyên dáng như một con rồng khổng lồ, duyên dáng như một con rồng đang bơi, với đôi vai như bị cắt thành từng mảnh và vòng eo vẫn phẳng như thường. 

Cổ nàng vươn dài, vẻ đẹp lộ ra, lúm đồng tiền đầy xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng anh đào thở ra như hoa lan. Nhưng tại sao chồng cô lại không chạm vào cô? 

Nghĩ tới đây, Dương Phàm cảm thấy rất mất thăng bằng. 

“Không phải tôi tới đây tìm anh sao?”

Dương Phàm đè nén lửa giận trong lòng, nói: "Sao những nhân viên chăm sóc khách hàng đó lại nói anh không có ở đây? Bọn họ thậm chí còn không biết anh, chủ tịch, cũng ở đây. Mẹ kiếp."

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Sắc mặt Dương Xuân Tuyết lạnh lùng. 

"Tôi không thể tìm thấy bạn nếu không có gì xảy ra?"

Dương Phàm đột nhiên cười nói: "Nhưng ta thật sự có chuyện rất quan trọng muốn nói với ngươi."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." 

Dương Xuân Tuyết thậm chí không muốn gặp anh ta một giây.

Nhưng ánh mắt của Dương Phàm lại rơi vào Dương Kinh ở một bên, nói: "Cái này... Chúng ta vào văn phòng nói chuyện như thế nào?"

"Con muốn nói gì với mẹ, sao mẹ không nghe được!"

Dương Cảnh ôm lấy cánh tay mẹ, nói: "Mẹ có ý gì!"

"Ta có thể có ý gì? Ta vẫn là cha của con!"

"Hừ, ta cùng ngươi không có quan hệ gì!"

Dương Cảnh lập tức nổi giận. 

"Được rồi, hài tử không biết cũng không sao, nhưng ngươi phải khách khí một chút, mẹ con ta có việc, mời xuống trước."

Dương Phàm đè nén lửa giận trong lòng. 

"Hừm!"

"Anh có chuyện gì vậy? Anh không thể nói với tôi ở đây sao? Tôi còn rất nhiều việc phải bận."

Dương Xuân Tuyết nói rất thô lỗ. 

"Ta đương nhiên tới tìm ngươi là vì có chuyện rất khẩn cấp, ta tin tưởng ngươi nghe xong lời này sẽ nghiêm túc xử lý. Việc này có liên quan đến sự sống chết của công ty ngươi."

"Ồ?"

Dương Xuân Tuyết không có ý kiến ​​gì nói: "Được, cùng ta đi vào."

"Mẹ."

Dương Kinh nắm lấy cánh tay của mẹ cô. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết lại cười nói: "Vậy Tinh Tinh, ngươi xuống chơi một lát được không?"

"Ồ."

Dương Cảnh chợt nhớ tới Diệp Hi còn ở bên trong, ngoan ngoãn gật đầu. 

Dương Xuân Tuyết dẫn Dương Phán vào văn phòng. 

Nhưng Dương Phán đã cố tình đi phía sau và khóa cửa khi nó đóng lại! 

Đương nhiên, Dương Xuân Tuyết không nhìn thấy hành động nhỏ của Dương Phán. Cô bước đến bàn làm việc của mình trước khi ngồi xuống và nói: "Bây giờ chỉ có hai chúng ta. Nếu anh có điều gì muốn nói thì cứ nói đi."

"À, đúng rồi."

Dương Phàm chậm rãi đi đến trước tủ rượu nói: “Chắc hẳn ngươi biết Lý gia ở Bắc Kinh.”

"Lý gia?"

Dương Xuân Tuyết cau mày. Cô đương nhiên đã nghe nói đến nhà họ Lý. Đó là một gia đình lớn giống như gia đình Diệp Hy. Làm sao họ, những người làm kinh doanh, lại không biết nhau và thậm chí thỉnh thoảng còn tương tác với nhau. 

Nhưng cô không hiểu tại sao Dương Phàm lại đột nhiên nhắc tới chuyện này. 

Dương Phán quay lưng lại với vợ và nói: "Cách đây một thời gian, tôi đã liên lạc với người của Li gia, thiếu gia của họ rất quan tâm đến công ty của cô!"

Vừa nói, anh vừa lấy xuống hai ly rượu và rót rượu đỏ. Tuy nhiên, khi Dương Xuân Tuyết không thể nhìn thấy nó, anh ta đã thêm một ít bột thuốc không rõ mục đích vào một trong những chiếc ly. 

Không cần nghĩ cũng biết Dương Phàm có trái tim độc ác. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết hoàn toàn không nhìn ra được, nhưng cô lại rất không hài lòng với cách cư xử của "chồng" Dương Phàm: "Đừng chạm vào rượu của tôi."

"Chỉ uống mấy ngụm thôi, có gì to tát đâu."

Dương Phàm trong lòng tức giận nói, lát nữa ta sẽ lại chạm vào thân thể của ngươi, con khốn, ta sẽ để ngươi kiêu ngạo thêm một thời gian nữa. 

"Đừng quên, anh là chồng của em!"

"Anh biết rõ hơn ai hết mối quan hệ giữa chúng ta là gì, vậy tại sao phải nói về nó."

Dương Xuân Tuyết khoanh tay nói: "Mấy ngày nữa tôi sẽ nhờ luật sư mang giấy ly hôn đến cho anh."

"Cái gì?"

Nghe vậy, Dương Phàm trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó. Dù biết Dương Xuân Tuyết không thích mình nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô lại hành động vô tâm như vậy. 

Tuy nhiên, anh vẫn có thể đè nén cơn tức giận đang dâng trào trong lòng và nói: "Vậy tôi sẽ đợi. Bây giờ chúng ta hãy nói về chuyện vừa rồi của nhà họ Lý."

"Họ vẫn muốn mua lại công ty của tôi chứ?"

Sắc mặt Dương Xuân Tuyết cũng không tốt. 

"Đối với việc này, ngươi không khỏi bất mãn, ngươi hẳn là biết Lý gia có thực lực như thế nào."

"Vậy ngươi muốn nói cái gì!"

Dương Xuân Tuyết có chút thiếu kiên nhẫn. 

Dương Phàm đặt hai ly rượu trong tay lên bàn, đặt ly có thuốc mê trước mặt Dương Xuân Tuyết, nói: "Thỏa thuận hòa bình, thế này thì sao? Nó cũng có thể dung nhập vào thế lực của nhà họ Lý, ngươi cũng có thể làm chủ tịch."

“Còn điều kiện thì sao?”

Dương Xuân Tuyết vô thức cầm ly rượu lên, định uống nhưng khi ly rượu sắp chạm vào môi thì dừng lại. 

Bởi vì cô thực sự đã nhìn thấy Diệp Hi đang trốn trong góc văn phòng vẫy tay và lắc đầu. 

Dương Xuân Tuyết cũng là một ông già, nên ông nghĩ ngay rằng ly rượu này chắc chắn có vấn đề gì đó. 

"Có chuyện gì thế?"

Dương Phàm thấy cô đang định uống rượu thì đột nhiên dừng lại, không nhịn được hỏi. 

"Không có gì, ta chỉ là đột nhiên tò mò tại sao ngươi lại có quan hệ gì với Lý gia. Hơn nữa, chỉ dựa vào lời nói của ngươi, ta không có khả năng tin tưởng."

Dương Xuân Tuyết đặt ly rượu gần ly của người khác. 

Dương Phàm nói: "Ta biết ngươi sẽ không tin, cho nên ta mang cái này tới."

Anh ta lấy ra từng tài liệu từ trong cặp, đặt chúng trước mặt Dương Xuân Tuyết và nói: "Nhìn này, đây là công ty của tôi, bạn nên nói rõ về nó, còn đây là công ty của gia đình họ Li. Đây là hợp đồng giữa chúng ta và hai công ty của chúng ta sẽ sáp nhập với nhau."

"..."

Nhìn tài liệu không thể làm giả này, Dương Xuân Tuyết cẩn thận kiểm tra, cuối cùng phải tin rằng Dương Phàm này thật sự đã trèo lên đại thụ của nhà họ Lý. 

"Thế nào rồi? Bây giờ cậu có tin không?"

Ánh mắt của Dương Phàm vẫn luôn dán vào ly rượu, hắn rất mong mỏi mỹ nữ trước mặt uống ly rượu này. 

Nhưng Dương Xuân Tuyết lại không nhúc nhích, mà là nói: "Được, ta tin tưởng."

"Ha ha, chúng ta không thể đắc tội một thế lực cường đại như Lý gia, sao không làm lớn chuyện, coi như chuyện nhỏ. Kỳ thật, hợp tác với bọn họ nhất định sẽ có được lợi ích."

Dương Phàm nói. 

Nhưng vào lúc này, Dương Xuân Tuyết đột nhiên vô ý đánh rơi tài liệu xuống đất. 

"Ồ."

Cô giả vờ đứng dậy và muốn nhặt nó lên. 

"Không sao đâu, để tôi làm cho."

Dương Phàm rất có duyên, lập tức quỳ xuống nhặt tài liệu lên. 

Nhưng hắn không phát hiện ra, lúc hắn ngồi xổm xuống, Dương Xuân Tuyết đã đổi vị trí hai ly rượu vang đỏ. 

"Vậy thì thế nào? Hợp tác với Lý gia hoàn toàn không có gì sai. Bạn có muốn cân nhắc không?"

Ánh mắt của Dương Phán vẫn rơi vào chiếc cốc. 

“Nếu tôi không hợp tác thì sao?”

Dương Xuân Tuyết cầm ly rượu lên, mím môi cười: "Lý gia định xử lý ta thế nào?"

"Này, thật khó để nói điều này."

Nhìn thấy cô sắp uống rượu, Dương Phàm lập tức cầm ly rượu lên nói: "Mặc kệ như thế nào, ngươi trước tiên suy nghĩ một chút, thế nào?"

"Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ về việc đó."

Dương Xuân Tuyết gật đầu. 

"Đây, uống đi."

Dương Phàm bỗng nhiên rạng rỡ. 

Dương Xuân Tuyết trong lòng thầm cười, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện gì khác thường. Thay vào đó, cô nâng ly lên và nhấp một ngụm nhỏ. 

Nhìn thấy hành động của cô, Dương Phàm vui mừng đến mức lập tức nâng ly lên uống cạn mà không quan tâm đến việc uống rượu vang đỏ như thế nào. 

Anh nghĩ đó là bia. 

"Trong trường hợp đó, bạn không còn việc gì khác để làm phải không? Tôi vẫn phải làm việc!"

Dương Xuân Tuyết đã ra lệnh trục xuất. 

Nhưng làm sao Dương Phàm có thể rời đi như vậy? Vì Dương Xuân Tuyết đã uống rượu có thuốc nên anh chỉ cần đợi một lát, thuốc sẽ có tác dụng sau vài phút. 

"Anh nóng lòng muốn đuổi tôi đi. Tôi vừa mới lên, ngồi lên mông cũng không nóng, cho tôi ngồi một lát."

Dương Xuân Tuyết dùng hai tay xoa xoa trán, nói: "Tốt nhất là không... Ta không muốn nữa, hôm nay ta tựa hồ có chút không thoải mái, cảm thấy đầu óc choáng váng."

"Tôi cảm thấy chóng mặt..."

Dương Phàm phát hiện ý thức của mình có chút mơ hồ, nhưng chính hắn cũng không biết đó là cái gì. 

Anh lắc đầu nhẹ nhàng nhưng lại cảm thấy đầu mình càng lúc càng nặng trĩu, như có hàng ngàn cân nặng đang đè lên người. 

"Cái gì? Bạn có cảm thấy chóng mặt không?" 

Dương Xuân Tuyết đột nhiên nhìn Dương Phán trước mặt với một nụ cười.

"Bạn——"

Dương Phàm bỗng nhiên đứng dậy khỏi ghế, nhưng toàn bộ sức lực trong cơ thể như bị rút cạn: "Anh... đã đổi cái đó... ly rượu..."

"Ha ha, dì, hắn đủ ngu ngốc!"

Diệp Hi đột nhiên từ chỗ trốn đi ra. 

"Bạn là..."

Dương Phán vẫn chưa ngất đi, chỉ nhìn thấy một đứa trẻ đang đi về phía mình. 

"Tôi là chú của bạn!"

Diệp Hi đá thật mạnh vào bụng Dương Phàm! 

"Ối!"

Dương Phàm lập tức bị hắn đá ngã xuống đất. Anh ấy đã bị đánh thuốc mê và bây giờ anh ấy không thể đứng dậy được nữa. 

"Tiểu Hi, cẩn thận, đừng tàn nhẫn như vậy."

Dương Xuân Tuyết đã uống Diệp Hy vào một lúc nào đó. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ làm được."

Diệp Hi đi tới chỗ Dương Phàm, lại đá vào cặc hắn, nhưng cú đá này hơi nhẹ, nếu không Dương Phàm nếu không chết sẽ trở thành thái giám. 

Hành động của Diệp Hi khiến Dương Phàm hoàn toàn ngất xỉu. 

“Tôi đã bảo cậu đừng tàn nhẫn như vậy mà.”

Dương Xuân Tuyết thực sự sợ Diệp Hy sẽ giết mình! 

"Dì ơi, dì có thấy tiếc cho anh ấy không?"

Diệp Hi thích thú nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bên cạnh. 

"Dì cảm thấy có lỗi với con!"

Dương Xuân Tuyết tức giận gõ vào đầu Diệp Hi nói: "Giết hắn ở đây thì sao? Nhưng chính ngươi sẽ gặp rắc rối. Ta biết Diệp gia của ngươi có rất nhiều tay, nhưng đồng thời cũng có rất nhiều kẻ thù. Nếu để bọn hắn biết, ngươi sẽ gặp phiền toái rất lớn."

"Dì ơi, đừng lo lắng, con đã đo rồi."

Diệp Hi gật đầu.

"Thật tốt khi biết cậu là tiểu nhân của dì tôi!" 

Dương Xuân Tuyết cười ôm lấy Diệp Hi, toàn thân dựa vào hắn, thậm chí còn dùng ngực bóp xoa ngực hắn.

Cô ấy đang mặc loại trang phục phụ nữ trang nghiêm đó, dáng người vừa duyên dáng vừa quyến rũ. Cô mảnh mai như thiếu nữ nhưng cũng có nét duyên dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Áo sơ mi của cô bị cởi vài cúc, lộ ra làn da băng giá trắng như mỡ, nhờn và bôi trơn; cặp vú to trước ngực khiến quần áo phồng lên, không hề xẹp xuống, đứng thẳng. 

"Anh ấy không phải là người lớn sao? Tại sao tôi lại là người đàn ông nhỏ bé? Tại sao tôi lại nhỏ bé như vậy?"

Ye Hope giống như một đứa trẻ nũng nịu trong lòng cô, nhưng mối quan hệ của họ lại là một nam một nữ ngoại tình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 447 Đừng buông tay!

Dương Phán này đủ bi thảm rồi. Người vợ lấy nhau nhiều năm của anh không những chưa từng động tới một sợi tóc nào mà thậm chí còn đến mức chuốc thuốc mê, lăng nhăng nhưng vẫn thất bại. 

Ngược lại, cậu bé Diệp Hy đã lợi dụng anh. 

Không biết Dương Phàm có bị cắm sừng hay không, nhưng vợ hợp pháp của hắn hiện tại đang ôm Diệp Hi. 

Bản thân Dương Phán đang nằm trên mặt đất, không thể đứng dậy được. 

Sau khi uống thuốc, ý thức của anh rất mờ nhạt. Anh ta dường như đã nhìn thấy vợ mình quan hệ tình dục với người khác, và dường như anh ta đã nhìn thấy hai người đánh nhau. 

Dù sao đi nữa, anh ấy đang dần mất đi ý thức. 

Trên thực tế, Dương Phàm rất khó có hứng thú. Suy cho cùng, Dương Xuân Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp, quá quyến rũ. 

Bụng dưới mịn màng không một chút mỡ thừa. Nếu nhiều thì sẽ béo, nếu ít thì sẽ gầy. 

Chiếc cổ thanh tú mềm mại như nhung, trên khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo có đôi mắt tràn đầy trí tuệ và tình xuân như ngọc. 

"Hừ... Được rồi, sao ngươi lại giống như hổ ăn không đủ!"

Nhìn thấy Diệp Hi chuẩn bị cởi quần áo, Dương Xuân Tuyết không khỏi ngăn cản. Rốt cuộc, con gái ông vẫn ở bên ngoài. 

Mũi cô đầy lông ngỗng, môi hơi hé ra, hơi thở xanh xao đối với Diệp Hi. 

Hơn nữa thân thể của nàng rất uyển chuyển uyển chuyển, cơ bắp mịn màng, thậm chí có mỡ, trên da lóe lên một tia lộng lẫy. 

Trên bộ ngực vô cùng đầy đặn và săn chắc đó, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực! 

"Ha ha, bởi vì dì, dì quá hấp dẫn!"

Diệp Hi miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của mình. 

Dương Xuân Tuyết thu dọn quần áo và nói: "Tinh Tinh vẫn ở bên ngoài? Đừng làm gì có lỗi với tôi."

"Tôi biết."

Chiều cao tươi cười của Diệp Hy trông thật lúng túng trước mặt cô. Nhìn người thiếu nữ xinh đẹp này từ dưới lên trên, anh có thể thấy rõ bộ ngực cao chót vót trong bộ quần áo hở hang. Chúng mỏng manh và trắng trẻo, với bộ ngực gợn sóng va vào nhau từ trái sang phải khiến cơ thể cô run rẩy. 

"Mẹ!"

Dương Cảnh đang ở bên ngoài đột nhiên đóng sầm cửa lại. Cô vừa nghe thấy một tiếng hét. Cô tưởng có chuyện gì đó! 

"Mẹ!"

Dương Kinh lo lắng gần như chạy xuống tìm nhân viên bảo vệ đang tiến tới, nhưng lúc này cửa văn phòng đã mở ra. 

"Mẹ——"

Dương Cảnh nhìn thấy mẹ, lập tức nhào vào lòng mẹ: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

"Đồ ngốc, không sao đâu!"

Dương Xuân Tuyết ôm con gái, nhưng trong lòng lại cảm thấy xấu hổ. 

Rốt cuộc, là một người mẹ ngoại tình bị con gái phát hiện, bà làm sao có thể coi như chuyện như vậy chưa từng xảy ra? 

Điều nghiêm trọng hơn là cậu bé mà ông ngoại tình lại chính là em trai cùng cha khác mẹ của con gái ông. 

"Nhưng tôi vừa nghe thấy ai đó hét lên!"

"Trời ạ, không phải mẹ!"

"Đó là ai?"

Dương Mịch ngẩng đầu khỏi vòng tay mẹ: “Là Dương Phàm phải không? Hehe, anh trai con có ở trong đó không?”

"Anh trai?"

Dương Xuân Tuyết đột nhiên sửng sốt. 

Sắc mặt Dương Cảnh có chút xấu hổ: "Là... Diệp Hi!"

“Ồ, là Diệp Hi.”

Dương Xuân Tuyết cũng cảm thấy xấu hổ, nhưng một người phụ nữ mạnh mẽ đã ở trong trung tâm thương mại nhiều năm sẽ không dễ dàng bị đánh bại như vậy! 

"Hắn ở bên trong. Dương Phàm kia chỉ muốn đánh thuốc mê mẹ thôi."

"A? Chết tiệt! Hiện giờ anh ta bị sao vậy?"

Dương Kinh bị sốc trước lời nói của mẹ cô. 

"Không sao đâu, bây giờ anh ấy mới là người ngất đi!"

Dương Xuân Tuyết không khỏi cảm thấy buồn cười. 

"Hừm, ngươi xứng đáng!"

Dương Cảnh nghe xong liền bật cười, nhưng sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Nhân tiện, Diệp Hi đâu? Mẹ, Diệp Hi không có ở đó sao?"

"Ừm, ngay bên trong."

Dương Xuân Tuyết nắm tay con gái và bước vào văn phòng. 

Lúc này Diệp Hi đang ngồi trên ghế văn phòng của Dương Xuân Tuyết, hai tay ôm đầu, bắt chéo chân. 

Trong tầm mắt của Diệp Hi, hai mẹ con Dương Xuân Tuyết và Dương Cảnh đang chậm rãi bước đi. 

Mái tóc đen của Dương Xuân Tuyết được buộc cao về phía sau, trông tao nhã và trang nghiêm. 

Còn cô con gái Dương Kinh, mặc bộ đồ La Thượng trắng trơn, xinh đẹp như một nàng tiên Lingbo đang nhảy múa. 

Điều bắt mắt nhất là bà mẹ Dương Xuân Tuyết có cặp vú trước ngực đung đưa theo nụ cười của chủ nhân. Khi còn là con gái, Dương Kinh dù vóc dáng không nóng bỏng bằng mẹ nhưng vẫn thon thả và yêu kiều. 

"Ngươi thật nhàn nhã!"

Dương Xuân Tuyết không khỏi tức giận nói. 

Bất quá Dương Cảnh ở một bên có chút rụt rè đi đến bên cạnh Diệp Hi nói: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ừm, vừa rồi... người đàn ông đó uống thuốc và tự ngã."

Diệp Hi thật sự không quen với dáng vẻ dịu dàng của Dương Cảnh. 

"Tôi sẽ ra ngoài tìm những nhân viên bảo vệ đó."

Đối mặt với tình huống như vậy, Dương Xuân Tuyết thực sự không biết phải nói gì, chỉ đơn giản bước ra ngoài. 

Nhìn thấy mẹ đi ra khỏi phòng, Dương Mịch lập tức thở ra. 

"Sao ngươi có vẻ sợ ta như vậy? Sợ ta ăn thịt ngươi sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Hi, Dương Cảnh không khỏi trợn mắt nói: "Tôi là em gái của anh!"

Diệp Hi Bì cười nói: "Ha ha..."

"Ôi cái đầu của bạn!"

Dương Cảnh lập tức chống tay lên hông cô nói: "Đừng gọi tôi là chị nữa!"

“Anh có thể ngừng sủa được không?”

"Bạn tên gì? Chị tôi đã mua cho bạn quần áo mới!"

Dương Cảnh bỗng nhiên mỉm cười. 

"A? Không, không cần."

Diệp Hi thật sự không quen đối mặt với một người chị nhiệt tình như vậy. 

"Tôi muốn nó!"

Dương Cảnh kéo Diệp Hi nói: "Ta vừa đi mua, ha ha, về đến nhà sẽ chuyển cho ngươi."

"Về nhà à?"

Diệp Tây sửng sốt. 

"Ừ, tối nay mẹ nấu cơm!"

Dương Cảnh cười nói: "Ngươi cũng muốn đi!"

"Được rồi."

Dương Cảnh bĩu môi nói: "Anh!"

"Anh dám không gọi tôi là anh trai à?"

Diệp Hy bị cô làm cho sợ hãi. 

Nhưng Dương Cảnh lại cười nói: "Không có."

“Nhưng tôi thực sự không quen với việc đó.”

Diệp Tích Đạo. 

“Cứ từ từ làm quen đi, anh trai.”

Dương Kinh vui mừng. 

Nhưng Diệp Hi trên mặt lại lộ ra vẻ thống khổ: “Tôi dần dần quen rồi.”

"Gọi chị gái!"

"Ồ!"

"Không, hãy gọi tôi là chị."

Diệp Hi đang muốn phát điên, nhưng khi nhìn thấy mỹ nữ có nụ cười tươi như vậy trước mặt, lửa giận trong lòng lập tức biến mất: "Đừng nhanh như vậy!"

“Nhưng tôi muốn nghe ngay bây giờ.”

Dương Kinh sẽ không thỏa hiệp nữa. 

“Nhưng tôi không muốn hét lên.”

Diệp Tích Đạo. 

"Vậy tại sao cậu lại hét lên?"

Dương Kinh quyết tâm nghe Diệp Hy gọi em gái mình. 

Cô chống tay lên hông, quần áo bó sát ở ngực khiến cặp ngực cao chót vót của cô càng nổi bật, thu hút mạnh mẽ ánh mắt của Diệp Hi. 

Ánh mắt Diệp Hi quét qua thân thể cô, trong lòng dâng lên một ý niệm tà ác. 

Dương Mịch tuy không còn nóng bỏng như mẹ hiện tại nhưng cô vẫn là một mỹ nhân đang chờ nở rộ. 

Lông mày của cô ấy như màu xanh đậm, đôi mắt đẹp e thẹn, lúm đồng tiền thanh tú như hoa, chiếc mũi thanh tú, khuôn miệng như hoa anh đào và hàm răng hơi lộ ra. 

Đôi vai phẳng, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon như liễu và cặp mông xinh đẹp được bọc trong bộ quần áo trắng như tuyết trông thật tinh xảo và thanh tú với những đường cong lồi lõm. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi đang hỏi bạn một điều!"

Đối mặt với ánh mắt của Diệp Rai, Dương Kính bỗng nhiên có chút không thoải mái. 

"Hôn tôi và tôi sẽ gọi bạn là chị."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Cái gì?"

Dương Mịch đột nhiên mất đi cảm giác cân đối, nhưng khi nhìn thấy nụ cười tinh nghịch của Diệp Hi, cô lập tức bình tĩnh lại và nói: "Hôn em đi!"

"Cố lên!"

Diệp Hi đưa mặt lại gần. 

Nhưng anh nhìn thấy đôi mắt cô đầy vẻ đẹp, gò má nóng bừng, hai tay nắm lấy góc áo bóp chặt, ngực phập phồng do nhịp thở gấp gáp.

"Thật sao... em có muốn hôn không?" 

Dương Mịch thực sự không biết mình có nên làm hay không. Lúc này, lông mày của cô đã nở rộ, trong lòng cô như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. Lúm đồng tiền trắng tinh tế của cô ấy rất sáng và đẹp, nhưng chúng lại đỏ đến mức sáng như ngọc. 

"Nếu anh không hôn tôi, tôi sẽ không hét lên!"

“Chỉ hôn thôi à, ngay cả chị tôi cũng dám ăn đậu phụ phải không?”

Dương Cảnh hít một hơi, đan chặt lấy cặp đùi thon dài xinh đẹp của cô. Cuối cùng, cô lấy hết can đảm để đè nén sự xấu hổ trong lòng. Cô ngượng ngùng nhìn Diệp Hi bằng đôi mắt ngấn nước, sau đó mổ vào mặt anh như một con chuồn chuồn. 

Đây là lần đầu tiên cô chủ động hôn một chàng trai! 

"Sao anh không hôn em một cái?"

Diệp Tây hùng hổ nói. 

"Hừm."

Dương Cảnh lập tức trợn mắt, nhưng cũng không từ chối. Thay vào đó, cô lập tức hôn lên mặt anh. 

Không biết tại sao, khi Diệp Hi nhìn thấy dáng vẻ yêu kiều quyến rũ của Dương Cảnh trước mặt, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác chiếm hữu mãnh liệt. Nghĩ đến mẹ, dục vọng trong lòng Diệp Hi càng thêm mãnh liệt. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy eo Dương Kinh! 

Mỏng quá! 

Vòng eo của Dương Cảnh nhỏ hơn mẹ cô một chút, cô thực sự có thể cầm nó bằng một tay. 

"À!"

Dương Mịch bị ôm quá đột ngột, cơ thể lập tức mất thăng bằng, ngã vào vòng tay của Diệp Hi. 

"Ồ."

Diệp Hi cảm thấy ngực tê dại. Hắn cố ý vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng xoa xoa đàn hồi ngọc thỏ. 

"嘤咛."

Với sự ma sát như vậy, Dương Kinh cảm thấy một cảm giác kỳ lạ trong ngực. Sau này cô mới nhận ra tư thế đứng của cô và Diệp Hi rất mơ hồ. 

Tuy nhiên, trong lòng nàng lại có sự hưng phấn không thể giải thích được, ưỡn ngực, khuôn mặt hồng hào như tiên say rượu, nũng nịu nói: “Còn chưa cho ta đi!”

"Ồ!"

Diệp Hi lập tức buông tay ra. 

Nhưng lúc này, Dương Xuân Tuyết vốn đang đi ra ngoài đột nhiên bước vào, nhìn thấy Diệp Hi đang ôm con gái mình, hắn sợ hãi, kinh ngạc hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

"Không, không có gì đâu! Mẹ."

Dương Mịch nhanh chóng tránh xa ra, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại đỏ bừng. 

"Hehe."

Nhưng Diệp Hy chỉ cười khúc khích ở đó. 

Dương Cảnh lập tức nhéo cánh tay hắn: "Sao ngươi lại cười! Vừa rồi ta suýt ngã, ngươi vừa đỡ ta lên mà."

"Ừ, ừ, đúng vậy."

Diệp Tích Đạo. 

Dương Xuân Tuyết không biết mình nên nói gì vào lúc này. Cô ấy thậm chí còn ngoại tình với Diệp Hy! 

"Vậy chúng ta về nhà trước, chuyện ở đây giao cho bảo vệ lo."

Dương Xuân Tuyết nhìn Diệp Hi cùng con gái nói: "Đi thôi."

"Được rồi!"

Dương Mịch đột nhiên quên mất tình huống xấu hổ vừa rồi, khoác tay Diệp Hi đi theo mẹ cô. 

“Tối nay dì có nấu ăn không?”

Đi phía sau Dương Xuân Tuyết, ánh mắt Diệp Hi luôn liếc nhìn thân hình cao lớn và cặp mông đầy đặn của cô. Cánh tay của ông đưa ra trước ngực con gái, bóp chặt bộ ngực đã bắt đầu căng mọng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 448 Quay lưng lại với cô ấy

"Hehe, đúng rồi, tối nay mẹ nấu ăn! Con ăn ngon đấy, mẹ nấu ăn giỏi lắm!"

Dương Kinh vốn đang mỉm cười, đột nhiên trở nên u ám khi nói điều này. 

Tôi nhớ ngày xưa mẹ tôi luôn bận rộn với công việc kinh doanh và luôn ở một mình. 

"Cha dượng" Dương Phán luôn tự mắng mình. Trên thực tế, Dương Cảnh chưa bao giờ cảm nhận được hơi ấm của gia đình. 

Điều này khiến nhân vật của cô trở nên nổi loạn. 

Chỉ bằng cách này cô mới có thể giật được ví của Diệp Hy. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng mọi chuyện trên đời thực sự rất trùng hợp. Nếu lúc đó Dương Cảnh không giật ví của Diệp Hi thì bọn họ đã không quen biết nhau. 

"Im lặng."

Dương Xuân Tuyết bỗng nhiên nắm lấy tay con gái nói: "Ngu ngốc, sau này con không chỉ có mẹ, con còn có... em trai."

Ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ như Dương Xuân Tuyết cũng không khỏi đỏ mặt khi nhắc đến từ “anh trai”. Rốt cuộc, cô đã ngoại tình với một cậu bé tên Diệp Hy. 

Bây giờ anh lại có mối quan hệ như vậy với con gái mình. 

Nhưng Dương Cảnh tựa hồ không để ý, móc tay Diệp Hi nói: "Ha ha, đúng vậy, ta còn có một đứa em trai!"

Cảm nhận được những cục thịt đang đè lên ngực mình, Diệp Hi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trên mặt cô lại không dám lộ ra vẻ ham muốn như vậy, sợ hai mẹ con sẽ xé xác cô. 

Nhưng trong thâm tâm anh luôn có những suy nghĩ rất xấu xa. 

Nhưng ông nói rằng ở phía bên kia, tại ga xe lửa Bắc Kinh, có một dòng nước ngầm dâng cao. 

Một nhóm đội ăn mặc giản dị đã bắt đầu chờ tàu và rải rác khắp chuyến tàu này. 

Lần này ban đầu là một công ty giao một lô hàng cho chính phủ Tây Tạng. 

Những khoản thua lỗ ban đầu và tình trạng tham nhũng nghiêm trọng của Bộ Đường sắt đã được cải thiện dưới bàn tay của Diệp Long, và hiện nó đang có lãi. 

Danh tiếng ban đầu dần dần bị lãng quên. 

Bộ Đường sắt hiện tại là niềm tự hào của người dân Trung Quốc. 

Nhưng lần này Diệp Long lại phải đau đầu hơn nữa, vì Bộ Đường sắt nhận được một lá thư đe dọa từ một tổ chức khủng bố bí ẩn, nói rằng sẽ khiến Bộ Đường sắt mất mặt trong đợt điều hành đoàn tàu này. 

Họ muốn đánh cắp lô hàng này. 

Tất nhiên, chỉ có một số ít người biết tin tức này. 

"Tối mai ngươi có thể xuất phát, Tuyết Nhi, ngươi phải cẩn thận."

Trong ga tàu này, lúc này trên chuyến tàu đang dừng không có hành khách, chỉ có một đội bảo vệ Diệp Long tuần tra. 

"Được rồi, đừng lo lắng, hãy để việc đó cho tôi!"

Hàn Tuyết gật đầu và đi theo Diệp Long khi anh đi vòng quanh tàu. 

Diệp Long vừa đi vừa nói: “Những toa cuối cùng của đoàn tàu dùng để vận chuyển hàng hóa. Và lần này, lô hàng hóa gửi đến chính phủ Tây Tạng nằm ở toa cuối cùng, và đều đã được đặt hàng trước đó.”

"Không thể thay đổi?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Diệp Long nói: "Không sao đâu. Nhưng hàng hóa lần này rất lớn. Nếu những người đó nghiêm túc, thông qua điều tra ngẫu nhiên sẽ biết toa xe ở đó là khu vực nào, cho nên có thay đổi hay không cũng không có gì khác biệt."

"Ừ, trong trường hợp đó thì đúng là như vậy."

Hàn Tuyết gật đầu. 

Thực ra lần này cô cũng phải đối mặt với rất nhiều áp lực. 

Nếu muốn tiếp tục tham gia chính trường, cô phải thể hiện được kết quả, nếu không, cho dù có sự hỗ trợ của Diệp Long cũng sẽ vô ích. 

Nếu không, tôi sẽ chỉ thích hợp ở vùng ngoại vi. 

"Này, chuyến tàu đệm từ này khá dài."

Diệp Long thở dài. 

Hàn Tuyết nói: “Vậy ngươi hiện tại ở bên ngoài chờ ta, ta một mình đi dạo.”

"Điều này có ổn không?"

Diệp Long gật đầu nói: "Ân, kỳ thật Tuyết Nhi ngươi quả thực có tiềm lực rất lớn, ta tin tưởng ngươi, lần này ngươi sẽ không làm ta thất vọng. Muốn làm gì thì cứ việc làm đi, trừ khi có ta ở đó hỗ trợ ngươi."

"Vâng."

Nhìn mái tóc hơi bạc của Diệp Long, Hàn Tuyết bỗng cảm thấy chua xót trong lòng. 

Điều này có ý nghĩa gì với tôi? 

Bố chồng tốt với tôi đến vậy sao? 

Tuy nhiên, con dâu tôi không tuân theo quy tắc của phụ nữ mà thực sự đã ngoại tình và ngoại tình…

Hàn Tuyết thật sự không dám nghĩ tới những chuyện sau đây. 

Bây giờ cô chỉ có thể đi bộ. Thật vô ích khi nghĩ quá nhiều về tương lai. Tốt hơn là nên giải quyết những chuyện hiện tại trước. Bây giờ cô đã có đủ lo lắng rồi. 

"Chào."

Sau khi hít một hơi, Hàn Tuyết thu hồi tâm tình, cẩn thận đi vòng quanh kiểm tra, sợ bỏ sót điều gì. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài màu trắng, mái tóc dài được xõa ra sau, để lộ phần gáy trắng nõn và mềm mại. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó điểm xuyết những đường nét trên khuôn mặt thanh tú như một tác phẩm điêu khắc thần kỳ. Nó thực sự nên thơ và đẹp như tranh vẽ, giống như một nàng tiên trong tranh.

"Nếu có một lỗ hổng lớn thì sẽ không có lỗ hổng nào cả."

Hàn Tuyết xem qua một lần, tự nhủ: “Chỉ là không biết những người kia chú ý tới cái gì.”

"Tuy nhiên, đây rốt cuộc không phải là một chuyến đi!"

Nghĩ đến có thể cùng Diệp Hi đi Tây Tạng, Hàn Tuyết cau mày, trên mặt chậm rãi hiện lên một tia đỏ bừng. 

Nụ cười xinh đẹp của mỹ nữ quả thực là một khung cảnh vô cùng đẹp, nhưng đáng tiếc lúc này sẽ không có nam nhân có vinh dự thưởng thức. 

Hàn Tuyết có dáng người cao gầy, thon dài, lõm và lồi, tinh xảo và lồi lõm, đôi chân đẹp, thon dài mềm mại, nâng đỡ một thân hình uyển chuyển. 

Hàn Tuyết đang tính toán thời điểm, nhìn trong tay nặng nề tin tức, trong lòng cũng đang tính toán nhiệm vụ. 

Lần này cô không có chỗ cho sai sót và tuyệt đối không thể thất bại. Nếu không, con đường tương lai của cô sẽ thực sự khó khăn. 

Nó thậm chí có thể ảnh hưởng đến gia đình Ye. 

Vì lẽ đó, lần này nàng chỉ được phép thành công, không được phép thất bại. 

Tuy nhiên, Diệp Hi không biết lúc này mẹ cô đang lo lắng cho nhiệm vụ này! 

Khi đến nhà Dương Xuân Tuyết, Diệp Hi bị Dương Kinh kéo đi thử quần áo. 

Dương Kinh đã mua rất nhiều quần áo cho em trai Diệp Hy! 

"Đừng đeo nữa được không? Tôi hơi mệt!"

Diệp Hy đang mặc một bộ đồ thể thao đứng trước mặt Dương Kinh. 

"Ha ha, gọi tôi là chị, tôi sẽ để em đi."

Dương Kinh rất tự hào. Cô ngồi trên ghế sofa không ngừng dùng máy ảnh chụp ảnh Diệp Hi, như muốn ghi lại mọi cử chỉ của người em trai này vào trong ảnh. 

"Em gái!"

Diệp Hy rất thẳng thắn. 

"Hừ, ta để ngươi đi trước. Tỷ, ngươi cho ảnh vào máy tính nhìn xem!"

Nụ cười trên mặt Dương Kinh không ngừng. 

"Ồ."

Diệp Hi nhìn chiếc máy tính cô bước vào trong hành lang, không khỏi cảm thấy mình giống như một đứa trẻ. 

Anh ấy vẫn còn trẻ hơn cô ấy phải không? 

Tại sao cô ấy lại như thế này! 

Tuy nhiên, Diệp Hy thực sự cảm nhận được sự quan tâm của Dương Cảnh, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác có em gái là như thế nào. 

“Các bạn đừng chơi quá điên rồ nhé.”

Lúc này, Dương Xuân Tuyết đang mặc quần áo ở nhà đi tới, nhìn con gái và nói: "Jingjing, xin hãy để anh ấy nghỉ ngơi. Anh ấy mệt rồi."

"Con biết rồi mẹ, con sẽ không đối xử tệ với tiểu yêu của mẹ đâu - à!"

Dương Mịch nói nhanh đến nỗi thực ra cô ấy đã nói như vậy, nhưng vừa nói xong, cô ấy lập tức quay người lại, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục nghịch những bức ảnh mình vừa chụp. 

"Nhổ!"

Nghe được lời nói của con gái, Dương Xuân Tuyết thậm chí còn không thể vượt qua được lớp học. Nếu con gái bà không quay lại, bà sẽ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của bà thoáng ửng hồng, quyến rũ như đám mây đỏ nơi chân trời. 

"Hehe."

Diệp Hy nổi tiếng là người có làn da dày. Đối với lời nói vừa rồi của Dương Cảnh, anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Thay vào đó, anh nghiêng về Dương Xuân Tuyết, một phụ nữ trẻ trưởng thành. 

"Làm sao-"

Dương Xuân Tuyết vừa định nói, thân thể Diệp Hi đột nhiên đè lên người cô. Thân thể không thể nói là cường tráng của hắn, chậm rãi bao phủ thân thể của người phụ nữ cao quý, thành thục và xinh đẹp này. 

"Này..."

Dương Xuân Tuyết quay lưng lại với con gái mình. Bà không dám lên tiếng vì sợ con gái quay lại. 

Nhưng mặt cô đã trở nên rất nóng, môi cô hơi hé ra, khi cô sắp khóc thì đôi môi đói khát như sói của Diệp Hi đã che miệng cô hôn lên. 

"Ờ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Xuân Tuyết đỏ bừng, cô cắn chặt môi bằng hàm răng trắng nõn để ngăn cô phát ra những âm thanh rên rỉ mà con gái mình sẽ nghe thấy. 

Tuy nhiên, bộ ngực thanh tú của cô đang lên xuống trên ngực cô và chúng không ngừng run rẩy. 

Cánh tay của cô thực sự bắt đầu ôm chặt lấy cổ Diệp Hi, cô thẳng người lên, áp vào trong vòng tay anh. Cô thậm chí còn dùng bộ ngực xinh đẹp trên ngực mình, làn da cao ngất ngưởng để bóp vào ngực anh, còn cặp đùi thon gọn và cân đối của mình để siết chặt anh. 

Dương Xuân Tuyết cũng biết Diệp Hi cái tên khốn kiếp này thích loại chuyện này, lại còn trắng trợn làm sau lưng con gái mình! 

"Đáng chết Diệp Hi, Diệp Hi hôi hám!"

Dương Cảnh đứng cách đó không xa, quay lưng về phía bọn họ, không thể nghe thấy tiếng động lớn như vậy! 

Nhưng khi cô lặng lẽ quay lại, nhìn thấy tư thế của mẹ mình và Diệp Hi, cô lập tức đứng dậy, giả vờ như không biết gì. 

Nhưng lúc này trong lòng Diệp Hi đã đầy máu.

Cô ấn tay lên bàn phím máy tính và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Nhưng khuôn mặt nàng như hoa đào, từng đám mây đỏ liên tục xuất hiện. 

Da của Dương Cảnh trắng hồng, trông đẹp như sương. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa và buộc ra sau lưng. Bộ ngực quyến rũ của cô nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

Ngay cả khi ngồi như thế này, đường cong vẫn không hề giảm đi chút nào. 

Không thể nói là cao ngất trời nhưng có thể cầm bằng một tay. Đỉnh ngọc khẽ run lên, eo liễu như rắn nước chậm rãi vặn vẹo, cặp mông tròn trịa thể hiện rõ nét hình dáng lồi lõm! 

“So với mẹ tôi thì có gì khác biệt?”

Dương Cảnh đột nhiên tự hỏi điều này trong lòng. 

Tôi cao gần bằng mẹ, lại trẻ hơn mẹ, ở đây thế là đủ rồi. 

Tôi tin rằng chỉ vài năm nữa thôi, tôi sẽ có được thân hình nóng bỏng như mẹ. 

Đến lúc đó...

Dương Mịch không ngừng tưởng tượng, hai má đỏ bừng, cũng không nhìn ảnh trong máy tính, cũng không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Về phần Dương Xuân Tuyết, lúc này cô vô cùng xấu hổ. Bà khao khát một cuộc tình như vậy nhưng lại sợ con gái mình sẽ quay lưng. 

Tôi muốn đẩy Diệp Hi ra, nhưng lại có hy vọng anh ấy sẽ tiếp tục. 

Một cơn tê liệt như điện giật khiến toàn thân cô bất giác run lên. 

Cô khẽ nhắm đôi mắt đầy sao, toàn thân mềm nhũn yếu ớt, ngồi phịch xuống chiếc ghế sofa mềm mại như không còn xương, để thiếu niên nằm trên người mình. 

Nhưng Diệp Hi lại không khống chế được nhiều như vậy. 

Bàn tay anh khéo léo xuyên vào trong y phục của mỹ nhân Dương Xuân Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Bộ ngực của cô cao và thanh tú, đầy đàn hồi, làn da băng giá trên ngực cô thật mềm mại và mịn màng. Cảm giác như chạm vào ngọc bích ấm áp vạn năm, chạm vào vô cùng thoải mái. 

Thỏ Ngọc bụ bẫm được bọc trong áo lót, cầm trong tay Diệp Hi, khi hắn nhào nặn nó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dù Dương Mịch quay lưng lại với họ nhưng cô vẫn luôn lén lút nhìn đi chỗ khác. 

"Tên khốn Ye Hope này lại dám chạm vào mẹ hắn ngay trước mặt hắn. Tôi muốn sau này hắn sẽ đẹp trai!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 449: Ý nghĩ tà ác của Diệp Hi

Tuy nhiên, dù vậy, Dương Cảnh thực sự không có khả năng tức giận chút nào. Ngược lại, cô lại ngượng ngùng và xấu hổ hơn. 

Dù sao bà cũng là mẹ của cô, hiện tại bà đang lén lút hôn một nam sinh nhỏ tuổi hơn mình sau lưng. Đây chẳng phải là được làm đặc biệt để cô ấy nhìn thấy sao? 

Điều quan trọng hơn là Diệp Hy là anh trai cùng cha khác mẹ của anh ấy! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 450: Hành trình của hai người

Đêm bao la, gió rộng, từng cơn gió lạnh buốt đêm thu. 

Hoa nở rồi lại rơi, chim én đến rồi đi, mây cuộn rồi thảnh thơi, chẳng có gì là chắc chắn cả. 

Đêm luôn đến, và sự bắt đầu của đêm thay thế sự kết thúc của đêm của tôi. 

Tình hình tối nay rất kỳ lạ. Trên đầu chúng ta có vầng trăng tròn, trong và sáng. 

Tại Ga xe lửa Bắc Kinh, chuyến tàu đệm từ đi Tây Tạng từ Bắc Kinh đã sẵn sàng. 

Tàu Maglev là tàu được điều khiển bằng lực đẩy từ trường. 

Vì lực từ của đường đi làm cho nó lơ lửng trong không khí nên khi đi nó không cần chạm đất nên lực cản của nó chỉ là lực cản của không khí. 

Tuy nhiên, công nghệ maglev ngày nay đã tiên tiến hơn rất nhiều lần so với thời đó. Tốc độ tối đa của tàu đệm từ thời đó có thể đạt hơn 500 km/h, nhanh hơn tốc độ hơn 300 km của tàu cao tốc bánh lốp. 

Nhưng hiện tại, tốc độ của đoàn tàu này đã ổn định ở mức 800 km. 

Khi tiếng tàu khởi hành vang lên, chuyến tàu đi Tây Tạng bắt đầu tăng tốc dần dần. 

"Hừ, chúng ta đi Tây Tạng đi, chúng ta còn có thể vui vẻ bao nhiêu ngày đây?"

Diệp Hi hiện tại đang ngồi trên toa xe dành riêng cho nhân viên nội bộ của đoàn tàu, xung quanh là những nhân viên do ông nội Diệp Long sắp xếp. 

"Tiểu Hi, ngươi trước đem tới đây đi, ta đi xem những nơi khác chuẩn bị như thế nào." 

Hàn Tuyết mang theo mấy trợ lý rời đi.

Diệp Hy Lý ngồi trước cửa sổ xe, nhìn bầu trời mờ ảo, tự hát: Vào mùa hè yên tĩnh, bầu trời lấm tấm sao, có điều gì đó mới mẻ, anh nhớ khuôn mặt em. Anh có thể giả vờ không nhìn thấy, hoặc có thể thầm nhớ cho đến khi chạm vào khuôn mặt ấm áp của em; Ve sầu cũng chìm vào giấc ngủ, ngủ một cách bình yên...

"Chết tiệt, bạn sẽ không để tôi ở đây vài giờ phải không? Làm sao có thể!"

Diệp Hi thực sự mất bình tĩnh. Tuy biết rõ nhiệm vụ này, nhưng hắn làm sao có thể ở chỗ này lâu như vậy? 

“Không, tôi sẽ đi chơi vui vẻ một chút.”

Diệp Hy đứng dậy khỏi ghế, nhưng những người lính đặc nhiệm xung quanh cũng lập tức đứng dậy, tập trung vào Diệp Hy. 

"Anh không cần phải nhìn tôi như vậy đúng không? Tôi chỉ cảm thấy mông mình hơi ngứa."

Diệp Hi lại ngồi xuống, nhưng trong lòng lại bắt đầu phàn nàn. Ông nội làm ầm ĩ quá. Sự khác biệt giữa việc như thế này và việc phải vào tù là gì? 

Nếu bạn sợ điều gì đó sẽ xảy ra với mình thì đừng để mình đi theo bạn. 

Tôi thực sự không thể hiểu được nó. 

Diệp Hi vừa nghĩ cách rời đi vừa ngắm sao trên bầu trời. 

Những ngôi sao lúc này dường như đang nhấp nháy với Diệp Hy, và những ngôi sao lấp lánh đó luôn đến muộn theo nhóm. 

Màn đêm càng lúc càng dày, ánh trăng sáng soi xuống mặt đất, trên bầu trời u ám, vô số ngôi sao nhỏ điểm xuyết trên bầu trời xanh. 

"A! Thật sự không chịu nổi!"

Diệp Hi đưa tay vuốt tóc anh. 

"Puchi, cậu không thể chịu đựng được gì cả!"

Khi Diệp Hi đang lo lắng, một nụ cười ngọt ngào lại xuất hiện. 

"Này, bạn đã trở lại!"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ đi về phía mình, oán hận trong lòng lập tức biến mất. 

Cặp mông tròn trịa hơi sưng lên nhịp nhàng đung đưa, Bắc Hạo Trì nhẹ nhàng cắn môi. 

Trên má cô ấy có một vết ửng hồng như quả đào. 

Da cô ấy đẹp quá, sáng bóng quá. 

Đôi thỏ ngọc trên ngực cô đang nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, nhưng mép ngực lại bị cánh tay cô vô thức kẹp lại, khiến chúng càng thêm cao lớn và đầy đặn! 

"Thật sao? Tôi nghĩ cậu muốn lẻn ra ngoài chơi!"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

"Lương tâm của tôi, tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó."

Diệp Tích Đạo. 

"Thật sao? Thật đáng tiếc, tôi vẫn đang định cho cậu ra ngoài đi dạo."

Hàn Tuyết mỉm cười. 

Diệp Tích Đạo: "A, ngươi đang ức hiếp ta!"

"Anh là thiếu gia nhà họ Diệp, sao tôi dám bắt nạt anh? Nếu anh không chặt tôi ra thì tôi sẽ rất ngạc nhiên!"

"Không được, ông nội, hắn không thể làm được!"

"Được rồi, tôi nghiêm túc nói cho cậu biết, cậu có mang theo hết súng ngà voi không?"

Hàn Tuyết kéo Diệp Hi hỏi. 

"Ừ, tôi đã mang nó theo từ lâu rồi, đạn cũng đủ rồi."

Diệp Hi vỗ vỗ túi nhỏ đeo bên hông nói: "Có rất nhiều đạn, đều là đặc chế, ông nội đưa cho ta."

"Ồ, thế thì tốt."

Hàn Tuyết đột nhiên ôm lấy Diệp Hi nói: "Ngươi, cẩn thận, những người kia mục tiêu rất có thể là ngươi. Tuy rằng ông nội ngươi nói ngươi nên ra ngoài tu luyện, nhưng ngươi vẫn còn nhỏ."

Viền váy không có gió nhưng phấp phới nhẹ nhàng, chiếc váy dài làm nổi bật vóc dáng hoàn hảo của cô. Viền váy của cô ấy đung đưa nhẹ mà không cử động. 

Lúm đồng tiền như bông hoa mang theo nụ cười e thẹn. 

Cô ấy đang đứng đối mặt với Diệp Hy, hai tay chắp sau lưng, làm nổi bật vẻ uy nghiêm của bộ ngực. 

Bộ ngực cao và thanh tú dường như sắp bung ra từ bên trong. 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Diệp Hi gật đầu, lại đột nhiên nói: "Ta hơi mệt, về phòng được không?"

Nói xong, trên mặt hắn hiện lên vài nụ cười tà ác. 

Hàn Tuyết biết mình muốn làm gì khi nhìn thấy điều này. 

Chuyến tàu này đủ lớn và thậm chí còn có một căn phòng nhỏ. 

Hàn Tuyết kéo Diệp Hi vào căn phòng nhỏ rồi đóng cửa lại. Trước khi Diệp Hi hành động, cô đã nói: "Tôi nói cho anh biết, nhiệm vụ này không phải là chuyện nhỏ, chỉ kéo dài năm giờ, anh không thể làm loạn, biết không? Hãy ngoan ngoãn."

"Ồ."

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra vẻ ham muốn. 

Tuy nhiên, đôi mắt anh vẫn luôn quét qua cơ thể Hàn Tuyết. 

Cặp mông săn chắc, mềm mại và xinh đẹp của Hàn Tuyết đầy đặn và tròn trịa, nhưng vòng eo lại thon như liễu, tạo nên sự tương phản rõ rệt với thân trên và thân dưới của cô. Đây là đường cong nóng bỏng hoàn hảo.

"Tiểu tử này, ngươi đã thấy đủ chưa?" 

Hàn Tuyết giả vờ tức giận, đôi mắt hình quả hạnh trừng trừng giận dữ, bộ dáng đó hóa ra khá tốt.

"Nó không đủ!"

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh, anh cứ như một đứa trẻ vậy!"

Hàn Tuyết cười nhưng không nói gì. Cô véo mũi Diệp Hi, nhẹ giọng nói: “Trước đây anh chưa thấy đủ sao?”

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên trán Diệp Hi, vuốt ve gò má của anh, nói: "Sau này anh chỉ có em, nhất định không có chuyện gì xảy ra với em!"

"Ừ, con biết! Bố bây giờ là thế này, nhà họ Diệp chỉ có chúng ta. Con biết, hehe, con là chồng của con!"

Nghe vậy, Hàn Tuyết cảm thấy lúm đồng tiền của mình như bị đốt cháy. Cô trợn mắt nhìn cậu bé trước mặt. Cô định từ chối nhưng chợt nhìn thấy sự trìu mến trong mắt anh. Trong lòng cô chợt ấm lên, cô không khỏi dùng giọng mệt mỏi nói: "Được, nếu anh nghe lời tôi, tôi sẽ để anh làm chồng nhỏ của tôi!"

"Tại sao lại là chồng nhỏ của tôi?"

“Bởi vì ngươi còn trẻ, puch!”

"A! Bạn không thể làm điều này!"

Diệp Hi nắm lấy tay cô nói: "Không sao đâu, dù sao em cũng là của anh."

"Được rồi, được rồi! Tôi là của anh, được chứ."

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi như một đứa trẻ, không khỏi có cảm tình với hắn. 

Cô ấy thật trưởng thành và quyến rũ, mặc một chiếc váy xếp ly duyên dáng nhẹ nhàng bồng bềnh, mái tóc đen mượt xõa ra phía sau, ánh mắt nhìn Diệp Hy tràn đầy yêu thương sâu sắc. 

Xung quanh cô tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng như hoa lan, một phong cách quyến rũ chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành. 

Khi anh thở, mùi hương thoang thoảng quen thuộc lại xộc vào mũi anh, khiến đầu óc anh chao đảo. 

"Hehe, được thôi."

Diệp Hi muốn hôn cô, nhưng anh thấp hơn Hàn Tuyết nên không thể làm được.

"Phuch!" 

Nhìn bộ dạng của hắn như vậy, Hàn Tuyết không khỏi mỉm cười: "Ta đã bảo ngươi ăn nhiều một chút, nếu không ngươi không cao lên sẽ ra sao!"

"Tôi ăn rất nhiều."

Diệp Hi thực sự chán nản. 

Xem ra tất cả phụ nữ mà anh có đều cao hơn anh, hơn nữa anh còn thực sự quá trẻ, chỉ mới mười sáu, gần mười bảy tuổi. 

Tuy nhiên, việc nam giới phát triển muộn hơn nữ giới cùng độ tuổi là điều bình thường. 

"Ăn nhiều hơn và tập thể dục nhiều hơn."

Hàn Tuyết cúi người hôn lên trán anh. 

"Tôi có tất cả."

Diệp Hi đáng thương nhìn Hàn Tuyết, cảm giác được y phục trên ngực đã lỏng ra, làn da trắng mịn như băng bên dưới lộ ra rõ ràng. 

Chiếc áo ngực màu đỏ che gần hết ngực cô. Thung lũng sâu và bộ ngực căng tròn, cao lớn và cương cứng, không ngừng nâng lên hạ xuống. 

"Vậy thì cứ để yên đó mà xem!"

Nhìn thấy Diệp Hi liên tục nhìn chằm chằm vào ngực mình, Hàn Tuyết mặt hơi đỏ lên. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên cúi đầu, dùng mặt hắn chạm vào bộ ngực cao lớn thanh tú của cô, dùng mũi bóp chặt, lúc đó cố ý phả ra một hơi thở nóng bỏng về phía ngực cô. 

Hàn Tuyết lập tức không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", cảm giác tê dại từ sữa khiến cô rùng mình. 

"Được rồi, đừng lộn xộn."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn đi, đợi đến Tây Tạng, ngươi muốn làm gì thì làm."

Lúc này, bộ ngực sưng tấy trên ngực cô đang đập nhẹ nhàng như thể còn sống, khiến máu của người đàn ông sôi lên. 

Trắng như tuyết và thanh tú, kiêu hãnh và bụ bẫm, dịu dàng và quyến rũ như những mầm tre mới mọc trong rừng. 

"Có điều gì thực sự ổn không?"

Diệp Hi khó khăn nuốt khan, ánh mắt lại dõi theo hình tam giác giữa hai chân cô. Anh cảm thấy đôi chân xinh đẹp của cô dài và thon, vòng eo quyến rũ của cô thật duyên dáng và thon thả. 

"Này, cậu lại đang nghĩ đến điều bẩn thỉu gì vậy!"

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn hắn nói: "Tiểu Hi, được rồi, nghiêm túc một chút, hiện tại ta giao cho ngươi một nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" 

Diệp Hi vứt bỏ dục vọng của mình.

“Hiện tại chúng ta đang ở phía trước xe, lần này phương tiện vận chuyển là ở phía sau xe, các ngươi có thể đi ra phía sau xe nhìn xem.”

"A? Tôi nên nhìn gì ở phía sau xe đây?" 

“Nhìn xem mọi thứ có tìm được những kẻ lẻn vào đó hay không.”

Hàn Tuyết Đạo.

"Nó rất khó khăn."

Hàn Tuyết Đạo: "Cũng rất nguy hiểm! Bất quá đây cũng là ngươi rèn luyện, đây là ông nội ngươi nói."

"Ồ, vậy để tôi đi."

"Chà, hãy cẩn thận và giữ súng của bạn." 

Hàn Tuyết hôn lên trán anh.

"Ha ha, ta hiểu rồi, ngươi đồng ý cho ta ở Tây Tạng muốn làm gì thì làm!"

Diệp Hi quay người, mở cửa rời đi, nói: "Tôi muốn tất cả!"

"Đứa trẻ này."

Nhìn Diệp Hi rời đi, sắc hồng trên mặt Hàn Tuyết dần dần rút đi, thay vào đó là sự lo lắng. 

Nhưng cô cũng biết, nếu muốn Diệp Hi nhanh chóng trưởng thành thì nhất định phải để anh một mình đối mặt với nhiều khó khăn hơn, nếu không anh sẽ không bao giờ trưởng thành dưới sự bảo vệ của cô. 

Nhưng anh cho biết, cuối đoàn tàu, đây là nơi chứa hàng hóa. 

“Mẹ ơi, còn bao lâu nữa chúng ta tới Tây Tạng?”

Ngồi cạnh cửa sổ chiếc xe trước, Trần Á Đình vừa hỏi vừa nhìn khung cảnh đang dần lùi xa ngoài cửa sổ. 

Bên cạnh cô là một phụ nữ trẻ trưởng thành trong bộ đồng phục công sở. 

"Mất khoảng bốn hoặc năm giờ và chúng tôi phải dừng lại nhiều lần trên đường đi."

Trên khuôn mặt thanh tú của mỹ nhân hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, một đôi cánh tay ngọc hồng ôm trước ngực, khiến hai đỉnh ngọc càng nổi bật, vừa chớm nở vừa chuẩn bị nở hoa, lung linh lắc lư, thật là hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 451 Trốn trong phòng

"Tôi thực sự muốn nhanh lên!"

Trần Á Đình nhìn ra ngoài cửa sổ và nói. 

Nhưng mẹ cô Từ Lâm lại nói có chút mất tự nhiên: "Con có vội về Bắc Kinh gặp người không? Đình Đình của chúng ta không còn trẻ nữa, nên tìm bạn trai đi."

"A! Mẹ, mẹ đang bắt nạt con!"

Sau khi nghe được lời của mẹ, sắc mặt Trần Á Đình đỏ bừng như đám mây thiêu đốt trên bầu trời! 

Lúc này, cô dùng hai tay nắm chặt quần áo dưới người, đôi chân thon dài nhẹ nhàng ép vào nhau. 

“Sao mẹ lại bắt nạt con?”

Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của con gái, Từ Lâm không khỏi có chút áy náy. 

Trong lòng cô luôn nghi ngờ về chuyện tình cảm trong quá khứ của mình với cậu bé Diệp Hy. 

Mái tóc như mây nhẹ nhàng xõa ra sau lưng, xõa xuống đôi vai tròn trịa. 

Cơ thể trưởng thành và thanh tú đó trở nên hơi biến dạng do ngồi, nhưng nó không hề có cảm giác béo lên. Thay vào đó, nó lại tạo thêm nét quyến rũ độc đáo cho cô ấy! 

"Mẹ, rõ ràng là mẹ có!"

Trần Á Đình nhẹ nhàng đứng dậy khỏi ghế. Đôi chân thon thả của cô hơi khép lại và đặt sang trái. Đôi chân quyến rũ nâng đỡ vòng eo nhỏ nhắn của cô. Cuối cùng, những đỉnh nhấp nhô trên ngực cô cũng không đầy đặn như mẹ cô nhưng đã bắt đầu thành hình. 

Nhìn lại mẹ cô, bộ ngực của Từ Lâm đầy đặn và uy nghiêm, nhưng lúc này lại hơi run lên, mơ hồ có thể thấy dấu vết của chiếc áo ngực bên trong. 

Từ Lâm nhìn bộ dạng ngượng ngùng của con gái, trong lòng cảm thấy áy náy khó tả. 

Nhưng nhìn thấy đôi gò má ngọc bích thanh tú ửng hồng quyến rũ, cùng tia xuân nhàn nhạt trong đôi mắt phượng đen trắng của cô, người ta không khỏi tức giận và có cảm giác muốn tàn phá cô bằng tất cả tình yêu trong vòng tay anh. 

Con gái ta thích Diệp Hi, nàng làm mẹ sao có thể không biết! 

Nhưng bà không dám nói sự thật với con gái mình. 

Tất cả là lỗi của chính bạn. 

Mặc dù đã là một người phụ nữ đã có gia đình và là một người mẹ nhưng Từ Lâm luôn mơ tưởng về những cảm giác thỏa mãn khác nhau mà cô và Diệp Hy sẽ nhận được khi quan hệ tình dục. Sẽ thật tuyệt nếu mối tình như vậy có thể kéo dài mãi mãi. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt hồng hào thanh tú của Từ Lâm lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Làn da trắng như ngọc như ngọc của cô vẫn hồng hào và mềm mại đến mức có thể bị đánh gãy bởi một cú đánh. 

Đôi chân thon thả nhưng đầy đặn, bộ ngực nhô ra và giới tính thật quyến rũ! 

Khí chất mà cô ấy toát ra rất độc đáo và khéo léo, nhìn thoáng qua có thể biết rằng cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. 

"Ngoan ngoãn, mấy giờ nữa chúng ta sẽ đến Tây Tạng. Sau đó chúng ta sẽ ở Tây Tạng một tuần. Mẹ có thể đưa con đi Tây Tạng chơi."

Hứa Lâm nói. 

Vừa đến chơi, Trần Nhất Đình lập tức vui vẻ: "Ha ha, được rồi!"

Tuy nhiên, ở một khoang hành khách khác, hai hành khách mặc quần áo rất mềm mại ngồi cạnh cửa sổ đang thì thầm nhỏ giọng: “Sao rồi?”

"Chúng ta vẫn chưa phát hiện được những người đó đang theo dõi chúng ta. Hãy đợi thêm một lát nữa."

Người đàn ông đeo kính, hai tay cầm tờ báo, giả vờ đang xem tin tức. 

Nhưng một đôi mắt luôn quan sát xung quanh một cách cố ý hoặc vô ý, như thể đang cố gắng tìm kiếm thứ gì đó. 

Người bên cạnh ho khan vài tiếng, thấp giọng nói: "Theo tin tức, Diệp Long phái rất nhiều người đến đề phòng? Lần này chúng ta thật sự gặp rắc rối rồi."

"Nhưng đừng sợ, bọn họ có kế hoạch của Trương Lương, chúng ta có thang tường, Diệp Long nhất định không nghĩ tới người của bọn họ sẽ có gián điệp của chúng ta!"

"Ừm!"

Nói đến đây, đối phương có thể ho khan vài tiếng, nhưng trên mặt nụ cười lại không thể kìm nén được. 

"Chỉ là của chúng ta chỉ là mục tiêu phụ của những hàng hóa đó mà thôi. Mục tiêu đầu tiên chính là thiếu niên tên Diệp Hi! Nhưng ta không nghĩ Diệp Long sẽ để cháu trai chạy lung tung. Cho nên, còn có Hàn Tuyết, nàng hiện tại là một trụ cột khác của Diệp gia, ta nghĩ nàng sẽ ra tay."

"Đó là Hàn Tuyết, chậc chậc, theo thông tin thì cô ấy là một mỹ nữ thành thục, sắp bị giết như thế này thật đáng tiếc!"

"Đừng tham lam, nếu nhiệm vụ này thất bại, chúng ta sẽ chỉ có chết."

"Ồ, tôi biết điều đó."

Nhưng Diệp Hi sau khi bước ra khỏi đoạn xe ngựa này, lập tức đứng dậy, một tay nhét vào quần lấy khẩu súng ngà voi. 

"Có khá nhiều người."

Diệp Hi bước qua các toa xe, cảm thấy có phần hài lòng khi nhìn thấy những hành khách có trình độ và văn minh hơn trước. 

Ngày xưa tôi đi tàu, người ta chen lấn ra vào, chửi thề không mất tiền. 

Ngày nay, những cải tiến của Bộ Đường sắt cũng đã nâng cao chất lượng hành khách. Đây là một hiện tượng tốt. 

“Có lẽ là những toa xe cuối cùng.”

Diệp Hy đi một mạch về phía đuôi tàu. 

Khi đi ngang qua một toa xe, anh đột nhiên cảm thấy như có ai đó đang nhìn mình chằm chằm, nhưng anh không biết đó là ai. 

Dù sao hành khách cũng quá nhiều, nhưng hắn luôn cảm giác như có một đôi mắt nào đó phía sau mình. 

"Có thể là những người đó?"

Đây là một cảm giác vô căn cứ, nhưng giác quan thứ sáu của anh cho anh biết rằng anh thực sự dường như đang bị theo dõi. 

"Ôi, lũ khốn các ngươi suốt ngày gây phiền phức cho ta, ta mang ngươi tới đây trước tiên phải cưỡng hiếp ngươi rồi mới giết ngươi! Ách bah! Nướng trước rồi giết chết ngươi!"

Diệp Hi tự nói trong lòng. 

Mặt khác, anh ta dường như không để ý khi mình cứ đi về phía sau xe, nhưng thần kinh của anh ta đã căng thẳng, như thể anh ta sẽ bỏ chạy ngay lập tức nếu có bất kỳ xáo trộn nào. 

Nhưng khi Diệp Hi đi tới mấy toa xe cuối cùng, vẫn không có chuyện gì xảy ra, hắn thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi cảm thấy toàn thân mình thật đáng sợ."

Diệp Hi nhìn chung quanh, khi xung quanh không có ai, anh lập tức bước vào xe ngựa, trên cửa viết dòng chữ "Du khách dừng lại". 

"Không ai."

Diệp Hi nhìn đám người rải rác ngồi ở đây. Họ dường như là nhân viên của một số công ty vận tải. Rốt cuộc thì mọi người đều mặc đồng phục. 

"Hả?"

Ánh mắt Diệp Hi chợt dừng lại ở một góc ngoài cùng bên phải, nơi hai mẹ con đang nhàn nhã uống trà. 

"Tại sao tất cả bọn họ đều ở đây!"

Diệp Hi đột nhiên kinh ngạc, nhưng sau đó lại mỉm cười. 

“Mẹ ơi, còn bao lâu nữa chúng ta tới Tây Tạng?”

Nhìn mẹ cô, Trần Á Đình đột nhiên hỏi. 

Hứa Lâm nhẹ nhàng cười lắc đầu: "Ngươi không biết ta đã hỏi vấn đề này bao nhiêu lần rồi."

"Này, bạn muốn biết! Tôi đã làm việc trên tàu lửa lâu như vậy rồi."

"Có lâu không? Chỉ có một giờ thôi!"

Hứa Lâm cười nói: "Ngươi không thể ngồi yên được, chúng ta còn bốn giờ mới đến nơi!"

“Ồ, bốn giờ.”

Trần Á Đình gật đầu, "Vẫn còn lâu!"

“Không lâu đâu, sẽ sớm thôi.”

"Được rồi, để tôi đi vệ sinh trước."

Trần Á Đình xoay người đi đến phòng tắm phía sau xe ngựa, nhưng cô không nhìn thấy vẻ mặt rất kỳ quái của mẹ cô ở phía sau.

Nhìn bóng lưng của con gái, Từ Lâm cảm thấy khó chịu.

"Tingting, tha thứ cho mẹ." 

Hứa Lâm trầm giọng nói.

Đột nhiên, một bàn tay chạm vào vai cô. Tuy lực lượng rất nhỏ nhưng Từ Lâm lại bị kinh hãi: "A!" 

"Suỵt, dì, là con, Diệp Hi!"

Diệp Hi lập tức duỗi lòng bàn tay che lấy hắn. "Ya, Diệp Hy? Tại sao lại là bạn? Tại sao bạn lại ở đây?"

Từ Lâm ngạc nhiên nhìn cậu bé xuất hiện trước mặt cô. Vừa rồi cô thật sự sợ đến phát điên. Rốt cuộc, cô ấy đang nghĩ đến việc lừa dối.

Diệp Hi đi tới chỗ ngồi của Trần Á Đình, ngồi xuống bên cạnh Từ Lâm, hỏi: "Dì, dì hỏi nhiều câu hỏi như vậy một lúc, con nên trả lời dì thế nào đây?" 

"Nhưng, không phải bạn đang ở Bắc Kinh sao? Bạn vừa từ Đài Loan trở về. Bạn đang đi đâu vậy? Tây Tạng?"

"Ừ, chúng ta hãy đến Tây Tạng một thời gian khi chúng ta vẫn còn kỳ nghỉ."

Diệp Hi mỉm cười. Vừa nói vừa đưa tay tới trước ngực Từ Lâm, nắm lấy một nắm trong khi những người bên trái và bên phải đều không để ý!

"Bạn sẽ chết!"

Từ Lâm bị cú tóm này sợ đến mức toàn thân run rẩy, cô vội vàng nhìn xung quanh vì sợ bị người phát hiện. 

Trong lòng Hứa Lâm có một điều cấm kỵ không thể giải thích được đối với việc tiếp xúc thân mật như vậy, khuôn mặt Từ Lâm đỏ bừng vì hưng phấn. 

Cô đưa bàn tay nhỏ bé ra nhéo nhéo Diệp Hi ở nơi mà cô không nhìn thấy. 

Đó chỉ là một cú sốc điện kỳ ​​lạ vẫn còn tồn tại. Cảm giác này rất lạ lùng, ngứa ngáy nhưng cũng có một cảm giác khoái cảm tuyệt vời. 

"Được rồi, đừng lộn xộn ở đây, lát nữa Đình Đình sẽ quay lại!"

Hứa Lâm quay đầu sang một bên, để lại một khuôn mặt xinh đẹp. 

Trên khuôn mặt hoàn hảo đó có một chút ửng hồng. 

"Hehe, nhưng con thật không ngờ lại gặp được dì ở đây! Con vui quá."

Diệp Hi miễn cưỡng thu tay lại.

"Để làm gì? Tôi cần nó cho công việc này." 

Từ Lâm nói, nhưng nhìn Diệp Hy trước mặt, cậu bé này, bạn nam cùng lớp của con gái cô, cô đột nhiên có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Diệp Hy Trịnh đang định nói thì lại nhìn thấy một người đàn ông từ lối vào xe ngựa đi tới từ xa. 

Người đàn ông này có vóc dáng trung bình, nhưng khi ánh mắt của hắn chạm vào ánh mắt của Diệp Hi, Diệp Hi lại có chút cảm giác nguy cơ. 

"Dì ơi, phòng nghỉ của dì có ở đây không?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Hứa Lâm tưởng rằng tiểu tử này muốn tìm chỗ nào đó quậy phá! 

Tuy nhiên, cô chợt choáng váng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Hi. Cô không hỏi tại sao mà chỉ nắm lấy tay Diệp Hi nói: “Ngay phía trước, nhân viên của chúng ta sẽ có phòng vệ sinh.”

Từ Lâm không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô lập tức bước vào phòng của cô và con gái rồi khóa cửa lại. 

"Cánh cửa này đẹp quá. Nó được làm bằng thép."

Diệp Hi gõ cửa. 

Từ Lâm lại hỏi: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

Cô nhìn thấy người đó đi tới, lại không biết có liên quan gì đến Diệp Hi. 

Diệp Hi nhìn cô, nắm tay cô nói: "Chính là như vậy..."

Diệp Hi không có ý định che giấu nữa: “Dì, dì biết thân phận của con rồi. Lần này con và mẹ đang đi làm nhiệm vụ, chỉ cần lần này Bộ Đường sắt nhận được thư uy hiếp, nói lần này muốn trộm một lô hàng nào đó.”

“Vậy người vừa rồi…”

“Không, kỳ thực trộm hàng chỉ là che đậy mà thôi, mục tiêu của những người đó có lẽ là mẹ con tôi.”

Diệp Tích Đạo. 

"Vậy ngươi một mình chạy ra ngoài!"

Từ Lâm bị Diệp Hy làm cho sợ hãi. 

Cô hiểu bóng tối của chế độ quan liêu và không hỏi tại sao. 

"Bởi vì ông nội và những người khác bảo tôi hãy đối mặt với nó và tự mình trải nghiệm." 

Diệp Tích Đạo.

"Ngu ngốc, ngươi còn nhỏ! Sao có thể làm ra chuyện nguy hiểm như vậy!"

Từ Lâm đột nhiên kéo Diệp Hi vào lòng, dùng cánh tay ôm chặt lấy anh: “Trước khi tàu dừng thì anh ở lại với em nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 452: Tận hưởng trước khủng hoảng

"Không, trong trường hợp này tôi có thể không đến!"

Diệp Tích Đạo: "Ta mặc dù không thích làm chính trị, nhưng ta đã dấn thân vào con đường này, không có biện pháp nào khác, ta muốn rèn luyện trước, tuy rằng không thích gia gia an bài, nhưng ta cũng không sợ!"

"Nhưng ngươi còn trẻ! Những người bên ngoài sẽ không thương hại ngươi chỉ vì ngươi còn trẻ!"

"Con biết, nhưng con không sợ. Dì yên tâm! Con vẫn là người đàn ông của dì!"

Diệp Hi nắm lấy tay cô. 

Từ Lâm mặt đỏ bừng, thấp giọng mắng: "Ngươi vẫn là tiểu nhân!"

"Nhưng tôi là người đàn ông của cô, dì à!"

"Anh vẫn còn là một cậu bé!"

Hứa Lâm nói. 

Diệp Hi Thích bỏ cuộc: “Không sao đâu, đàn ông con trai đều như nhau. Dù sao tôi cũng chỉ đụ dì tôi thôi.”

"Bạn đã nói gì!"

Từ Lâm trợn mắt nhìn anh, nhưng cô thực sự cảm thấy phấn khích khi nghe những lời tục tĩu như vậy. 

"Được rồi, dù thế nào cũng đợi người bên ngoài rời đi."

Từ Lâm ôm lấy Diệp Hi như không nỡ buông ra. 

Được ôm trong vòng tay của một nữ nhân thành thục xinh đẹp đến choáng váng, cảm nhận được bộ ngực của mình đang bị ép chặt vào ngực mình, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có một cảm giác không thể giải thích được, con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể hắn mơ hồ có xu hướng ngẩng đầu lên. 

"Chà, tôi đoán họ đã nhìn thấy tôi khi tôi đi ngang qua lúc nãy!"

Diệp Hi nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay của cô. Dù ở giữa có hai mảnh quần áo nhưng Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ thân hình đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp. 

Khi nhớ ra mình đã tận hưởng sự tiếp xúc thân mật cấm kỵ khi cõng con gái trên lưng, Diệp Hy không khỏi dang rộng vòng tay và ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp chặt hơn. Sự đụng chạm thân mật giữa ngực và ngực mang lại cho anh một ham muốn mãnh liệt. 

Bên ngoài, người đàn ông đi bộ từ xa đưa mắt nhìn con đường bên này. Có một số phòng ở đây. 

Anh vừa nhìn thấy Diệp Hi cùng người phụ nữ đi tới, lại không biết bọn họ ở phòng nào. 

Vừa rồi Diệp Hi từ bên kia đi tới, hắn còn tưởng rằng mình nhận nhầm người! 

Nhưng không ngờ khi bước vào tôi mới biết anh ấy thực chất là cháu trai của Diệp Long! 

Sao đứa trẻ này dám ra ngoài một mình? 

Sau khi bí mật quan sát hồi lâu, nhận ra thực sự không có ai đi theo Diệp Hi để bảo vệ mình, người đàn ông này đã đi theo anh. 

"Này, anh chàng đằng kia."

Đột nhiên, phía sau vang lên giọng nói của một người đàn ông: "Đây là điểm dừng chân của khách du lịch. Xin hãy rời khỏi đây."

Khi người đàn ông nghe thấy giọng nói của người đàn ông, anh ta sửng sốt một lúc nhưng không nói gì. Ánh mắt anh quét qua các cánh cửa, và cuối cùng anh rời đi. 

"Họ là ai? Họ đều ở đây!"

Người đàn ông chỉ nhìn người đàn ông rời đi, không khỏi cẩn thận lẩm bẩm. 

Đoàn tàu đang chạy nhanh và đều đặn trên đường ray đệm từ. 

Phía trước là một cây cầu dài được xây dựng trên sông. Vào ban đêm, nước sông Wohe tối tăm như thùng thuốc nhuộm, trông u ám khiến người ta có chút khó chịu. Nếu không phải có ánh sáng mờ ảo chiếu xuống mặt nước, quả thực sẽ khiến người ta tưởng rằng đó là nước đen như đá. 

Ánh đèn mờ ảo, vàng rực, chiếu xuống mặt nước. 

Nước bị gió thổi và chảy chậm về phía đông. 

Một cơn gió nhỏ thổi qua, từ trên cầu có thể mơ hồ nhìn thấy bóng đoàn tàu in trên mặt nước. Nhìn lại, có cảm giác hơi đáng sợ.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

Người đàn ông quay trở lại chỗ ngồi trước đó, người đàn ông kia liền túm lấy anh ta và hỏi.

"Tôi đi quá chậm và anh ấy đã bỏ chạy."

"Cái gì? Ý bạn là, cậu bé đó thực sự là cháu trai của Diệp Long Diệp Hy?"

“Tám phần trăm, giống như trong ảnh, vừa nhìn thấy tôi đi tới, hắn lập tức bỏ chạy.”

“Anh không hành động liều lĩnh, phải không?”

"Không phải thế này sao?"

"Tốt rồi, chúng ta hãy đứng yên, vẫn chưa đến lúc. Khi chúng ta đến ga tiếp theo, tàu sẽ dừng nửa tiếng. Chỗ đó đông đúc, người không có chỗ ngồi sẽ đứng, chúng ta sẽ thuận tiện hơn nhiều."

“Sẽ mất thêm một giờ nữa.”

"Vậy thì đợi chút, người của chúng ta sẽ lên xe buýt tới đó!"

Ánh trăng đêm nay như dòng nước chảy, nhẹ nhàng trôi trong làn nước trong xanh. 

Trên bầu trời có một tầng mây mỏng như tấm gạc trắng, chậm rãi di chuyển, trong chốc lát, nó che khuất đôi má trắng ngần và dịu dàng của Nữ thần Mặt Trăng. Điều này vừa đúng, giai điệu hài hòa giữa ánh sáng và bóng tối giống như bài hát nổi tiếng được chơi trên Van Aling. 

Trong cỗ xe đặc biệt, Hàn Tuyết cùng với mấy người đi cùng không ngừng phân tích những chỗ cần chú ý. Đồng thời, cô vẫn đang theo dõi tình hình ở toa xe cuối cùng, vì sợ xảy ra chuyện gì đó. 

"Đội trưởng, lần này nhân lực của chúng ta đã được bố trí rồi. Người đi theo Sư phụ vừa rồi cũng bị chúng ta giám sát."

"Rất tốt."

Hàn Tuyết dừng một chút, nói: "Chúng ta sẽ sớm đến ga tiếp theo. Người của bọn họ nên lên tàu ở đó. Các cậu nên chuẩn bị sẵn sàng. Người của chúng ta nên chú ý theo dõi."

"Việc này không có vấn đề gì. Người của chúng tôi đã sẵn sàng ở trạm tiếp theo."

"Đúng vậy, vậy thì mọi người sẽ hành động theo kế hoạch này và luôn giữ liên lạc, nhưng hãy hết sức cẩn thận."

Hàn Tuyết nhìn người chung quanh, nhưng trong lòng lại không nói gì. 

Bởi vì cô sợ, sợ ở đây có gián điệp nên trong kế hoạch có một điểm mấu chốt mà cô không nói cho ai biết. Rốt cuộc những người này đều là do Diệp Long phái tới. Mặc dù Diệp Long tin bọn họ, nhưng Hàn Tuyết lại không hoàn toàn tin tưởng. 

Dù sao cẩn thận vẫn là tốt, cô không muốn để lọt sự việc vào thời điểm quan trọng này. 

Sẽ tốt nhất nếu không có gián điệp, nhưng nếu có gián điệp thì anh ta sẽ chết từ lâu. 

Vì vậy Hàn Tuyết còn che giấu một số kế hoạch quan trọng, những kế hoạch này cô phải tự mình thực hiện. 

"Hy vọng là sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Hàn Tuyết xem đi xem lại thông tin của những người đó, cuối cùng cũng không tìm thấy gì, cuối cùng đặt nó xuống. 

"Sớm."

Sau khi kiểm tra vị trí bằng GPS, Hàn Tuyết cũng bắt đầu cảnh giác vì sắp đến trạm tiếp theo. 

Trong đó nhất định sẽ có rất nhiều kẻ địch lẻn vào, phiền toái nhất là không biết là ai, cũng không biết bên mình có gián điệp hay không. 

Nhưng Hàn Tuyết lo lắng nhất cho sự an toàn của con trai mình. 

Chỉ là cô tin rằng đàn ông chưa trải qua gian khổ sẽ không bao giờ trưởng thành. 

Dù rất lo lắng nhưng tôi vẫn để anh ấy đi. 

“Con khốn nhỏ, đừng lúc nào cũng lo lắng mẹ nhé!”

Hàn Tuyết sắc mặt có chút đỏ bừng. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh trăng luôn thờ ơ, nông cạn nhưng lại dai dẳng nhất. 

Cái nóng thiêu đốt của mặt trời sẽ chỉ mang đến cho con người cảm giác nặng nề choáng ngợp trong khoảnh khắc nó biến mất. 

Hàn Tuyết càng yêu cái chạm nhẹ nhàng và nụ cười thanh tao của ánh trăng hơn. 

Niềm vui nhẹ nhàng và sự tinh tế tựa như gạc mang đến cho người ta cảm giác gần gũi mơ hồ và sự thoải mái tràn ngập. 

"Được rồi dì, cháu ra ngoài xem thử!"

Ở khoang sau xe, Diệp Hi nhìn mỹ nữ đứng trước mặt rồi nói. 

Vì sao Từ Lâm lại để hắn rời đi như vậy: "Không, chờ một chút. Lỡ như người đó còn ở đó thì sao?"

"Cho nên ta muốn đi ra ngoài nhìn xem!"

Diệp Tích Đạo. 

"KHÔNG!"

Từ Lâm dang rộng hai tay ra chặn tầm mắt của Diệp Hi. 

"Không sao đâu dì, cứ vui lên nhé."

Diệp Hi cẩn thận ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Người phụ nữ này thực sự là một người đẹp tự nhiên với thân hình tuyệt đẹp như vậy. 

Nó lồi ở chỗ phải lồi, lõm ở chỗ đó, mông và eo đầy đặn, làn da trắng như tuyết và vẻ đẹp quyến rũ. 

"Có thể đợi thêm một lát được không? Dì sợ người đó còn chưa rời đi."

Hứa Lâm nói. 

Diệp Hi nhìn chằm chằm bộ ngực trên ngực mình nói: "Muốn cùng ta làm tình ở đây một lần không?"

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm của Hứa Lâm có chút ửng hồng, đôi mắt to long lanh như hai vì sao sáng nhất: "Đừng nói nhảm!"

“Nhưng dì ơi, đó không phải là ý dì sao?”

“Tôi nói điều đó khi nào?”

Ánh hồng hào trên khuôn mặt của Từ Lâm và những đường nét trên khuôn mặt thanh tú không tì vết của cô ấy thực sự rất quyến rũ, đặc biệt là đôi môi anh đào hơi bĩu ra rất gợi cảm và thơm tho. 

"Như tôi vừa nói, dì không muốn tôi rời đi!"

Diệp Hi nhìn mỹ nữ nóng bỏng như vậy trước mặt, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Từ Lâm mặc một bộ đồng phục màu trắng ôm sát dáng người, nhưng bộ ngực của cô lại trở nên phồng lên vì hai tay cô cố tình siết chặt, khiến bộ ngực vốn đã cao của cô lại càng cao hơn. 

"Tôi không lo lắng cho bạn sao? Bạn vẫn nói như vậy."

Hứa Lâm có chút tức giận. 

Diệp Hi lập tức cúi đầu: "Dì, cháu sai rồi, nhưng cháu rất muốn ra ngoài nhìn xem."

“Anh có cần phải ra ngoài ngay không?”

Ánh mắt Từ Lâm rơi vào Diệp Hi trên người, sau đó tiếp tục hướng xuống phía dưới. 

Đôi mắt cô quét qua chàng trai trước mặt và cuối cùng tập trung vào chỗ phình ra trên háng anh. 

"Puch! Bạn biết cách nghĩ về những điều xấu! Trẻ con sẽ học những điều xấu nếu chúng không học được gì!"

Sắc mặt Hứa Lâm hơi đỏ lên. 

"Này, tôi là một người đàn ông cô đơn và góa bụa, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải có tình cảm!"

"Ngươi còn gọi ta là dì!"

"Dì thì sao? Tại sao dì không làm được nữa?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Anh vẫn nói thế!"

Sắc mặt mỹ nhân Hứa Lâm càng đỏ hơn. Cô đi tới trước mặt Diệp Hi, đột nhiên chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Vốn dĩ cô ấy cao hơn Diệp Hi, nhưng bây giờ dừng lại, cô ấy có vẻ hơi đột ngột. 

"Dì..."

Hơi thở của Diệp Hi có chút gấp gáp. 

Bởi vì mỹ nữ trước mặt lại duỗi ra một bàn tay nhỏ nhắn giữa hai chân mình. 

"Hừm."

Hứa Lâm không nói chuyện, chỉ nhẹ nhàng di chuyển tay. 

Bàn tay ngọc mềm mại không xương mang đến cho Diệp Hi những cảm giác gợn sóng. 

"Ồ, dì thật tốt bụng!"

Diệp Hi nghiêng người, mái tóc đen dài của Từ Lâm nghịch ngợm bị gió thổi qua mặt hắn, lúm đồng tiền thanh tú đỏ thẫm đến mức có thể nhỏ nước thu hút ánh mắt của Diệp Hi. 

Hơn nữa, mùi hương thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành trên người Từ Lâm còn kích thích khứu giác của Diệp Hi. 

Từ Lâm ngẩng đầu nhìn Diệp Hi với vẻ mặt đỏ bừng, sau đó nhẹ nhàng cởi quần của Diệp Hi. 

Tay Diệp Hi nhẹ nhàng ôm lấy vai cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được làn da băng mỏng manh như sa tanh và mịn như lụa bên trong. 

“Đó là cách anh thích nó…”

Hứa Lâm khẽ cử động miệng, áp lên môi Diệp Hi. 

Hai tay Diệp Hi ôm thật chặt cơ thể cô, lưỡi anh chủ động xông vào miệng đàn hương, tham lam liếm liếm chất dịch ngọt ngào của cô. Hai đầu rắn không ngừng lăn lộn, như muốn nuốt chửng lẫn nhau vào miệng hắn. 

Bên ngoài phòng, vừa mới từ phòng tắm đi ra Trần Á Đình bỗng nhiên bối rối: "Sao mẹ lại mất tích? Mẹ đâu rồi?"

Cô tìm khắp nơi cũng không thấy mẹ: “Mẹ về phòng rồi à?”

Tuy nhiên, Trần Á Đình không biết rằng nơi ở của cô đã bị giám sát. Người đàn ông vừa rời đi thực sự đã đặt một chiếc máy ảnh nhỏ ở đây!

Và ngay trong phòng, mẹ cô đã hôn bạn cùng lớp Diệp Hy. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi má ửng đỏ, miệng hơi hé mở, hơi thở như trong xanh, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 453 Cho cả hai cùng nhau

Diệp Hy Khả không thể ngờ rằng lần này dì Từ Lâm lại chủ động như vậy. 

Nhìn thấy cô dựa vào mình với vẻ mặt say mê, Diệp Hi cười đắc ý, móng vuốt của anh thọc sâu vào trong quần áo cô, chộp lấy bộ ngực ngày càng mềm mại và sưng tấy. 

"Ờ..."

Từ Lâm vẫn nửa quỳ, hơi cong thân hình thành thục hấp dẫn, ngượng ngùng quay đầu nhìn cậu bé đang ôm cô trước mặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi má lúm đồng tiền, cô ấy thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp thanh tú. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Mẹ, mẹ có trong đó không?"

"À!"

Từ Lâm lúc đầu còn rất say sưa đột nhiên bị con gái gõ cửa làm cho hoảng sợ!

“Suỵt, dì đừng gây tiếng động.” 

Diệp Hi ôm vai cô, duỗi ngón tay ra gõ nhẹ vào môi cô.

Ngoài cửa, Trần Nhất Đình cảm thấy kỳ quái. Tại sao khi cô gõ cửa lại không nhận được phản hồi? 

Mẹ vừa ở đây. 

Nhưng tôi không có chìa khóa cửa. 

Mẹ sẽ đi đâu? 

"Ồ, chú có biết mẹ cháu vừa đi đâu không?"

Trần Á Đình chạy đến một người đàn ông cách đó không xa và hỏi. Người đàn ông này là đồng nghiệp của mẹ cô. 

"A? Mẹ ngươi, vừa rồi ta nhìn thấy bà ngồi kia!"

Người đàn ông nói: "Nhưng cô ấy hình như không biết vì lý do gì mà bỏ đi, tôi cũng không biết cô ấy đi đâu. Nhưng hình như vừa rồi có một người đàn ông đi tới và dừng lại trước cửa phòng cô."

"Một người đàn ông? Đó là ai?"

Trần Nhất Đình hỏi. 

Nhưng người chú lắc đầu nói: “Việc này tôi không biết, tôi thấy anh ta không phải là nhân viên ở đây nên đuổi anh ta đi”.

"Ồ, vậy đó."

Trần Nhật Đình gật đầu. 

Ông chú nói: “Có thể mẹ cháu đã ra xe khác rồi, sao cháu không đi tìm bà ấy?”

“Ừ, tôi sẽ đi ngay.”

Trần Á Đình cảm ơn anh ta và bước ra khỏi xe ngựa mà không suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng khi cô bước sang một toa xe khác, một người đàn ông bước tới và chặn đường cô. 

"Xin lỗi...bạn là ai?"

Nhìn thấy anh dường như đang đi về phía cô, Trần Á Đình không khỏi hỏi: “Chúng ta có quen nhau không?”

"Chúng ta không biết nhau."

Người đàn ông mặc quần áo rất bình thường nói: “Nhưng tôi biết mẹ cậu ở đâu.”

“H-Sao cậu biết?”

Trần Á Đình giật mình vì người lạ này.

"Tôi là bạn của mẹ cậu, tôi vừa đến thăm mẹ cậu!" 

Người đàn ông cười lớn.

“Anh là bạn của mẹ à?” 

Trần Á Đình nghi ngờ nhìn người này, nhưng cô lại đang thắc mắc tại sao một người bạn của mẹ cô lại đột nhiên xuất hiện? 

Và tại sao biểu hiện của anh ấy lại trông kỳ lạ đến vậy? 

"Sao vậy? Cậu không tin à?"

Người đàn ông cau mày: "Quên đi, không ngờ tiểu tử ngươi lại vô lễ như vậy. Vốn ta vốn định nói cho ngươi biết mẹ ngươi ở đâu! Xem ra thiện ý của ngươi đã bị sét đánh!"

"A! Chú, đợi một chút!"

Nhìn thấy người đàn ông này xoay người rời đi, Trần Nhất Đình lập tức ngăn cản hắn, "Tôi, tôi tin là anh, nhưng mẹ đâu?"

Người đàn ông mỉm cười nói: "Đây là một cậu bé ngoan. Mẹ cậu ngồi ở xe phía trước! Chúng ta là bạn cùng lớp đã nhiều năm không gặp. Không ngờ lại gặp được mẹ cậu ở đây. Thật tuyệt vời. Mẹ cậu đang trò chuyện với chúng ta rất vui vẻ! Nhưng bà ấy lo cậu không tìm được nên bảo tôi đến đưa cậu đến đó."

"Ồ, đúng rồi, mẹ cũng đúng!"

Trần Á Đình thở ra, nhưng cô cũng âm thầm cảnh giác.

Tuy cô còn trẻ nhưng không có nghĩa là cô không biết gì. 

Nhưng cô không nói gì mà đi theo anh.

Bầu trời đã dần tối sầm. 

Phía trước là ga tiếp theo, là một thành phố tương đối thịnh vượng ở nội địa. Ngoài ra còn có cả một biển hành khách đang chờ đợi ở nhà ga này.

"Dì ơi, đừng sợ, cô ấy đi rồi." 

Diệp Hi thì thầm. 

"Này, vừa rồi tôi sợ chết khiếp. Nếu con gái tôi phát hiện ra, làm sao bà mong tôi, một người mẹ, sẽ đối mặt với nó!"

Từ Lâm đột nhiên tóm lấy con rồng nhỏ màu xanh giữa hai chân Diệp Hi, tức giận nói: "Ngươi, ngươi biết con gái ta thích ngươi!"

"Ha ha, dì, dì cũng thích cháu à?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Ngươi thật sự muốn mang hai mẹ con chúng ta cùng nhau đi vào!"

Sắc mặt Hứa Lâm càng đỏ hơn. 

"Này dì, dì có đọc tiểu thuyết khiêu dâm không?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Hứa Lâm sửng sốt nói: "Sao đột nhiên hỏi như vậy?"

Diệp Hy Đạo: "Bởi vì hầu hết mọi người sẽ không tùy tiện nói ra những câu như mẹ con. Này cô, chắc cô đang lén đọc mấy cuốn tiểu thuyết 18 cấm đó phải không?"

"Vớ vẩn!"

Sắc mặt Hứa Lâm đột nhiên càng đỏ hơn. 

"Tôi không nói bậy!"

"Hừm!"

Đối mặt với câu hỏi của Diệp Hi, Từ Lâm lựa chọn né tránh trả lời, nhưng bàn tay vẫn đang di chuyển bên dưới Diệp Hi. 

Diệp Hi cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nửa quỳ trước mặt mình, dùng hai tay ôm vai cô, tận hưởng sự phục vụ của đôi tay nhỏ bé. 

Tuy rằng hắn muốn cảm nhận được sự ấm áp bên trong khi nhìn Từ Lâm mím miệng, nhưng Từ Lâm nhất thời không thể tiếp nhận điều này! 

Anh khẽ nhắm mắt hưởng thụ, vừa ngâm nga một bài hát rất bẩn thỉu: Anh sờ đầu em thật dịu dàng, anh chạm mặt em để chỉ điểm, anh chạm tay em theo anh đêm nay, anh chạm lưng em ngủ cùng anh đêm nay. 

Chạm vào đầu của bạn! 

Thật nhẹ nhàng! 

Chạm vào lưng của bạn! 

Ngủ với tôi đi! 

Chạm vào eo của bạn! 

Thật quyến rũ! 

Chạm vào tay bạn! 

Hãy đi với tôi! 

Chạm vào chân của bạn! 

Thật nhiều nước! 

"Haiz! Bạn không thể hát gì đó nghiêm túc được à?"

Nghe lời lẽ tục tĩu của Diệp Hi, Từ Lâm không khỏi trợn mắt, dùng lòng bàn tay dùng sức siết chặt. 

"Ồ! Dì ơi, dì phải cẩn thận, không được bị thương ở đó đấy."

Mặt Diệp Hi đỏ bừng. 

Lúc này khuôn mặt như hoa của Từ Lâm hoàn toàn hiện ra trước mắt Diệp Hi. Mái tóc được buộc cao, lông mày hơi cau lại, chiếc mũi có điểm nhấn trên gương mặt, đôi má hồng hào càng tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô. 

"Ngươi vẫn biết ngươi không thể bị thương!"

Bộ dáng của Hứa Lâm lúc này thật sự rất quyến rũ. 

Thân hình cao lớn trưởng thành nửa quỳ trước mặt cậu bé Diệp Hy nhưng cũng không vì thế mà mất đi những đường cong vô cùng hấp dẫn. Thay vào đó, nó khiến chúng trở nên nổi bật hơn, đặc biệt là khe ngực sâu. 

"Này dì, dì phải coi chừng, hạnh phúc tình dục của dì đều ở đây!"

"Này! Tôi sẽ không tìm ai khác nếu không có cậu đâu, nhóc con!"

“Dì biết dì sẽ không làm vậy mà.”

"Tại sao?"

Hứa Lâm ngẩng đầu lên.

"Trực giác."

Diệp Hi tiến lại gần cô. 

"Trực giác của ngươi không quá chính xác." 

“Dì ơi, sao dì biết?”

Diệp Hi dịch chuyển thắt lưng, để ngọn thương di chuyển trong tay.

Từ Lâm cười: "Tin hay không thì tôi cũng sẽ phá vỡ nó." 

"Không, dì, đừng tàn nhẫn như vậy."

Diệp Hi trong lòng đổ mồ hôi. Người phụ nữ này thực sự không thể đùa được. Nếu tay cô run rẩy, đó sẽ là dấu chấm hết cho anh trai cô.

"Ngươi gọi ta là dì, ngươi còn đối xử với ta như vậy!" 

Từ Lâm lúc này trông như một cô bé nhưng dáng người trưởng thành và duyên dáng hoàn toàn khác với vẻ trẻ trung của cô gái trẻ.

"Dì tốt, dì tốt, vợ tốt! Hehe, sau này có lẽ dì sẽ là mẹ chồng của con!" 

Thân thể Diệp Vọng vẫn nhẹ nhàng nghiêng về phía trước. Anh từng chút một di chuyển cơ thể của mình đến gần người phụ nữ xinh đẹp cao lớn đang run rẩy cho đến khi cơ thể anh áp sát vào cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh. Anh tựa đầu vào vai cô và hít hà tham lam. Có mùi thơm trên cơ thể cô, anh nhẹ nhàng nói bên tai cô: "Cô ơi, con gái của cô thích tôi, và tôi cũng thích cô ấy, tôi phải làm sao đây? Lễ kỷ niệm đầu tiên sẽ là mẹ chồng tôi? Nhưng mối quan hệ của chúng ta là gì? Cô ơi, bây giờ cô là người phụ nữ của tôi!"

"Hừ. Vậy hai mẹ con chúng ta sẽ giúp ngươi sưởi ấm giường!"

Từ Lâm không biết mình đang nghĩ gì mà lại nói ra những lời ngông cuồng như vậy! 

"Dì ơi, dì có nghiêm túc về việc này không?"

Diệp Hi lập tức sửng sốt. Anh thật sự chưa bao giờ nếm thử mùi hoa mẫu tử trên giường sao? 

Còn điều cấm kỵ giữa mẹ con thì sao, ai biết sẽ có bao nhiêu cám dỗ? 

"Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể khiến Đình Đình toàn tâm toàn ý đi theo ngươi, cho nàng biết ta là mẫu thân!"

Từ Lâm nói, tim cô lúc này đập mạnh.

Lý do cô nói điều này thực ra có phần ích kỷ. 

Cô thực sự sợ Diệp Hi có con gái riêng sẽ xa lánh mình. 

Nhưng đối với mẹ và con gái...

Về phần mẹ con, con gái chấp nhận được thì cũng có thể chấp nhận được! 

Dạo này cô thật sự đã lén đọc những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm về mẹ con trên mạng. 

"Này, giải quyết xong rồi! Tôi sẽ đưa cả hai mẹ con hai người đi!" 

Diệp Hi kiên quyết nói.

Từ Lâm thì đỏ mặt không nói gì, chỉ để lại đôi tay nhỏ bé cử động. 

Vừa thưởng thức bàn tay nhỏ bé của cô, Diệp Hi lại ngâm nga một bài hát khác: "Em có nguyện ý ở lại vì anh không? Hãy nói cho anh biết đêm nay, em có bằng lòng cùng anh vượt qua những giấc mơ, tất cả của anh không? Tối nay em có đến không, liệu tình yêu của em có còn ở đó không? Nếu trái tim em đã rời xa, anh thà không có tương lai. Đêm nay em có đến không, liệu tình yêu của em có còn ở đó không..."

Nhưng Trần Á Đình lúc này lại không biết mẹ cô đã bán cô rồi! 

Lúc này, cô theo người đàn ông lên xe giữa. 

Tuy nhiên, càng đi cô càng nghi ngờ. Mẹ cô dường như không phải là người mờ ám như vậy, và cô cũng chưa bao giờ tự nhủ rằng mình có một nhóm bạn như vậy. 

Nhưng tại sao đối phương lại đột nhiên tới nói cho tôi biết mẹ tôi đang ở đâu? 

Đây có phải là một tai nạn? 

Hay anh ta có mục đích gì? 

Nhưng Trần Á Đình không hiểu tại sao cô lại bị những người đó hấp dẫn? 

Có phải là bắt cóc một cô bé? 

Trần Á Đình nuốt nước miếng, cô thực sự có chút sợ hãi! 

"Tại sao bạn không rời đi?"

Người đàn ông nhìn thấy Trần Á Đình dừng lại, không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

Trần Á Đình theo bản năng lùi lại một bước và nói: "Tôi, tôi có chút nóng lòng, muốn đi vệ sinh trước."

"Con còn định làm gì nữa? Nó ở bên kia. Mẹ con ở ngay bên kia!"

Người đàn ông nói xong liền đưa tay ra muốn bắt lấy Trần Á Đình.

"À!" 

Trần Á Đình nhanh chóng lùi lại, nhưng tốc độ của cô không thể sánh được với người đàn ông. Đang lúc cô định tóm lấy anh thì bỗng có một bàn tay đẩy tay anh ra. 

“Tốt nhất là cậu nên dừng việc lộn xộn lại đi!”

Giọng nói của một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện bên cạnh Trần Á Đình. 

Cô quay lại nhìn nhưng vẫn choáng váng. Cô không khỏi kinh ngạc nói: "Bà... Dì, bà không phải... mẹ của Diệp Hi sao?"

Mẹ của Diệp Hy, Trần Á Đình, cũng nhìn thấy ảnh của cô trên điện thoại di động của Diệp Hy. 

Đây là một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp, dáng người không thua kém gì mẹ cô. Ngẩng đầu nhìn nàng, Trần Nhất Đình bỗng nhiên có chút hâm mộ. Mẹ của Diệp Hy thật xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 454: Những đường cong duyên dáng

Trần Á Đình chỉ nhìn người phụ nữ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp này. Trong lòng tôi nhất thời có chút bối rối. 

Hàn Tuyết đứng ở Trần Á Đình trước mặt, nhìn trước mặt nam nhân, nói: "Cút đi, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi là ai!"

"Hàn Tuyết!"

Người đàn ông nhìn người phụ nữ mà anh ta đã gặp nhiều lần trong video và thông tin, bỗng trở nên hoảng sợ. 

Bởi vì Hàn Tuyết xuất hiện đột ngột, hắn vốn định đi tìm An Lạc, nhưng không ngờ Hàn Tuyết lại đột nhiên xuất hiện. 

Mục tiêu của những người này không phải là Hàn Tuyết sao? Nếu tôi giết cô ấy ở đây...

Ý nghĩ này thoáng qua. Mặc dù sứ mệnh trong lòng anh rất quan trọng, nhưng mạng sống của anh lại càng quan trọng hơn! 

Cho dù có giết Hàn Tuyết trắng trợn ở đây, hắn cũng không thể trốn thoát. Anh ấy sẽ không làm điều ngu ngốc như vậy! 

"Hừm."

Anh thở dài rồi lập tức quay người đi ngang qua chiếc xe ngựa này. 

"Đội trưởng, có muốn chúng tôi đi theo không?"

Sau khi người đàn ông rời đi, một người đàn ông mặc quần áo bình thường bước tới trước mặt Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết lắc đầu nói: "Không cần, cứ tiếp tục giám sát hắn, hắn không thể tạo ra sóng lớn gì. Mấu chốt là phải chú ý đến những hành khách mới lên xe, đó chắc chắn là nơi bọn họ có thể hỗ trợ thêm."

"Tôi biết."

Trần Á Đình ở một bên nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt cô nhưng cũng không nói gì. Mãi đến khi những người đó rời đi, cô mới thấp giọng hỏi: "Dì, sao dì lại đến đây?"

"Tôi?"

Hàn Tuyết cười: “Ta còn đang hỏi ngươi, ngươi vừa mới nói cái gì? Ngươi biết Diệp Hi sao?”

"A? Tôi là bạn cùng lớp của Diệp Hi."

Trần Á Đình có chút khẩn trương nhìn Hàn Tuyết nói: “Trước đây tôi đã xem ảnh của anh trên điện thoại của Diệp Hi.”

"Ồ?"

Hàn Tuyết sửng sốt. Cô không ngờ lại gặp bạn cùng lớp của Diệp Hi ở đây. Cô không khỏi mỉm cười: “Diệp Hi cũng đi chuyến tàu này à?” 

"Cái gì?"

Trần Á Đình sửng sốt một lúc. 

“Có ngạc nhiên không?”

Hàn Tuyết đẩy vai cô.

Trần Á Đình nói: "Ừ, không. Nhưng thế giới sẽ rất nhỏ nên cậu vẫn có thể nhìn thấy."

"Chỉ là dì, người vừa rồi là ai vậy?" 

Trần Nhất Đình hỏi.

Hàn Tuyết dừng một chút, nói: "Dì cũng không biết! Bọn họ hẳn là một số người chuyên bắt cóc trẻ em."

“Vậy tại sao dì lại để anh ấy đi?”

"Bởi vì không có đủ chứng cứ, chúng ta chỉ có thể thả hắn một lần."

"Ồ."

Trần Á Đình bất đắc dĩ gật đầu, cũng không tiếp tục hỏi mà nói: "Vậy... Dì, cháu đã về rồi, không biết mẹ cháu đã đi đâu?"

"Chờ một chút!"

Hàn Tuyết ánh mắt quét qua trên người Trần Á Đình, đột nhiên ngăn nàng lại, nói: "Chờ một chút."

“Dì, có chuyện gì vậy?”

Trần Á Đình nhìn lại người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp này. 

Hàn Tuyết nói: “Ngươi tên là gì?”

"Trần Nhất Đình."

"Ồ, dì có thể dạy cháu Đình Đình được không?"

Nụ cười của Hàn Tuyết luôn khiến người ta cảm thấy thật ấm áp. 

"Vâng!"

Trần Á Đình gật đầu và nói: "Dì, dì cười trông thật đẹp!"

Hàn Tuyết lại hỏi: "Vậy Đình Đình, sao anh lại mặc bộ quần áo này? Những bộ quần áo lao động này hình như là của nhân viên trong Bộ Đường sắt."

"Ừ... là thế này. Mẹ chịu trách nhiệm trông coi hàng hóa trên chuyến tàu này. Bởi vì con phải rời Bắc Kinh một tuần, bà nội không tin tưởng con nên mới đưa con đến đây." 

Trần Nhất Đình nói.

"Vậy là xong."

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi: “Vậy các ngươi đều ở toa tàu phía sau à?”

"Dạ! Có chuyện gì vậy dì?"

Trần Á Đình hỏi mà không biết tại sao. 

Hàn Tuyết đột nhiên nghĩ tới, hỏi: "Ngươi vừa mới nói mẹ ngươi đi đâu đó?"

"Ừ, tôi đi vệ sinh cũng không biết mẹ tôi ở đâu!"

Trần Á Đình nhìn Hàn Tuyết, không biết vì sao trong lòng luôn có một loại cảm giác thân thiết khó hiểu. 

Chắc chắn tên nhóc đó đã làm điều gì đó tốt đẹp! 

Trong đầu Hàn Tuyết chợt lóe lên một ý tưởng, cô lập tức lấy điện thoại ra. 

Nhưng Diệp Hi bị nhốt trong phòng cùng một mỹ nữ Từ Lâm, không có đi ra ngoài. 

"Dì, nhẹ nhàng một chút."

Diệp Hi vừa nói vừa vuốt ve thân thể trưởng thành của cô nhẹ nhàng vuốt ve. 

Động tác rất nhẹ nhàng, chỉ vuốt ve vòng eo duyên dáng của cô. 

Lúc này Hứa Lâm còn nửa quỳ trên mặt đất! 

Móng vuốt của Diệp Hi rời khỏi bụng cô, đột nhiên tóm lấy hai bộ ngực căng mọng đang phập phồng theo nhịp thở của cô! 

Cho dù xuyên qua áo lót và quần áo, Diệp Hi vẫn cảm thấy bộ ngực của mỹ nữ này thật tròn trịa, mịn màng, mềm mại nhưng lại co giãn, một tay không thể nắm bắt được. 

"Đừng di chuyển."

Sắc mặt Hứa Lâm có chút đỏ bừng. 

Diệp Tích Đạo: "Nhưng cô, cô chỉ được phép chạm vào tôi, tôi không được phép chạm vào cô!"

Anh không buông tay mà nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực săn chắc và đầy đặn trong tay. 

Lồng ngực Từ Lâm bị kích thích đến mức Từ Lâm đột nhiên run lên, rùng mình. 

"嘤咛......."

Giữa môi cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể. 

"Dì ơi, sao chúng ta không làm ở đây nhỉ? Chuyện này không phải là lần đầu tiên xảy ra đâu."

Diệp Hy nuốt nước bọt, nhìn kỹ lúm đồng tiền thanh tú của mỹ nữ, dù không tô phấn hồng và bột màu vẫn rất mềm mại và lộng lẫy. 

Đôi vai mềm mại trắng nõn thơm tho của cô khẽ đung đưa, làn da được chăm sóc tốt, trong suốt như bạch ngọc béo ngậy. 

"Không, tàu sẽ dừng ở ga trong giây lát. Tôi không thể làm việc như thế này được. Và..."

“Và cái gì?”

"Và con gái tôi sẽ sớm quay lại!"

Từ Lâm trừng mắt nhìn Diệp Hi nói: "Đủ rồi..."

"Nhưng tôi muốn nó."

"Tiểu tử này, ngươi quên mất nhiệm vụ của mình sao?"

Từ Lâm biết sứ mệnh của Diệp Hy đến Tây Tạng từ những gì anh ấy nói vừa rồi.

"Dì, dì không cần lo lắng." 

Tay Diệp Hi Na trở nên có chút thô ráp, xoa xoa khối thịt trên ngực cô.

"Nó hơi đau một chút."

Từ Lâm nửa quỳ, một tay vẫn ở giữa hai chân Diệp Hi. 

Nhưng mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy thở hổn hển và dường như cô ấy lại thích thú với điều đó. 

Diệp Hi hơi cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang được hắn ôm trong lòng với đôi mắt nhắm nghiền. Anh cảm nhận được những đường cong cơ thể quyến rũ và duyên dáng, bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon dài thanh tú, thân hình nóng bỏng thanh tú và làn da trắng mịn màng. Sự cám dỗ của tất cả những điều này khiến anh cảm thấy một ngọn núi lửa ham muốn phun trào từ tận đáy lòng. 

"Này dì, cháu nên ra ngoài trước."

Diệp Hi ôm cô lại. 

Lúc này, anh đang ôm một người phụ nữ trưởng thành, cao lớn và xinh đẹp như vậy, toàn thân đều bốc cháy dữ dội. 

"Vẫn vậy, đợi một chút..."

Tuy nhiên, Từ Lâm đột nhiên trở nên hoang dã. Cô nhẹ nhàng hé môi, lè lưỡi quấn lấy Diệp Hi. 

Cánh tay di chuyển từ ngực đến ôm lấy cổ anh. 

"Dì ơi, con thật sự phải ra ngoài, nếu không con sẽ không chịu nổi nữa."

Diệp Hi buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, hôn lên khuôn mặt trần trụi mịn màng của cô, thỉnh thoảng cắn nhẹ, dùng tay nhẹ nhéo nhéo bộ ngực thanh tú trên ngực cô cùng núm vú được bọc trong áo lót. 

Nếu không phải lúc này trong túi điện thoại vang lên, hắn thật sự sẽ ra tay. 

"Suỵt, dì đừng làm ồn nữa!"

Diệp Hy thì thầm với Từ Lâm, sau đó cô nhấn nút trả lời. 

"Tiểu Hi, ngươi ở đâu?"

"Tôi... đang ở trong xe. Tôi sắp đến được phía sau xe rồi."

Diệp Hi nói dối. 

"Ồ vậy ư?"

Bên kia điện thoại, giọng nói Hàn Tuyết có chút kỳ quái: “Anh nói thật à?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi nuốt nước miếng, nhìn nụ cười trên mặt mỹ nữ Hứa Lâm đứng trước mặt hắn. Anh không thể làm gì nhưng cũng không thể kìm lại được. "Bây giờ tôi đã đi bộ đến những toa xe đó, nhưng những người đó không cho tôi vào!"

"Vậy thì tùy ngươi. Ông nội ngươi nói sẽ cho ngươi bài tập, nếu lúc nào ngươi muốn ta dạy ngươi, ngươi sẽ luyện tập như thế nào?"

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

"Đúng!"

Hàn Tuyết đột nhiên thấp giọng nói: "Những người đó theo dõi ngươi sao? Chính mình cẩn thận."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

Diệp Hi hít một hơi rồi cúp điện thoại. Anh ta nói với Từ Lâm: "Dì, đợi một chút, dì và Đình Đình phải ở lại đây và không được ra ngoài. Tôi không biết những người đó sẽ điên đến mức nào."

"Vậy... được rồi!"

"Này, chuyện này sẽ được giải quyết sớm thôi."

Diệp Hy Tiểu bước ra khỏi phòng, thận trọng nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện không có ai khác ở đó. 

"Nhân tiện, Đình Đình đi đâu vậy?"

Từ Lâm chợt nhận ra con gái mình không ở gần đây. 

"Dì ơi, chẳng lẽ dì ấy ra xe phía trước sao? Con đi xem."

Diệp Hi đẩy Từ Lâm trở lại phòng, đóng cửa lại rồi quay lại con đường vừa đi tới. 

Đoàn tàu đã tiến vào một thành phố xung quanh phía trước và hiện đang dần giảm tốc độ để vào ga. 

"Ối, mẹ nói những người đó rất có thể sẽ xuất hiện trong số hành khách vào lúc này!"

Diệp Hi nhìn đám người dày đặc bên ngoài nhà ga, trong lòng có chút sợ hãi. 

Điều anh ghét nhất là bị người khác theo dõi và chơi đùa. 

Điều anh ta muốn là cảm giác kiểm soát được mọi thứ, một trạng thái ưu việt khi anh ta ẩn náu trong bóng tối và kẻ thù đang ẩn náu trong ánh sáng. 

"Hmph, tôi sẽ chỉ giả vờ thôi!"

Lợi dụng sự hỗn loạn khi tàu dừng, Diệp Hy bước tới chỗ một hành khách và lấy trộm chiếc mũ và áo khoác mà người này đang đội. 

Nhưng khi Hàn Tuyết nhìn thấy tàu sắp vào ga, cô lập tức nắm lấy tay Trần Á Đình nói: "Tingting, cùng dì đi lên toa trước trước."

"A? Tại sao? Tàu đã dừng lại, mẹ con tôi phải đi làm!"

Trần Á Đình rất bối rối. 

Hàn Tuyết kéo tay cô, vừa đi vừa nói: “Bây giờ tôi không thể giải thích với cô được, cùng dì đi ra phía trước, nếu không sẽ hỗn loạn.”

"Có nghiêm trọng thế không? Nhưng mẹ..."

Trần Nhất Đình có chút lo lắng. 

Hàn Tuyết nói: "Không sao đâu, lát nữa dì sẽ gọi cho con, con có thể gọi điện cho mẹ con xem bà ấy ở đâu. Bất quá, ta nghĩ con không cần phải lo lắng cho mẹ đâu."

"Sao cậu lại nói thế?"

"Dì không nói cho con biết sao? Diệp Hi cũng ở đây, hắn vừa đi về phía con, chắc chắn sẽ bảo mẹ con trốn đi."

"Nhưng Diệp Hi có thể không nhất định nhìn thấy mẹ ta."

"Anh ấy..."

Nói đến đây, trên mặt Hàn Tuyết nổi lên hai đám mây đỏ: "Dì chỉ biết thôi. Chỉ sợ hiện tại Diệp Hi đã kêu mẹ ngươi trốn vào phòng rồi phải không?"

"Thật sự?"

Trần Á Đình ngẩng đầu nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang nắm tay mình. Từ góc độ của mình, cô chỉ có thể nhìn thấy cặp vú cao chót vót quấn quanh ngực Hàn Tuyết. 

Lớn quá!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 455 Cúi xuống

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết quay lại nhìn cô. 

Trần Á Đình nhanh chóng lắc đầu và nói: "Không, không có gì."

"Vậy chúng ta đi nhanh thôi!"

Hàn Tuyết kéo cô một mạch lên xe ngựa phía trước. Sau khi khóa cửa, Trần Á Đình bị sốc. 

Bởi vì có nhiều dụng cụ khác nhau được đặt trong cỗ xe này, giống như các đặc vụ được thấy trên TV. 

Hàn Tuyết cười nói: "Sao vậy? Sợ sao?"

"Không... Tôi chỉ tò mò thôi, tại sao ở đây lại có nhiều thiết bị giám sát như vậy?"

Trần Á Đình chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy! 

Hàn Tuyết Đạo: "Dùng để giám sát trên tàu đạo tặc!"

"Thật sự chỉ là một tên trộm sao?"

Trần Á Đình tuy còn trẻ nhưng cô không ngu ngốc. 

"Ha ha, đúng vậy, nhưng thứ bọn họ muốn trộm chính là hàng hóa lần này mẹ ngươi quản lý!"

"Cái gì?"

Trần Á Đình bị sốc. 

Hàn Tuyết nói: "Nhưng cậu yên tâm, dì sẽ giải quyết."

"Vậy... Dì ơi, cháu có thể gọi cho mẹ được không?"

Trần Nhất Đình nói. 

Hàn Tuyết chỉ vào điện thoại bên kia nói: “Đi đi, đừng rời khỏi đây.”

"Ân, ta hiểu rồi, dì đi làm việc của dì đi!"

Trần Á Đình lịch sự gật đầu. 

Hàn Tuyết phớt lờ cô, cầm laptop lên và bắt đầu chỉ đạo hành động của các đặc vụ. 

Tôi phải nói rằng có rất nhiều hành khách lên tàu ở ga này. 

"Thật kỳ lạ, sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Nhìn vào camera giám sát hành khách lên xe, Hàn Tuyết luôn cảm thấy có điều gì đó không hợp lý, nhưng cô không thể nói rõ đó là gì. 

“Mọi người sẽ tiếp tục theo dõi và không cho họ cơ hội thành công”.

Hàn Tuyết Đạo. 

Nhưng tại sao cô lại càng ngày càng khó chịu? 

Tại sao hình ảnh này lại xảy ra? 

Một chút lạ? 

Nhưng những chiếc camera này đều là loại tiên tiến ở Trung Quốc và họ vẫn phải lắp đặt thủ công, trừ khi...

"Điệp viên!"

Trong đầu Hàn Tuyết chợt nảy ra một câu hỏi khủng khiếp như vậy. 

Nhưng vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh. 

"Dì ơi, mẹ cháu thật sự đang ở trong phòng!"

Trần Á Đình, người vừa gọi điện thoại xong, trầm giọng nói. 

Hàn Tuyết gật đầu: “Vậy thì tốt.”

Nhưng Trần Á Đình rất nghe lời, không nói chuyện, nhưng ánh mắt lại dừng ở Hàn Tuyết, quét qua thân thể của cô. 

"Dì thật xinh đẹp và có dáng người tốt như vậy!"

Trần Á Đình nói trong lòng. 

Cô cẩn thận ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Người phụ nữ này thực sự là một người đẹp tự nhiên với thân hình tuyệt đẹp như vậy. 

Nó lồi ở chỗ phải lồi, lõm ở chỗ đó, mông và eo đầy đặn, làn da trắng như tuyết và vẻ đẹp quyến rũ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp không chút tẩy trắng ấy hiện lên một tia bối rối, đôi mắt to ngấn nước tựa như hai viên ngọc quý. 

Nghĩ đến Diệp Hi, nhịp tim của Trần Á Đình thực sự có dấu hiệu tăng nhanh. 

Hàn Tuyết không để ý tới ánh mắt của Trần Á Đình mà đang tính toán xem chuyện gì sắp xảy ra, nghĩ rằng nếu trong đó có gián điệp thì hậu quả sẽ rõ ràng. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi có chút lo lắng. Bộ ngực cao chót vót trên ngực cô đang run rẩy. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy không đẹp và ấm lòng. 

"Không, tôi phải tìm cách!"

Nghĩ tới mọi nguy cơ, Hàn Tuyết hô hấp rất gấp! 

Trên ngực, cặp vú mềm mại căng mọng không ngừng run rẩy, dường như đang nói lên tâm trạng của chủ nhân lúc này. 

Các đỉnh tròn và đầy đủ cùng tăng giảm. 

Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ bị động. 

Nó không được như thế này. Cô là người phụ trách hoạt động này, sao có thể thất bại được! 

Chỉ được phép thành công và không được phép thất bại! 

Cô ấy đã nói rồi! 

“Trước tiên hãy bình tĩnh đã.”

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, lúc đầu còn hoảng sợ, nhưng lại tỏ ra bình tĩnh. 

Với khí chất của nàng như vậy, Trần Á Đình ở một bên nhìn sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên hai ngôi sao nhỏ: "Khí chất của dì thật sự rất tốt!"

Hàn Tuyết mặc một bộ đồ trắng như tuyết, mềm mại như tuyết, thật sự khiến hắn có một loại dục vọng chiếm hữu mãnh liệt. La Thượng ôm bộ ngực săn chắc và làm nổi bật vòng eo thon thả của cô. 

Bộ đồ cô mặc ôm sát vào bộ ngực cao chót vót của cô. 

Khe ngực sâu, vòng eo thon gọn, cặp mông nhô cao, làn da trắng hồng như băng và thân hình ngọc bích run rẩy đều toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành khác hẳn với sự trinh nguyên và dịu dàng của một trinh nữ, khiến người ta liên tưởng đến cô. 

"Sau này tôi cũng sẽ học theo dì!"

Trần Á Đình không khỏi nghĩ tới mẹ mình. 

Đúng vậy, mẹ tôi tuy không bằng dì Hàn Tuyết về mặt khí chất nhưng cũng là một mỹ nhân tuyệt vời và có dáng người chuẩn. 

Có vẻ như mẹ tôi là em gái tôi. 

Trần Á Đình luôn nghĩ như vậy. 

Bản thân cô cảm thấy thật bất hạnh khi được sinh ra trong một gia đình như vậy. 

Vì biết mình mắc bệnh ung thư giai đoạn đầu nên chỉ sau một đêm gia đình tôi thực sự suy sụp. 

Còn bố thì sao? 

Trong ấn tượng của tôi, mối quan hệ giữa bố mẹ tôi có vẻ không được tốt. 

Trần Á Đình quan tâm đến nỗi đau khổ của mẹ cô. 

Có lúc cô muốn thuyết phục mẹ ly hôn với bố! 

Tuy nhiên, cô chỉ có thể nghĩ đến những suy nghĩ như vậy, cô không dám tùy tiện nói với mẹ mình. 

Suy cho cùng, ngày nay nếu mẹ ly hôn mà mẹ vẫn đưa mẹ đi cùng thì làm sao tôi có thể tìm được hạnh phúc? 

Cho dù có những người đàn ông không ngại thì họ cũng là những ông già giàu có. Trần Á Đình không muốn nhìn thấy mẹ mình bị những ông già xấu xa đó hãm hiếp. 

Hãy để mẹ bạn cưới bạn cùng nhau! 

Ý nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Trần Á Đình, nhưng cô lập tức mắng mình thật buồn cười. Bà là mẹ cô, không phải em gái cô, làm sao họ có thể gả cô cho nhau. 

Ngay cả chị gái cũng không có, làm sao có thể một vợ một chồng được. 

"Thật là bi kịch, sao gần đây tôi lại nghĩ đến những vấn đề này! Nếu mẹ tôi biết được, tôi không biết phải giải thích thế nào."

Trần Á Đình sờ lên mặt mình, cảm thấy nóng bừng. 

"Tiểu Tây!"

Đột nhiên, Hàn Tuyết, người đang tập trung vào màn hình máy tính bên cạnh, thốt lên một tiếng cảm thán! 

Cô nhìn cậu bé trên màn hình, trái tim cô không khỏi đập mạnh vì sợ hãi. 

Tại sao Xiaoxi lại chạy ra khỏi sân ga? 

Anh ta không biết nó nguy hiểm sao? 

Nhìn bóng lưng Diệp Hi, Hàn Tuyết lập tức cầm lấy điện thoại, bấm số của cấp dưới. 

Nhưng trên sân ga này, hàng chục cặp mắt trong số hành khách chợt nhìn về cậu bé vừa xuống xe. 

Mặc dù cậu bé mặc nhiều quần áo và đội mũ nhưng họ vẫn biết cậu bé là ai. 

Họ không phải là hành khách bình thường mà là sự hỗ trợ do tổ chức khủng bố sắp xếp lần này. 

Bây giờ bọn họ thực sự đã nhìn thấy mục tiêu chính bước ra khỏi xe, sao có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra! 

Tuy rằng không biết đối phương vì sao đột nhiên xuống xe, nhưng bọn họ cũng không có dư thời gian để suy nghĩ, lập tức đi theo hắn. 

Và ngay cạnh cửa sổ toa xe, một cậu bé mặc quần áo rất bình thường nhìn cảnh tượng ngoài cửa sổ và cười khúc khích: "Những người này thật là ngu ngốc!"

Thì ra là Diệp Hi! 

Vừa rồi không phải anh ấy đã xuống xe sao? 

Hóa ra anh đã tìm được một gia đình và một cậu bé trạc tuổi mình. Anh ta cho họ đủ tiền để con họ tự mặc quần áo và cả gia đình xuống ga này. 

Vì dù sao họ cũng có tiền nên những người đó không quan tâm đến việc cuối cùng cũng xuống xe. 

"May mắn thay tôi có rất nhiều tiền."

Diệp Hi âm thầm cười thầm trong lòng. 

"Ồ, tôi suýt quên, gọi cho mẹ!"

Diệp Hi lấy điện thoại di động ra, lập tức bấm số. 

"Tiểu Hi, sao em lại chạy ra khỏi tàu thế?"

Giọng nói của cô vang lên ngay khi cuộc gọi được kết nối. 

Diệp Hi lập tức nói: "Nghe tôi nói, đó không phải là tôi. Anh ấy chỉ là cậu bé đưa quần áo cho tôi, tôi còn ở trong xe ngựa!"

"Cái gì?"

Diệp Tích Đạo: “Này, trên điện thoại tôi không thể nói rõ ràng với cậu được. Dù sao tôi đang ở trong xe ngựa, ở toa giữa, bây giờ tôi đi bộ về.”

Cúp điện thoại xong, Diệp Hi nhìn người ngoài ga, kéo chiếc mũ rộng vành che đầu, chậm rãi đi về phía trước. 

"Tingting, xin hãy đợi ở đây một chút."

Hàn Tuyết kéo Trần Á Đình lên toa xe tiếp theo. 

Suy cho cùng, những thứ chờ đợi một thời gian có thể không thích hợp để cô xem. Cậu bé Diệp Hy đó sẽ luôn làm điều gì đó, và sẽ rất rắc rối nếu Trần Á Đình nhìn thấy. 

"Ừ, được."

Trần Á Đình rất ngoan ngoãn bước vào toa xe tiếp theo. 

Hàn Tuyết khóa cửa không bao lâu, cửa trước liền mở ra. 

"Phew, có rất nhiều người!"

Diệp Hi đóng cửa lại rồi cởi mũ trên đầu ra. 

"Tiểu tử này, ngươi vừa mới dọa chết ta!"

Hàn Tuyết ôm hắn không nói một lời. 

Diệp Hi thoải mái nằm trong lòng cô nói: "Này, những người đó bị tôi lừa rồi!"

"Tiểu Tây!"

Hàn Tuyết sắc mặt trở nên nghiêm túc: “Ta nói cho ngươi biết, trong đội của chúng ta phỏng chừng không có gián điệp.”

"Cái gì?"

Diệp Hi giật mình: "Là ai?"

"Cái này ta còn chưa biết, nhưng trực giác của ta sẽ không sai!"

Hàn Tuyết mím môi: “Nếu thật sự như vậy thì sự tình sẽ rất khó lường, kế hoạch của chúng ta sẽ bị kẻ địch biết.”

"Nếu thật sự như vậy, vậy tốt nhất là dùng thủ đoạn!"

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết Đạo: “Ta đã nghĩ tới, nhưng không dễ dàng, không biết trong những người đó có gián điệp hay không, nếu có gián điệp thì cũng không biết có bao nhiêu, cho nên những người đó không thể hoàn toàn tin tưởng.”

"Vậy là tôi và bạn?"

Diệp Hi ngơ ngác. 

Hàn Tuyết gật đầu nói: “Đúng vậy, ngươi sợ sao?”

"Tôi sợ cái gì! Khi ông tôi bằng tuổi tôi, ông ấy đã dám dùng súng giết người Nhật. Tôi sợ cái gì? Tôi sợ cái gì?"

"Được rồi, tôi đã liên lạc với người bên Tây Tạng rồi. Chỉ cần chúng ta nhất quyết cho tàu đến ga thì những người đó sẽ không thể trốn thoát được."

“Nhưng câu hỏi là, con tàu sẽ dừng một lần ở ga tiếp theo trước khi đến Tây Tạng, phải không?”

Diệp Hi hỏi. 

"Cho nên, những người đó chỉ có thể bắt đầu ở trạm tiếp theo."

Hàn Tuyết Đạo: "Ngươi có tự tin không?"

"Đúng!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu: "Nhưng ta cần động viên, hehe."

Nói xong, anh kiễng chân lên muốn hôn người phụ nữ xinh đẹp Hàn Tuyết to lớn hơn anh.

"Cậu nhóc, cậu biết cách cư xử như một đứa trẻ hư đấy." 

Hàn Tuyết nhìn khuôn mặt Diệp Hi càng ngày càng gần cô. Dòng nước nóng và trong suốt mà anh xịt lên khuôn mặt hồng hào của cô khiến cô đau lòng. Màu đỏ ngượng ngùng lan từ má đến dái tai thanh tú và chiếc cổ hồng hào. 

Vào lúc đó, sự quyến rũ vô hạn từ thân hình thanh tú, trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp đã khiến Diệp Hy say mê. 

Một mùi hương cơ thể thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh khứu giác của anh. 

Anh chậm rãi đưa tay ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại của cô, chậm rãi áp mặt vào má cô, nói: “Cúi xuống, anh thấp quá không với tới được cô ấy!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 456: Ngọt ngào và dịu dàng

"Tiểu lùn!"

Hàn Tuyết tức giận hôn lên trán hắn, nhưng vẫn chậm rãi cúi xuống.

Nhưng cô ấy dường như bị điện giật, cơ thể đột nhiên cứng đờ. Đôi mắt xinh đẹp của cô dán chặt vào đôi mắt của thiếu niên trong lòng cô, trong mắt cô tỏa ra vẻ ngọt ngào và dịu dàng mơ hồ. "Ngươi về sau làm việc cẩn thận, đừng làm chuyện tùy tiện, vừa rồi suýt nữa làm ta sợ chết khiếp."

"Này, trái tim của cậu vẫn còn đó, cậu có ổn không? Đừng sợ!"

Diệp Hy cử động cơ thể và dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực cô. 

Hàn Tuyết hừ lạnh nói: "Không thể tùy tiện hành động, đây là thời khắc mấu chốt!"

"Nhưng tôi thực sự nghẹt thở!"

Điều này thật đáng xấu hổ đối với Diệp Hy. Trước kia hắn với Hàn Tuyết không được, sau đó với Từ Lâm cũng không được. 

"Tôi đã nói với anh rồi, đợi cho đến khi anh xuống xe. Được chứ? Khi chúng ta đến Tây Tạng... Tôi sẽ để anh làm việc đó."

Hàn Tuyết sắc mặt có chút đỏ bừng, thật sự rất xinh đẹp. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Nhưng là ta hối hận, ta muốn bây giờ!"

Hãy nói chuyện đi, anh vòng tay ôm lấy eo người phụ nữ xinh đẹp. Lúc này, trong lòng anh dâng lên một dục vọng mãnh liệt, như muốn đẩy ngay tại chỗ người phụ nữ thành thục xinh đẹp trước mặt. 

"Vậy thì..."

Hàn Tuyết có chút mềm lòng. Lúc này cô cũng tràn đầy ham muốn. Nếu cô không cân nhắc kế hoạch, cô đã không thể chịu đựng được cho đến bây giờ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Diệp Hi vặn vẹo trong vòng tay của cô. 

"Nhanh lên..."

Hàn Tuyết hơi cúi đầu hôn lên môi Diệp Hi.

Diệp Hi đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Đầu lưỡi của anh quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Hàn Tuyết, thỉnh thoảng mút liếm chất lỏng thơm ngọt trong miệng cô. 

Anh dùng tay phải ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve cặp thỏ ngọc nhọn trên ngực cô. 

"Ờ-"

Hàn Tuyết sau khi bị hắn hôn, trên mặt nở hoa đào, tim đập không ngừng, hô hấp càng lúc càng gấp. Hơi thở mạnh mẽ từ mũi cô phả vào mặt Diệp Hi, trên mặt Diệp Hi hiện lên một tia dục vọng bí ẩn sáng ngời. 

Nhưng ngay bên ngoài ga xe lửa, những người đó đang đuổi theo một vài người vừa xuống tàu. 

"Mau, ở phía trước! Cái kia Diệp Hi ở phía trước."

Hiện tại có rất nhiều hành khách và họ chỉ có thể chen lấn từ từ. 

Có hàng chục người nhưng không ai có thể chen vào được bên đó. 

"Nhưng thật kỳ lạ. Tại sao Diệp Hi lại một mình chạy ra ngoài? Cậu không thấy kỳ lạ sao?"

"Kỳ quái, thực sự kỳ quái."

“Nhìn anh ấy kìa, anh ấy có vẻ không lo lắng chút nào cả.”

Sau khi nghe cuộc trò chuyện qua radio, những người đàn ông vừa đi vừa nói chuyện. 

"Ối!"

Lúc này, một người trong đó đột nhiên nói: "Đó không phải là Diệp Hi!"

"Cái gì?"

"Nhìn xem, tuy rằng đó là quần áo Diệp Hi đang mặc, nhưng hình dáng của bọn họ lại không giống chút nào. Cho dù trông có chút giống, cũng không thể là Diệp Hi. Chúng ta đã rơi vào bẫy rồi!"

"Ồ! Thực sự là đồ giả!"

Lúc này, họ bước vào những người đó. Dù không nhìn xung quanh nhưng họ cũng có thể thấy người mặc trang phục giống hệt Diệp Hy này chỉ là một đứa trẻ bình thường. 

Đáng tiếc, họ phát hiện ra quá muộn. Lúc này, đoàn tàu đã đóng cửa và bắt đầu từ từ rời sân ga. 

Họ không thể đuổi kịp được nữa và chỉ có thể nhìn đoàn tàu rời đi. 

"Mẹ kiếp, thực sự là như thế này!"

"Gọi phản ứng nội bộ nhanh lên."

Kỳ thật Diệp Hi lúc đầu cũng không nghĩ tới những người này sẽ đuổi không kịp. Anh ta chỉ muốn giở trò đồi bại với họ. 

Bây giờ Diệp Hy Khả đang tận hưởng sự dịu dàng vô tận của mỹ nữ Hàn Tuyết trên chiếc xe ngựa chỉ có hai người này. 

Dưới nụ hôn sâu của Diệp Hi, dục vọng cháy bỏng sâu trong lòng Hàn Tuyết dâng lên như nước lũ, mất kiểm soát. 

Dần dần, cánh tay trắng như ngọc của cô ôm lấy cổ Diệp Hi thấp hơn mình, cứng hơn, hơi thở hổn hển, háo hức đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Hi.

"Mẹ ơi, nhanh lên, con muốn!" 

Diệp Hi chỉ cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Anh ngửi thấy mùi thơm từ người phụ nữ xinh đẹp, cảm nhận cơ thể hồng hào quyến rũ của cô và tận hưởng đôi môi mềm mại và ấm áp của cô. Một cảm giác mạnh mẽ làm anh rung động như một dòng điện. Toàn bộ máu trong cơ thể anh dường như đang dồn lên não. Anh không biết mình đang ở đâu mà chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm ngây ngất tràn ngập cơ thể. 

Ôm thiếu niên trong lòng, Hàn Tuyết nhìn khuôn mặt đỏ bừng kìm nén của hắn, trong miệng nhẹ nhàng phát ra một tiếng "嘤嗘". Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy, khuôn mặt cô đỏ bừng như lửa: "Mỗi lần lâu như vậy, lần này phải nhanh hơn!"

"Mẹ ơi, con nhanh lên, mẹ sẽ không vui đâu! Hehe, thà kéo dài thêm còn hơn!"

Diệp Tích Đạo. 

"Đồ khốn nạn...đừng bỏ sót vấn đề."

Hàn Tuyết cũng lên kế hoạch "đánh nhanh" với Diệp Hy. Lúc này, cặp vú thanh tú trên ngực cô đang lên xuống nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nhuộm một lớp phấn mỏng, lan xuống chiếc cổ hồng hào. 

Cô ấy đầy dịu dàng, quyến rũ, duyên dáng và duyên dáng, phong thái tinh tế và nhút nhát khiến cô ấy càng quyến rũ và đặc biệt cảm động, giống như một bông hồng vừa chớm nở, chờ nở dưới ánh nắng. 

Diệp Hi kiễng chân lên, lại cúi người hôn lên môi cô, nếm thử mùi thơm của gỗ đàn hương trong miệng. 

Đôi môi thanh tú của mỹ nhân hơi hé ra đón chào chiếc lưỡi xâm nhập, lưỡi gà màu hoa cà của cô chủ động nán lại cùng anh. 

Thân hình trưởng thành nóng bỏng của Hàn Tuyết vô tình chìm đắm trong sự dịu dàng do Diệp Hi tạo ra. 

Cô nhẹ nhàng dùng cái miệng nhỏ của mình mà ngâm nga, một đôi cánh tay sen vô thức ôm lấy cổ Diệp Hi, chiếc lưỡi thơm của cô cũng quấn quanh lưỡi anh, bắt đầu chủ động mút. 

Thân hình cao lớn đó chỉ có thể uốn cong một chút để phù hợp với chiều cao của Diệp Hy. Thật không may, cô vẫn đi giày cao gót. Nếu cô đứng ở độ cao như vậy, chắc chắn Diệp Hi sẽ không hôn được cô. 

"Nào, đừng hôn tôi nữa, ngoan nhé."

Hàn Tuyết đột nhiên đẩy Diệp Hi ra, cong eo về phía hắn, chống hai tay lên bàn, nâng cái mông tròn trịa lên, lắc nhẹ về phía Diệp Hi. 

"Gulu."

Nhìn thấy tư thế quyến rũ như vậy, Diệp Hi không khỏi cởi quần ra. 

Đứng ở phía sau Hàn Tuyết, anh tiếp tục hôn cô. Anh ta luồn một tay qua nách Hàn Tuyết, trèo lên bộ ngực cao và đầy đặn của mỹ nữ qua lớp áo của cô, đặt toàn bộ lòng bàn tay lên đỉnh ngực. 

Cảm giác được những chiếc xúc tu mềm mại, mềm mại tràn đầy, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy tay mình hơi run lên, sau đó hắn thả tay ra vén váy Hàn Tuyết lên, đôi chân xinh đẹp trắng nõn ấy. 

"Tên khốn này, đừng trêu chọc tôi nữa... nhanh lên!"

Hàn Tuyết tận lực cúi người xuống, quay đầu lại nói: "Mau lên!"

Nhưng Diệp Hi lại nhân cơ hội hôn cô. 

Hôn lên đôi môi quyến rũ, chiếc cổ trắng như tuyết và mái tóc đen dài của cô, hương thơm cơ thể thoang thoảng như thiếu nữ khiến anh cảm thấy rất hưng phấn. Lòng bàn tay của hắn cũng nắm lấy đỉnh núi ngọc trắng như tuyết đầy đặn và rắn chắc của Hàn Tuyết. 

"Ngươi... Nếu ngươi không tới lần nữa, ta liền không đưa cho ngươi nữa!"

Hàn Tuyết kìm nén được mặt đỏ bừng, toàn thân toát ra vẻ lộng lẫy của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khí chất mạnh mẽ khác giới của chàng trai cùng tác động của nụ hôn cuồng nhiệt cuồng nhiệt đã khơi dậy niềm đam mê mãnh liệt bấy lâu nay ẩn chứa trong lòng cô. 

Và sự cám dỗ cấm kỵ thực sự khiến cô bất lực để chống cự. 

Hàn Tuyết cảm nhận được bàn tay to lớn của thiếu niên chậm rãi vuốt ve cơ thể trắng nõn của cô, cơ thể cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm dưới sự vuốt ve của anh. Vô số dòng điện khiến cô tê dại, khiến cô đỏ mặt ngượng ngùng, khiến cô quyến rũ như một nàng tiên say rượu. 

"Tiểu Hi, nhanh lên..."

Đôi mắt to ngấn nước của Hàn Tuyết nhắm chặt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hồng hộc, thân thể thành thục quyến rũ khẽ run lên, tựa như đang sợ hãi nhưng cũng đang mong đợi.

"Ừ, tôi ở đây." 

Diệp Hi vén váy của mẹ lên, kéo quần lót của bà sang một bên, đứng sau lưng một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp như vậy...

Hàn Tuyết cảm thấy miệng khô khốc, toàn thân như bốc cháy.
Do sức nóng, núm vú của cô dần sưng lên và cứng lại, phần thân dưới bắt đầu ướt dần, cặp mông to lớn trắng như tuyết vô tình đung đưa trong không trung. 

Diệp Hi dang rộng hai chân của mẹ đến cực điểm, để những cánh hoa đỏ mọng đầy đặn lộ ra hoàn toàn trước mắt bà, sau đó cúi đầu lè lưỡi liếm liếm! 

"A... ngoan lắm con... đừng, đừng liếm... lạ quá... ừm... à... mẹ khó chịu quá..."

Dưới lời nói của con trai bà, hàng phòng ngự của Hàn Tuyết cuối cùng cũng sụp đổ. Niềm vui dâng trào khi chiếc lưỡi linh hoạt của Diệp Hi liếm láp trêu đùa những cánh hoa vốn đã ướt át của cô, cô bất giác rên rỉ. 

Khi Diệp Hi đưa lưỡi vào cánh hoa và bắt đầu đẩy, cô chống hai tay xuống đất, dùng hết sức nâng hông lên, trơ tráo để cánh hoa phục vụ cho trò đùa của con trai mình, "A... a... xấu hổ quá... a... ta... ồ... ừm..."

Khi mẹ cô hét lên, Diệp Hy dùng miệng ngậm môi âm hộ của mình và bắt đầu mút chậm, "A... con khốn nạn... à... con... à không thể làm được nữa... à... mẹ thực sự không thể làm được... ôi... vậy... vậy... hay quá... con sắp rỉ ra rồi! A..."

Hàn Tuyết, người bị con trai mình nói tiếng bụng tuyệt vời đẩy đến chết, thực sự đã hét lên và đạt đến đỉnh điểm! 

"Này, mẹ thật dâm đãng!"

Diệp Hi nhanh chóng một tay cầm lấy dương vật của mình, chỉ vào âm đạo của mẹ, đưa từng chút một vào! 

"Mẹ ơi, chỗ của mẹ chật quá! Con thấy thoải mái quá!"

Diệp Hi nhẹ nhàng co giật. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của mẹ quấn chặt, tử cung mềm mại ấm áp đang lợi dụng nó. 

Anh giật tới giật lui vài lần rồi đưa toàn bộ chiều dài dương vật dày và dài của mình vào. 

Dưới sự thúc đẩy của con trai, Hàn Tuyết lông mày hơi nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển: "Hừ... a... a... tiểu khốn kiếp... mẹ... không chịu nổi... xin ngươi nhẹ một chút... ngươi... to quá... ừm... ôi... a... a... a... ngon quá... a... ngươi tiến sâu quá..."

Hai mẹ con này đã ngoại tình. Dưới sự thúc đẩy của con cặc của con trai, Hàn Tuyết lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ mỏng manh, toàn thân run rẩy. 

Cô di chuyển mông thật nhanh, cảm nhận được khoái cảm chưa từng có. Cô ngả người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mặt và di chuyển thắt lưng để phù hợp với lực đẩy của con cặc. Đồng thời, cô đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía tay con trai mình và dùng hết sức đụ cô ấy! 

"Mẹ ơi, sướng quá! Con yêu mẹ! Con yêu mẹ nhiều lắm... Con muốn đụ mẹ quá..."

Hai mẹ con cũng đỏ bừng mặt. 

Con cặc lớn của Diệp Hy không ngừng kiệt sức, mẹ cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Cô dùng tay ôm chặt con trai, cơ âm đạo căng cứng và ẩm ướt co rút mạnh mẽ, kẹp chặt dương vật của con trai mình! 

"Cảm giác thật tuyệt!"

Hai tay Diệp Hi nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ, bóp cho thỏa thích! 

Cảm giác được quấn chặt thật là sướng vô cùng! 

Diệp Hi dùng hai tay nhéo mông mẹ, dùng đũng quần đánh liên tục vào âm đạo của mẹ. Ngọn giáo dày và dài liên tục đâm vào cơ thể mẹ cô, đâm vào trái tim nhạy cảm của bà! 

"Ồ... Shinsou... à... con trai, của con to quá... ừm... nhanh lên... à..."

Hàn Tuyết lúc này giống như một con điếm hoàn toàn, lắc mông, bộ ngực trên ngực không ngừng rung chuyển! 

Diệp Hi đưa tay xuyên qua nách mẹ, nắm lấy ngực của bà. Shenlong liên tục tiến vào cơ thể cô rồi lại rút ra, đâm mạnh lần nữa! 

Hàn Tuyết lắc mạnh cái mông béo của mình, hét lớn. Diệp Hi đột nhiên tăng tốc, đẩy tới đẩy lui.

Cô hét lớn, sau đó co giật mấy lần, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo phun ra, âm đạo thậm chí còn co giật, "A... Mẹ thật sự không chịu nổi... à... à... à... con... đừng... dừng lại... à... à..."

"Mẹ, mẹ có thấy tốt cho con không?"

Diệp Hi đẩy mông về phía trước, đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Phần thịt âm đạo giữa môi âm hộ được quy đầu màu tím kéo căng ra, để lộ màu hồng bên trong. 

Ngay sau đó, quy đầu dương vật dày cộm chìm vào tử cung sinh ra anh, khiến chiếc nhẫn hồng phồng lên, rực sáng ham muốn dưới ánh trăng. 

"A, sâu quá... a... đụng vào bụng mẹ rồi! Con ngoan của ta... ừm..."

Hàn Tuyết vặn eo rên rỉ, nhưng lại đẩy mông về phía sau mạnh hơn, để cặc của con trai tiến vào càng ngày càng sâu, khiến cô có cảm giác no. Một mảnh thịt nóng như mỏ hàn xuyên qua cơ thể ẩm ướt và nhạy cảm của cô, dường như đâm thẳng vào trái tim cô không có điểm dừng. 

"Sâu quá...chà...vậy...ah..."

“Âm đạo của mẹ ấm áp và săn chắc quá!”

Diệp Hi dùng quy đầu to lớn của mình xoa vòng tròn bộ phận nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ có cảm giác tê dại vì liên tục bị điện giật, liên tục rên rỉ như đang khóc. 

Diệp Hi bỗng nhiên đứng thẳng eo, hai tay đột nhiên hạ xuống, dương vật đột nhiên rút ra, sau đó đột ngột đưa vào! 

"Ồ..."

Kiểu kiệt sức này khiến mẹ Hàn Tuyết phát ra một tiếng rít từ sâu trong cổ họng. Hơi thở của cô ngay lập tức được thay thế bằng âm thanh đứt quãng do tác động vật lý dữ dội và thậm chí còn là những tiếng rên rỉ ngây ngất hơn. 

"A... a... sâu quá, mẹ chịu không nổi nữa... a... con sắp bay rồi... a..."

Hàn Tuyết phát ra một tiếng khoái cảm cuồng nhiệt, thân thể nhấp nhô, giống như đang cưỡi trên một con ngựa hoang ngang ngược, phần thân dưới tràn đầy tinh dịch, theo những cú thúc của con trai Diệp Hy, phát ra những tiếng kêu chói tai lớn. 

Tuy nhiên, Trần Á Đình, người đang ngồi trên xe ngựa, lúc này lại có chút lo lắng. 

Mặc dù mơ hồ đoán được chuyện gì đã xảy ra, nhưng lúc này cô thực sự sợ hãi khi phải ở đây một mình. 

Điều quan trọng nhất là mẹ cô không có ở bên cạnh, Trần Á Đình thực sự lo lắng không biết mẹ cô sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Mẹ sẽ ổn thôi."

Trần Á Đình cũng biết cô quá lo lắng, những người đó sẽ không hành động ngay lập tức phải không? 

"Nhưng mà dì ơi, cô ấy đẹp thật đấy. Ôi, con không thể so sánh được với cô ấy."

Trần Á Đình nghĩ đến Hàn Tuyết vừa mới gặp mặt, trong lòng không khỏi cảm thấy tự ti. 

Tôi không trưởng thành bằng cô ấy, cũng không có thân hình nóng bỏng như cô ấy. 

Vừa rồi Hàn Tuyết khuôn mặt thanh tú, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng đầy đặn hơi hé ra, tỏa ra một cỗ hương thơm say lòng người. 

Đôi má hồng ngọc lúc này hơi ửng hồng, thực sự rất quyến rũ! 

Một mỹ nữ trưởng thành như vậy, ngay cả một đứa trẻ như Trần Á Đình cũng có chút cảm động. 

“Không biết Diệp Hi có thực sự thích tôi không.”

Trần Á Đình có chút không chắc chắn. 

"Hả? Tại sao lại có âm thanh?"

Đột nhiên, Trần Á Đình nghe thấy một âm thanh "pah pah pah" từ phía bên kia của xe ngựa. Mặc dù âm thanh rất nhỏ và ngắt quãng nhưng dường như thực sự có một âm thanh như vậy. 

"Kỳ quái, đây là âm thanh gì?"

Trần Á Đình áp tai vào cửa, đột nhiên không nghe thấy gì nữa. 

“Tôi có nghe nhầm không?”

Cô nhún vai, lau tay vịn, định mở cửa nhưng đột nhiên dừng lại. 

"Tốt nhất không nên ra ngoài sớm như vậy, dì có thể sẽ bận!"

Trần Á Đình bước lại một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống. 

Nhưng chỉ mới ngồi xuống được vài phút, cô lại nghe thấy âm thanh "pop-pop-pop". 

"Có lẽ là tôi nghe nhầm, nhất định có tiếng động gì đó?"

Trần Á Đình đột nhiên đứng dậy: “Có phải là từ phía dì không?”

Cô rất tò mò, đó là loại âm thanh gì? 

Nó có vẻ giống như một cái tát, nhưng nó không hoàn toàn giống như vậy. 

Dù sao đi nữa, nó giống như âm thanh tiếp xúc và va chạm giữa các lớp da, phải không? 

Nhưng không phải chỉ có dì ở bên đó thôi sao? 

Làm thế nào nó có thể tạo ra âm thanh như vậy? 

“Nó thiêu chết tôi rồi…”

Trong xe ngựa Hàn Tuyết ngồi, nàng thở hổn hển sắp xếp lại “chiến trường” nói: “Này, ngươi thấy dễ chịu không?”

Diệp Hi nhìn cô lau mình sạch sẽ. Đôi tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, đôi tay anh hoàn toàn nắm lấy bộ ngực trên ngực cô vào tay mình. 

"Này, tôi vừa làm xong trò nghịch ngợm của mình, chưa đủ sao?"

Hàn Tuyết đang ôm ngực trừng mắt nhìn anh rồi nhìn thiếu niên trước mặt. Cô đấu tranh một cách tượng trưng và rồi dịu đi. Cơ thể cô cảm thấy vô cùng nóng bỏng, dưới lòng bàn tay của chàng trai, cô chỉ biết mình thích khoái cảm cấm kỵ như vậy. 

"Ân, ta hiểu được, hiện tại ta đi ra ngoài xem xem."

Diệp Hi mặc quần vào, chuẩn bị đi ra ngoài. 

Nhưng Hàn Tuyết đột nhiên ngăn hắn lại: "Chờ một chút."

Đôi cánh tay trắng như tuyết ôm lấy cổ Diệp Vọng, thân thể trưởng thành có chút không tự chủ mà vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 457: Mở cổ áo

Bởi vì vừa mới yêu, làn da ngọc lạnh như băng của cô lộ ra nước da trắng hồng khỏe mạnh, mảnh khảnh mịn màng như được khảm những miếng ngọc hồng, trong suốt như pha lê, trên đó vẫn còn lưu lại dấu hôn của Diệp Hi, "Các bạn cùng lớp của cậu còn ở bên trong!"

"Hả?"

Diệp Hy bị sốc bởi những lời như vậy! 

"Không thể nào? Là Trần Nhất Đình sao?"

Hàn Tuyết mỉm cười: “Ừ.”

"Thật là bi kịch. Vừa rồi cô ấy không nghe thấy chúng ta sao?"

"Không nên có cái này."

Hàn Tuyết quay người, nhìn về phía cửa, nói: “Tôi khóa rồi!”

“Tôi đang nói về giọng nói.”

Diệp Hi sợ tới mức sắc mặt tái xanh. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó phát hiện ra anh ta? 

Nhưng nhìn thấy Hàn Tuyết đỏ mặt cùng nụ cười nhàn nhạt, hắn lại bớt căng thẳng hơn: “Này, cậu làm tôi sợ đấy.”

“Không, cậu đang tự dọa mình đấy.”

Hàn Tuyết chỉnh lại quần áo, nói: “Nhưng vừa rồi ta có chút sợ hãi.”

Diệp Hi tà ác cười nói: "Thoải mái không?"

"Chậc chậc, ngươi còn tiếp tục nói, ta sẽ không cho ngươi mấy tát!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, hít sâu mấy hơi. Mãi cho đến khi vết đỏ trên mặt cô mờ đi, cô mới bước về phía cửa tàu. 

Tư thế bước đi của cô ấy rất đẹp, thon thả và duyên dáng, mái tóc đen dày tung bay trong gió. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô khẽ run lên, đung đưa và nặng trĩu. 

Vòng eo thon và mông thẳng. Quả nhiên ngực nở, eo thon, mông nở. 

"Suỵt."

Hàn Tuyết đột nhiên xoay người, đưa ngón tay lên miệng làm bộ im lặng, sau đó xoay người chuẩn bị mở cửa. 

"Chờ một chút."

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô thì thầm. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết nghi hoặc nhìn hắn, nói: “Ngươi sợ hãi sao?”

Dưới đôi lông mày cong và run rẩy, đôi mắt cô sáng như được đính đá quý, thoáng chút quyến rũ và quyến rũ đến khó hiểu. 

Mái tóc dài óng mượt xõa ngang vai, hàng mi thanh tú tựa như vầng trăng khuyết trên bầu trời, nhẹ nhàng nhưng xinh đẹp. 

"Ừm, cái đó... không có gì."

Diệp Hi ngập ngừng nói. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi sợ bị nàng phát hiện sao?"

Hàn Tuyết đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt bị cắt nhỏ của anh. Động tác của cô vô cùng nhẹ nhàng, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy nói: "Không sao đâu. Hiệu quả cách âm của cỗ xe này rất tốt. Cô ấy có thể đã nghe thấy một số âm thanh, nhưng cô ấy không nên nhận ra điều đó."

“Ồ, thế thì tốt.” 

Diệp Hi thở ra.

"Phuch!"

Hàn Tuyết chợt cười: “Nhìn ngươi khẩn trương như thế nào, cái gì cũng không sợ sao?”

Nụ cười của cô ấy rất đẹp, và bộ quần áo lộng lẫy bao bọc cơ thể cô ấy bên trong, nhưng điều này dường như làm nổi bật lên vóc dáng hoàn hảo của cô ấy. Cặp thỏ ngọc trước ngực nâng đỡ hai chiếc lều cao khiến người ta muốn hôn cô. 

Mỗi cử động của cô đều chạm đến tâm trí Diệp Hy, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Hàn Tuyết dường như đang tỏa sáng. 

Lúm đồng tiền thanh tú đang ửng hồng giờ đây đã ửng hồng nhẹ. 

Đường cong uyển chuyển và lồi lõm, một đôi chân trắng nõn xinh đẹp đan xen vào nhau. 

"Không, hehe, cứ lái đi!"

Diệp Hi nhún vai. 

"Vậy tôi sẽ bắt đầu. Hãy đợi và bình tĩnh lại cho tôi."

Hàn Tuyết thở ra một hơi, sau đó mở khóa, vặn tay nắm để mở cửa. 

Nhưng lúc này cô lại choáng váng. 

Bởi vì cô thực sự nhìn thấy Trần Á Đình đang đứng trước mặt cô. 

"À, dì."

Trần Á Đình đang định đi tới mở cửa, nhưng cô không ngờ cửa lại mở.

"Diệp Hi!" 

Ánh mắt của Trần Á Đình quét qua trên người Hàn Tuyết, cuối cùng dừng lại trên người thiếu niên phía sau cô. 

"Tingting cũng ở đây."

Diệp Hy Phi mỉm cười, có vẻ hơi đột ngột. 

"Dì ơi, con vừa nghe thấy tiếng động lạ gì vậy?"

Trần Nhất Đình đột nhiên hỏi. 

Hàn Tuyết cùng Diệp Hi nhìn nhau nói: "Vừa rồi có âm thanh gì sao?"

Diệp Hi giả ngu nói: "Hình như không phải? Ngươi nghe lầm rồi."

Trần Á Đình nói: "Không đúng sao? Tôi đã nghe mấy lần rồi."

“Đó hẳn là âm thanh mà tàu đệm từ tạo ra.”

Diệp Tích Đạo. 

"Nhưng hình như không phải vậy. Giọng nói nghe như..."

Trần Á Đình nhớ lại.

"Như cái gì cơ?" 

Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Hi cũng hỏi: “Đúng vậy, trông như thế nào?” 

Trần Á Đình mơ hồ nói: "Giống như... giống như... tiếng bị mẹ đánh khi còn nhỏ!"

Nói xong, mặt cô hơi đỏ lên.

"Phuch!"

Hàn Tuyết nghe vậy lập tức bật cười: "Không thể nào?"

Nhưng cô không thể giấu được sự đỏ bừng trên khuôn mặt. 

May mắn thay, Trần Á Đình vẫn còn là một cô gái trẻ, nếu không cô ấy đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ về Hàn Tuyết.

"Ngươi, ngươi nghe lầm rồi!" 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy xấu hổ, cô thật sự nghe thấy anh rồi! 

Nhưng đó là Trần Á Đình, nên cô ấy sẽ ổn thôi. Sẽ thật khủng khiếp nếu đó là người khác. 

Ánh mắt của hắn rơi vào Hàn Tuyết trên người: "Vừa rồi ngươi không có làm gì, hẳn là sẽ không có âm thanh chứ?" 

Nghĩ đến thân thể trưởng thành mà anh từng sủng ái với cô, bản tính thú tính trong lòng Diệp Hi càng dâng trào. Thân hình đầy đặn, tròn trịa của Hàn Tuyết trưởng thành hoàn toàn khác với vẻ non nớt của những cô gái trẻ đó.

"Thật sao? Tôi thực sự đã nghe nhầm à?"

Trần Á Đình có chút bối rối. 

“Chắc là cậu đã nghe nhầm rồi.”

Diệp Tích Đạo lén lút liếc nhìn Hàn Tuyết bên cạnh. 

So với Hàn Tuyết, Trần Á Đình hoàn toàn kém hấp dẫn. 

Trần Á Đình tràn đầy sức sống tuổi trẻ, trong khi Hàn Tuyết đầy cám dỗ gợi cảm, vẻ đẹp tột đỉnh có thể gợi lên bản chất động vật nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Sau khi nghe Diệp Hi nói, Trần Nhất Đình còn chưa kịp phản ứng, cửa xe ngựa đã khóa chặt đột nhiên bị gõ. 

"Đội trưởng! Khẩn cấp, đội trưởng!"

Người đàn ông liên tục đập cửa. 

Hàn Tuyết sắc mặt thay đổi, nàng nhìn Diệp Hi nói: "Các ngươi trốn ở gian này đi."

"Nhưng-"

Diệp Hi còn muốn nói cái gì, lại bị Hàn Tuyết ngăn cản: "Ngoan ngoãn, đừng làm loạn, ngoan ngoãn ở lại đây."

Nhìn ánh mắt kiên định của Hàn Tuyết, Diệp Hi chỉ có thể gật đầu. 

Hàn Tuyết lại đóng cửa lại, sau đó bình tĩnh đi đến bên kia cửa. 

Nhưng vừa mở ra, cô đã thấy vài thành viên trong nhóm đang đứng trước mặt mình với vẻ mặt lo lắng. Một người đội trưởng nói: "Đội trưởng, tình huống khẩn cấp cần phải báo cáo!"

"Vào trước đi. Nếu trời sập, còn có người cao chống đỡ."

Hàn Tuyết đi tới giữa xe ngồi xuống, nói: "Nói cho ta biết, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Thủ lĩnh nói: “Chúng tôi phát hiện trong đội có gián điệp của đối phương!”

"Hả?"

Hàn Tuyết bỗng nhiên bị lời nói của hắn sửng sốt, hỏi: "Làm sao ngươi biết? Là ai?"

Người đàn ông nói: “Xin lỗi vì sự bất tài của tôi, tôi vẫn chưa biết gián điệp là ai!”

Hàn Tuyết nhìn thẳng vào người đàn ông, hỏi: “Vậy làm thế nào mà anh phát hiện được trong dân tộc chúng tôi có gián điệp?”

"Chúng tôi, chúng tôi đã tìm thấy một trong những thiết bị liên lạc vô tuyến của họ."

"Vậy tại sao cậu không gọi cho tôi?" 

Hàn Tuyết lại hỏi.

"Bởi vì còn chưa biết là ai, lại sợ đối phương nghe lén, cho nên chỉ có thể tự mình nói cho đội trưởng."

"Vậy ngươi có manh mối gì không?" 

Hàn Tuyết hỏi.

Người đàn ông im lặng một lúc rồi nói: “Chúng tôi vừa nhận được lệnh của đội trưởng và ra ngoài ngăn cản Sư phụ Diệp Hy, nhưng chúng tôi phát hiện ra đó không phải là Sư phụ Diệp Hy. Sau đó chúng tôi nhận được bộ đàm.”

"Có phải vậy không?"

Hàn Tuyết bất đắc dĩ gật đầu nói: "Vậy ngươi tiếp tục theo dõi ta, nhìn xem có bao nhiêu người tiến lên. Trong những người đó, có bao nhiêu thế lực địch? Phân tích cho ta, báo cáo sau."

"Đúng!"

Hàn Tuyết lại hỏi: “Còn có chuyện gì sao?”

Người đàn ông do dự một chút rồi hỏi: “Nhưng nếu trong chúng ta có gián điệp, chẳng phải kế hoạch ban đầu sẽ bị đối phương phát hiện sao?”

"Đó là điều chắc chắn."

Hàn Tuyết Đạo. 

“Nhưng chúng ta không làm gì cả?”

"Nếu không, ngươi nghĩ chúng ta có thể nói cái gì?"

Hàn Tuyết hùng hồn hỏi. 

Người đàn ông không tiếp tục phản bác mà đột nhiên chào theo kiểu chào quân đội tiêu chuẩn và nói: "Đội trưởng, xin hãy tha thứ cho tôi, nhiệm vụ lần này của chúng tôi rất quan trọng. Đội trưởng đã nói rằng không thể mắc sai lầm, xin đừng coi đó là chuyện vặt!"

Hàn Tuyết nheo lại đôi mắt đẹp nói: "Là tham mưu trưởng, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

"Đội trưởng, tôi đề nghị lập tức đi tìm gián điệp."

"Tôi cũng muốn tìm hiểu, nhưng câu hỏi là, bạn có thể làm gì?" 

Hàn Tuyết hỏi.

"Có! Bạn có thể sử dụng máy đo nói dối!"

Hàn Tuyết mỉm cười: “Máy nói dối yêu cầu mọi người phải làm đi kiểm tra lại nhiều lần!”

Lúc này, Hàn Tuyết thanh âm đột nhiên trở nên lạnh lùng: “Ngươi cảm thấy đây là biện pháp tốt sao?”

"Phương pháp này không phải tốt nhất, nhưng là hiệu quả nhất!"

Hàn Tuyết lạnh lùng nói: "Thằng khốn nạn! Nếu bảo mọi người quay lại kiểm tra thì ai giám sát!"

"Chúng tôi có thể kiểm tra nó theo đợt."

“Rốt cuộc thì cậu chỉ muốn làm hỏng kế hoạch của tôi thôi phải không?”

Hàn Tuyết hỏi. 

"Thuộc hạ của ta không dám, chúng ta chỉ là dựa vào tình huống thảo luận, nhất định phải đặt tổng cục lên hàng đầu, không thể để chuyện cá nhân cản trở việc thực hiện nhiệm vụ!"

"Vậy nói cho tôi biết, bây giờ cậu là trưởng nhóm hay tôi là trưởng nhóm?" 

Hàn Tuyết hỏi.

"Là bạn!"

Hàn Tuyết gật đầu cười nói: "Được, hiện tại ta giao cho ngươi một nhiệm vụ!"

"Đúng!"

“Hãy tìm ra những tên gián điệp đó ngay lập tức!”

"Đúng!"

Mặc dù người đàn ông trả lời nhưng anh ta vẫn bối rối: "Chúng ta có nên nhờ ai đó bố trí máy nói dối không?"

Bất quá Hàn Tuyết lại lắc đầu nói: "Dùng thủ đoạn của ngươi! Hiện tại ta sẽ cho ngươi đặc quyền. Nếu ngươi có thể dùng thủ đoạn của chính mình đi tìm gián điệp, bất kể nhân vật có thành công hay không, ta cũng sẽ thăng cấp cho ngươi! Liên tục thăng cấp ba cấp thì thế nào?"

"Vậy thì các thuộc hạ xin hãy từ chức trước!" 

Người đàn ông chào theo kiểu chào quân đội, quay người và rời khỏi xe ngựa cùng với vài người. 

Hàn Tuyết trầm ngâm nhìn bóng lưng bọn họ, sau đó khóa cửa lại.

"Hả, vừa rồi hai người cãi nhau à?" 

Diệp Hy và Trần Á Đình bước ra khỏi xe ở phía sau.

Hàn Tuyết cười nhưng không trả lời: “Chính ngươi nghĩ đi.”

Diệp Tích Đạo: "Vừa rồi ta nhìn thấy, người kia rất..."

"Suỵt!"

Hàn Tuyết đột nhiên đặt ngón tay lên môi Diệp Hi, ngăn cản anh nói tiếp: “Có chuyện gì thì đừng nói, tự mình làm đi.”

"Tôi? Để tôi làm nhé?"

Diệp Hi nhăn mặt.

"Đúng!" 

Hàn Tuyết cúi người hôn lên trán Diệp Hi, nhẹ nhàng nói: "Ông nội con nói muốn con tập thể dục. Hiện tại không phải là cơ hội tốt nhất sao? Cứ làm đi. Nghĩ gì thì làm đi."

"Thật sự?"

Ye Hope ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình, nhưng anh có thể nhìn thấy vết nứt sâu trên chiếc cổ áo hở hang của cô do cúi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 458: Playboy

"Tất nhiên, cứ làm đi!"

Hàn Tuyết lại hôn lên trán Diệp Hi, nói: "Đi đi."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, quay đầu nói với Trần Nhất Đình: "Tingting, cậu cứ ở đây đi, mẹ cậu đã ở trong phòng rồi, cậu không cần lo lắng."

"Được rồi!"

Mặc dù không biết bọn họ đang nói chuyện quan trọng đến mức nào, nhưng Trần Á Đình cũng không hỏi gì, ngoan ngoãn gật đầu. 

Hàn Tuyết cười: “Tingting đúng là một cô gái ngoan. Nếu sau này Tiểu Hy của chúng ta cưới em làm vợ, chúng ta sẽ thật sự hạnh phúc.”

"A... Dì, dì đang nói cái gì vậy?"

Sau khi nghe Hàn Tuyết nói xong, mặt Trần Á Đình đột nhiên đỏ lên, giống như bị lửa thiêu. 

"Hehe."

Diệp Hy nhìn Trần Á Đình và cười khúc khích, nhưng mẹ cô lại đột nhiên xuất hiện trong lòng cô. 

Nếu có được cả hai người mẹ và con gái thì anh ấy thật may mắn. 

Đây là một cặp hoa mẹ và con gái xinh đẹp! 

"Tại sao bạn lại cười khúc khích!"

Trần Á Đình đỏ mặt đến muốn tìm cái hố dưới đất chui vào, nhưng Diệp Hi lại như vậy nhìn cô. 

Không hiểu sao Hàn Tuyết lại nhìn Diệp Hi như vậy, trong lòng có một ý nghĩ rất kỳ quái. Đó không phải là sự ghen tị. 

Tuy rằng trong lòng có chút chua xót, nhưng cũng không mạnh mẽ. 

Mạnh mẽ nhất là cảm giác lạ lùng, lạ lùng. 

"Tôi vào trong nhìn xem, hai người có thể nói chuyện."

Hàn Tuyết liếc nhìn Diệp Hi, sau đó ôm cuốn sổ vào trong xe, Phạm Băng Băng đóng cửa lại. 

Diệp Hy và Trần Á Đình là hai người duy nhất còn lại trong chiếc xe ngựa này. 

"Không phải dì nhờ cậu làm gì đó sao? Sao cậu không đi?"

Trần Á Đình thực sự không quen với việc ở một mình với Diệp Hy, cô cảm thấy mặt mình càng ngày càng đỏ. 

Diệp Tích Đạo: "Chờ một chút, không cần gấp."

Nói xong, ánh mắt anh vẫn dán chặt vào Trần Nhất Đình. 

Trần Á Đình còn trẻ đến mức thoạt nhìn không thể cảm nhận được sự quyến rũ của cô ấy, nhưng nụ cười và nụ cười của cô ấy đã in sâu vào trái tim Diệp Hy. 

Khóe miệng nhếch lên, tư thế mỉm cười khiến cô trông như một mỹ nữ vô song có thể mê hoặc bất cứ ai bằng nụ cười của mình. 

Và những chuyển động uyển chuyển và uyển chuyển của cô ấy đã tô điểm thêm vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. 

Đôi mắt sáng của cô giống như một cặp ngọc đẹp nhất trên đời, khiến người ta chỉ cần nhìn một lần là không thể rời mắt. 

Bộ ngực quyến rũ của cô đang áp vào lớp vải mỏng trên ngực khiến cô cảm thấy khó thở. 

Cô gái này lớn nhanh như vậy, vài năm nữa sẽ không thua kém gì mẹ mình. 

“Vậy tại sao cậu lại nhìn tôi như thế này!”

Trần Á Đình trừng mắt nhìn Diệp Hy. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên cười "haha", ôm Trần Á Đình vào lòng, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Chuyện này xảy ra quá đột ngột. Chưa kể đến việc Trần Á Đình không hề cảnh giác chút nào. Cho dù có cảnh giác thì cũng khó mà trốn thoát được. 

Huống chi, vào lúc này, Trần Á Đình đã bị Diệp Hi hấp dẫn, căn bản không muốn phòng thủ. 

Trần Á Đình, người đột nhiên bị hôn, mở đôi mắt hình quả hạnh và nhìn chằm chằm vào chàng trai đáng ghét trước mặt bằng đôi mắt đẹp. Bộ ngực trên ngực cô lên xuống không ngừng, thật sâu thu hút ánh mắt của Diệp Hi. 

Hơn nữa, cử động nhanh chóng của cô khiến bộ ngực trên ngực cô lên xuống thường xuyên hơn. 

"嘤咛."

Trần Á Đình nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, thân thể duyên dáng thành thục áp sát vào trên người Diệp Hi, đặc biệt là bộ ngực nhỏ nhắn vốn đã có phần thô sơ, áp sát vào ngực Diệp Hi một cách thân mật. 

Cú sốc điện kỳ ​​lạ khiến toàn thân Diệp Hi run rẩy. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay của Trần Á Đình bằng một tay, và tay kia ôm cô vào lòng, cảm nhận sự chạm vào tuyệt vời của làn da mỏng manh và đàn hồi của cô, đồng thời hôn cô nhẹ nhàng nhất có thể. 

Ôi chúa ơi, nụ hôn đầu tiên của tôi đã biến mất như thế này! 

Trần Á Đình đột nhiên nghe được những lời này trong lòng. 

Nhưng cô không chống cự mà lại xấu hổ đến mức không biết phải đáp lại thế nào. Những đám mây đỏ ngượng ngùng bay lên má cô, trông cô quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi muốn bước tới cắn một miếng. Cơ thể mảnh mai của cô gần gũi với cơ thể anh, cảm giác kỳ lạ khiến cô bất giác rùng mình. 

Diệp Hi lập tức cúi xuống, cắn vào cổ ngọc của cô, nhẹ nhàng liếm làn da của cô. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến Trần Á Đình không khỏi quay đầu đi. 

Diệp Hi xoay người ngậm bông tai của cô vào miệng, ôm lấy eo cô, lại cúi xuống hôn thật sâu đôi môi mềm mại ấm áp của cô, cảm giác chạm vào mềm mại dễ chịu, hấp dẫn như ăn kẹo dẻo. 

Trong đầu của Trần Á Đình vang lên một tiếng “bùm” lớn. Cô không khỏi nhắm mắt lại sau khi bị chàng trai hôn quá thân mật. Dù bị hôn rất nhiều vào cái miệng nhỏ nhắn nhưng trái tim cô cũng khẽ đập một nhịp "bang bang, bang bang". 

Dưới kỹ năng hôn đỉnh cao của Diệp Tạ, cô cũng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và nhiệt tình chào đón anh. 

Mà Diệp Hi tay cũng không nhàn rỗi. Anh một tay giữ cô lại, chậm rãi vuốt ve mông cô. Bàn tay còn lại từ trong cổ cô đưa vào, chạm vào bộ ngực vốn đã cao của cô, cảm nhận vẻ đẹp thanh tú của gió nước. 

"Này, sao tôi càng ngày càng chiều chuộng tên khốn nạn đó thế nhỉ!"

Trong xe bên trong, Hàn Tuyết nhìn thấy nụ hôn giữa Diệp Hi và Trần Á Đình qua khe cửa. Cô ấy đúng hay sai? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã làm được và không có chỗ cho sự hối tiếc. 

Và tôi cũng không hối tiếc. 

"Thật đúng là lợi dụng hắn, tiểu tử ăn chơi này, ở tuổi này mà lại ăn chơi như vậy, lớn lên sẽ tốt hơn!"

Hàn Tuyết không khỏi cảm thấy trong lòng có chút chán ghét. 

Nhưng cô biết Diệp Hi không phải loại trẻ con chỉ thích phụ nữ, cô tin tưởng anh sẽ thông minh. 

Đàn ông là động vật đa thê. Không có người đàn ông nào không “vui tươi”, nhưng có những người đàn ông “tự chủ”! 

Khổng Tử nói: Thức ăn, màu sắc và thiên nhiên! 

Nói cách khác, ăn uống và ham muốn là bản chất của con người—những ham muốn vật chất cơ bản. 

Bản chất của con người là ăn đồ ăn ngon và ngắm nhìn những thứ đẹp đẽ. 

Dù thế nào đi nữa, dục vọng là vốn có trong cuộc sống và không có gì phải che giấu. 

“vui tươi” là điều dễ hiểu, thậm chí còn dễ chấp nhận hơn. Ai dám nói rằng ngoài vợ/chồng hay người yêu của mình, người ta chưa từng bị hấp dẫn bởi những người đẹp khác! 

Vì vậy, điều quan trọng nhất là kết quả. Nếu bạn chỉ đánh giá cao nó, hoặc thậm chí YY, miễn là nó không vượt quá giới hạn thì có thể chấp nhận được! 

Nếu không thì làm sao chúng ta có thể nói rằng chúng ta có khả năng tự chủ? 

Hàn Tuyết thở dài, nhặt chiếc mũ lông trắng như tuyết đặt sang một bên, nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên che sau gáy, tăng thêm phần mềm mại cho tư thế vốn đã quyến rũ của cô.

“Chắc hẳn sẽ không dễ dàng nhận ra tôi nếu tôi ăn mặc như thế này phải không?” 

Hàn Tuyết dồn hết tâm huyết và cống hiến hết mình cho sứ mệnh này.

Nhìn làn da trắng nõn mịn màng như ngọc trong gương, mơ hồ lộ ra từ quần áo. Thật là một làn da béo hấp dẫn, một khuôn mặt đường nét, một đôi mắt phượng sơn mài với lông mày liễu, chiếc mũi thon và khuôn miệng hồng hào, cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển điển hình.

Những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô ăn khớp với bộ quần áo cô đang mặc, khoe trọn vẹn mà không hề che giấu. Cặp ngực săn chắc có thể so sánh với Ninh Thủy Phong Phương, cùng vòng eo thon gọn không thể nắm bắt, hoàn toàn phô bày ra vẻ ngoài quyến rũ nhất của cô!

Lúc này Diệp Hi bị Trần Dĩnh có chút thở hổn hển đẩy ra. 

"Tôi..."

Diệp Hi nhìn khuôn mặt vốn đã đỏ đến mang tai của cô, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. 

Trần Á Đình đột nhiên quay lại và nói: "Bạn... bạn vẫn chưa ra ngoài làm việc vặt!" 

Cô thực sự không biết phải đối mặt với Diệp Hi như thế nào, trái tim cô đập mạnh như muốn nhảy ra khỏi cơ thể, điều này khiến Trần Á Đình có chút khó chịu, ngược lại càng là cảm giác đập thình thịch.

Hóa ra đây chính là điều mẹ tôi đã nói với tôi về nụ hôn. Nó cảm thấy rất đẹp.

"Vậy tôi đi trước." 

Diệp Hi thở ra một hơi, sợ Trần Nhất Đình sẽ bị sự bốc đồng của mình hù dọa. 

Điều này là không thể chấp nhận được. Anh muốn ôm cả hai mẹ con vào giường, để khỏi làm loạn. 

Rốt cuộc, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được!

Mà Diệp Hi không chỉ biết dâm dục, bây giờ cũng không phải lúc. 

Không đời nào anh có thể để bất cứ điều gì sai trái với nhiệm vụ này. 

Đàn ông hiếm khi phải đối mặt với thử thách của sự sống và cái chết hay máu và lửa, mà hơn hết đó là thử thách ngọt ngào tựa như tình yêu. Tiền bạc và gái đẹp là những cám dỗ, nhưng thực ra đó là một bài kiểm tra mở về vận may hay tình yêu.

Trong trường hợp này, một người đàn ông tự tin và anh hùng phải có can đảm để nói: Tôi không sợ cám dỗ! 

Cũng như dòng sông không bao giờ sợ vách đá, bởi thác là sự thăng hoa tráng lệ chứ không phải là thác đổ. 

Lửa có thể làm nên vàng thật, và trước sự cám dỗ, bạn cũng có thể chứng kiến ​​tâm hồn cởi mở, thái độ thẳng thắn và sự tự tin vượt qua chính mình của một người đàn ông đích thực. 

Vì vậy Diệp Hi hiểu rằng mình vẫn còn trẻ nhưng cần được đào tạo nhiều hơn. 

Ông nội và mẹ cũng rất chân thành. 

Đàn ông không từ chối sự cám dỗ, điều này theo một nghĩa nào đó là tôn trọng phụ nữ, bởi vì nhiều người bảo vệ trước đây tin rằng phụ nữ là nguồn gốc của sự cám dỗ và luôn tin rằng phụ nữ phải chịu trách nhiệm về tội lỗi ban đầu của đàn ông là ăn táo của vườn Địa Đàng. 

Phụ nữ thích những người đàn ông có thể chịu được cám dỗ. 

Người tránh xa cám dỗ giống như viên gạch đất sét chưa từng trải qua lửa. Vì vậy, những người đàn ông tốt dường như phải đấu tranh để chống lại những cám dỗ khác nhau ngay từ khi sinh ra. 

Tuy nhiên, anh ta có thể được tôi luyện thành thép. 

"Ừ, hãy cẩn thận."

Trần Á Đình quay lại và nhìn Diệp Hy. 

"Tôi biết. Nhưng tôi sẽ mặc quần áo của bạn."

Diệp Hy mỉm cười gật đầu, đổi quần áo với Trần Á Đình, mặc bộ quần áo đi làm của cô rồi bước ra khỏi xe ngựa mà không đợi. 

"Hừ, tôi không thể để mình bị coi thường được!"

Diệp Hi hít một hơi rồi sải bước về phía sau xe nơi anh vừa rời đi. 

Đó là nơi chứa hàng hóa của chuyến tàu này và là nơi mà các phần tử phản động đang nhắm tới. 

"Có rất nhiều người!"

Diệp Hi bước đi cẩn thận, nhưng cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Khi sắp đến gần xe ngựa, anh chợt nhìn thấy một người đàn ông đang lén lút nhìn xung quanh. 

Diệp Hi lập tức trốn đi: "Người này muốn làm gì?"

Nhưng có một điều khiến Diệp Hi cảm thấy kỳ lạ là tại sao ở đây lại có ít nhân viên như vậy? 

Có vẻ như không ai trong số họ ở đây? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Này, bọ ngựa đang bắt ve sầu và chim vàng anh đứng đằng sau! Hóa ra là bạn!"

Diệp Hi nhìn theo bóng lưng của người đàn ông, mặc dù có chút kinh hãi nhưng vẫn chống cự lén lút đi theo. 

Nhưng khi đi theo người đàn ông này đến cỗ xe ngựa này, anh tình cờ nhìn thấy cánh cửa sáng của phòng Từ Lâm và Trần Á Đình đang dần mở ra. 

Hứa Lâm sắp đi ra! 

Diệp Hi lập tức lao tới, tóm lấy Từ Lâm, đóng cửa lại! 

"Ồ——"

Từ Lâm bị hành động này sửng sốt, nhưng cô bình tĩnh lại khi nhìn rõ đó là Diệp Hi, "Sao đột nhiên anh lại-"

"Suỵt, dì, nhỏ giọng đi."

Diệp Hi nhẹ giọng nói. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Hứa Lâm hỏi. Lúc này, cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cú sốc. Cô thở dốc, khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực không ngừng đung đưa trước mắt Diệp Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 459: Sự cám dỗ

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn cặp ngực tròn trịa đầy đặn như vậy, nghĩ đến vừa mới bắt được Trần Á Đình, không khỏi so sánh bộ ngực của hai mẹ con. 

Tất nhiên, là một người mẹ, Từ Lâm có bộ ngực to và cao. 

Nhưng con gái Trần Á Đình của cô tuy nhỏ con hơn nhưng lại khỏe mạnh và nhiều bàn tay. 

So sánh như vậy, hai mẹ con thật sự giống như mận, hoa lan, hoa cúc và cây tre, họ ngang hàng với nhau. 

"Dì ơi, tại sao những người bên ngoài đều mất tích vậy?"

Diệp Hi hỏi. 

"Những người nào?"

Hứa Lâm nghi hoặc nhìn Diệp Hi. 

Diệp Tích Đạo: “Bọn họ là công nhân sao?”

"Ừ, hình như cấp trên đã triệu tập một cuộc họp đột xuất. Tôi kiếm cớ xin nghỉ vì anh bảo tôi không được chạy lung tung."

Hứa Lâm nói. 

Diệp Hi như có điều suy nghĩ gật đầu: "Chúng ta có một cuộc họp đột xuất, giám đốc. Được rồi, tôi hiểu."

"Bạn biết gì?"

"Không có gì đâu!"

Diệp Hi bỗng nhiên cười: "Đúng rồi, dì, ha ha, dì còn nhớ lời dì nói với cháu không?"

"Tôi đã nói gì cơ?"

Từ Lâm nhìn nụ cười tà ác trên mặt cậu bé Diệp Hi, trong lòng đột nhiên có cảm giác bất an. 

Quả nhiên nghe được Diệp Tích Đạo: "Dì, dì nói, nếu ta có thể khiến Đình Đình chấp nhận, dì và con gái sẽ đi theo tôi!"

"..."

Từ Lâm đột nhiên sửng sốt nói: "Vậy thì sao!"

Trên mặt cô có chút ửng hồng.

"Dì ơi, con kể cho dì nghe nhé, con vừa hôn dì ấy." 

Diệp Hi cười nói: “Có tiến triển gì không?”

"Haiz! Các người thực sự muốn giết hai mẹ con chúng tôi trong một đòn!"

Sắc hồng trên mặt Hứa Lâm càng đậm hơn.

"Dì, lời này chính ngươi nói ra, tại sao lại muốn hối hận?" 

Diệp Tích Đạo.

"Hmph, hãy xem bạn có đủ khả năng không!"

Hứa Lâm nói. 

Sự cám dỗ như sắc đẹp và con rắn, có người chỉ nhìn thấy vẻ đẹp, có người chỉ nhìn chằm chằm vào con rắn, còn có người lại nhìn thấy vẻ đẹp và con rắn. 

Đàn ông được chia thành ba lớp, có thể phân biệt được với nhau. 

Bản chất con người có những điểm yếu và việc đối mặt với nó là điều khôn ngoan. 

Việc một người đàn ông bị mê hoặc bởi sự cám dỗ hay tính cách mâu thuẫn của anh ta là điều dễ hiểu. Điều quan trọng là bạn có thể quyến rũ tôi nhưng không nhất thiết phải làm tôi bối rối. 

Cho nên Hứa Lâm mới nghĩ như vậy. Trên thực tế, Diệp Hi tuy còn nhỏ nhưng Từ Lâm luôn có cảm giác, khi Diệp Hi lớn lên nhất định sẽ là người giỏi nhất trong mọi người. 

"Tất nhiên là có."

“Đừng chỉ thích cơ thể của mẹ con chúng ta.”

"Không, dì, dì phải tin cháu, à, bà ấy chắc chắn là mẹ chồng tương lai."

Diệp Hi mỉm cười. 

Từ Lâm dừng lại một chút, nói: "Vậy ngươi có thể chịu đựng được cám dỗ sao?"

"Dĩ nhiên là cám dỗ."

Diệp Tích Đạo: “Dì, dì cho rằng cháu chỉ là một tên biến thái chỉ biết đến phụ nữ sao?”

“Dù chúng ta đang ở trong xã hội nào, phụ nữ vẫn là nhóm dễ bị tổn thương.”

Từ Lâm trong mắt hiện lên một tia oán giận, cô nói: "Chơi với mẹ con chúng ta sau khi chơi xong, ngươi không thể vứt chúng đi được."

"Dì, dì phải tin cháu!"

Diệp Tích Đạo: "Là nam nhân nhất định phải có thể chịu đựng được cám dỗ! Ta biết điều này, nhưng nếu ngươi không chịu được cám dỗ thì có nguyên nhân bên ngoài."

“Nguyên nhân bên ngoài?” 

Hứa Lâm cau mày.

Diệp Tích Đạo: "Dì, cháu kể cho dì nghe một câu chuyện."

"Vậy thì kể cho tôi nghe."

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Có một người đàn ông sắp kết hôn, nhưng anh ta cũng gặp phải sự cám dỗ rất lớn. Chị dâu tương lai của anh ta thích mặc áo sơ mi bó sát, xẻ sâu và váy ngắn, thường xuyên cố ý hay vô ý cúi xuống nhặt đồ trước mặt anh ta. Điều đáng sợ hơn là cô ta chưa bao giờ làm điều này trước mặt người đàn ông khác.

Cho đến một ngày, chị dâu tương lai của anh gọi vào điện thoại di động của anh và nhờ anh kiểm tra việc chuẩn bị cho lời mời.

Khi đến nhà cô, anh đã nhận được một đôi mắt đầy oán hận chào đón: 'Tôi đợi em trong phòng ngủ. Nếu bạn quyết định, hãy lên lầu và tìm tôi. ' Người đàn ông cố gắng hết sức để kiềm chế sự phấn khích của mình và tiếp tục nuốt nước bọt, gần như nuốt chửng quả táo Adam của mình.

Anh đứng sững lại một phút, rồi làm điều duy nhất anh có thể làm vào lúc đó: quay lại, mở cửa và chạy về phía xe của mình...

Ngoài cửa, anh đã được bố vợ tương lai và cô dâu tương lai chào đón. Tất cả đều reo hò: 'Làm tốt lắm, bạn đã vượt qua bài kiểm tra bẫy sắc đẹp của gia đình chúng tôi. Bạn được chào đón gia nhập gia đình lớn của chúng tôi. ’” “Người đàn ông này thực sự có thể chịu được mùa màng không? Việc anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ của chị dâu và quay người bỏ đi đã chứng minh điều đó. "

Hứa Lâm nói.

Nhưng Diệp Hi lại cười: "Dì, dì nhìn nhận vấn đề quá nông cạn rồi. Kết thúc câu chuyện là giọng nói của người đàn ông: Việc để bao cao su trong xe quan trọng biết bao."

"Haiz, xã hội đen!"

Nghe được lời nói của Diệp Hi, mặt Hứa Lâm đột nhiên đỏ lên.

"Các người các ngươi suy nghĩ kỹ một chút đi, các ngươi thật sự muốn bắt được hai mẹ con chúng ta trong một lần. Các ngươi có ý tưởng thật hay!"

Hứa Lâm bĩu môi nói: "Ngươi không thể là người vô tâm. Nếu... Đình Đình thật sự thích ngươi, ngươi không thể tổn thương nàng! Nàng là ta duy nhất nữ nhi!"

"Ừ, con biết rồi, dì đừng lo lắng. Hehe, sao con không gọi cho mẹ chồng của dì đi, được không?"

"Tốt lắm tiểu quỷ!"

Hứa Lâm đánh vào mặt Diệp Hi.

Không ngờ, Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười: “Ta chỉ là một cái đầu ma nhỏ thôi sao?” 

"A? Ý ngươi là sao? Không phải tiểu quỷ thì là cái gì?"

Hứa Lâm nhất thời bối rối.

"Là đầu ma lớn!"

Diệp Tích Đạo.

"Đầu quỷ lớn?"

Từ Lâm sửng sốt một lát, ánh mắt quét qua nụ cười tà ác trên mặt Diệp Hi, cuối cùng đáp xuống chiếc lều giữa hai chân anh. Lúc này cô mới hiểu “đầu quỷ lớn” đang ám chỉ điều gì, không khỏi chửi rủa: “Cả ngày nay tôi không thành thật!” 

"Không được, hiện tại những người đó đều giả vờ nghiêm túc, cho nên ta cũng phải giả vờ không nghiêm túc."

Diệp Hi đột nhiên đút tay vào túi, cầm khẩu súng lục màu ngà.

"Có chuyện gì thế?"

Hứa Lâm hạ giọng.

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Có người tới."

"Cái gì?"

Hứa Lâm không khỏi trở nên căng thẳng.

Nhưng Diệp Hi bỗng nhiên cười: "Ha ha, ta lừa ngươi!"

"Thằng nhóc hôi hám!"

Hứa Lâm nói: “Không sao đâu, đừng làm tôi sợ.” 

"Con hiểu, nhưng dì ơi, tình thế bây giờ thật sự rất khẩn cấp. Đừng có bỏ đi."

Diệp Tích Đạo.

“Anh đổi chủ đề rồi.” 

Hứa Lâm nói.

Diệp Tích Đạo: "Không, ta không phải mẹ chồng quan tâm tương lai của nàng!"

"Biết ta là mẹ chồng tương lai của ngươi, ngươi... Còn làm như vậy với ta?"

Từ Lâm tức giận trừng mắt nhìn Diệp Hi, sắc mặt càng đỏ hơn, hơi thở lại trở nên gấp gáp.

"Tôi muốn cả hai người, mẹ và con gái!"

Sắc mặt Diệp Hi bỗng nhiên bớt vui tươi mà nghiêm túc hơn.

"Bạn..."

Hứa Lâm nhất thời không nói nên lời. Chàng trai trước mặt có vóc dáng như một người phụ nữ thực sự đã nói chuyện với cô như thế này, nhưng trái tim cô đang dần chấp nhận dự đoán như vậy.

Hít sâu một hơi, Hứa Lâm nói: "Ta cũng kể cho ngươi một câu chuyện."

"A, mẹ chồng, nói cho ta biết đi."

Diệp Hi mỉm cười.

Từ Lâm phớt lờ lời trêu chọc của anh ta, nói: “Một ngày nọ, có hai nhà sư đi ngang qua thành phố sầm uất. A nhìn thấy tờ một trăm nhân dân tệ, nóng lòng nhặt lên nhét vào trong quần áo. Còn mắng anh ta: “Ai lại hoang phí như vậy mà lại xả rác.”

B nói: “Tôi không có túi nên có thể nhìn xa hơn.”

Sau đó, họ không nói gì thêm nữa. Đi một quãng đường dài, cuối cùng họ cũng trở lại ngôi chùa nhỏ trên núi. A bắt đầu thấy bất an nên đi thẳng vào phòng kinh tụng kinh; B về phòng ngủ một cách nhàn nhã. "

"Ồ."

Diệp Hi tựa hồ hiểu được.

Hứa Lâm nhẹ nhàng nói: “Nhưng ngươi nói không hiểu chuyện này cũng không sao cả. Ngươi còn nhỏ, nhưng không được đi sai đường, nếu không mẹ con chúng ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi động vào."

"Vậy nếu tôi không đi sai đường thì sao? Dì ơi, hai mẹ con có thể làm người phụ nữ của con được không?”

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt.

Hứa Lâm nói: “Ta không phải đã nói với ngươi sao? Nếu như ngươi có thể chiếm được trái tim của con gái ta, khiến nó tiếp nhận sự tồn tại của ta với tư cách là mẫu thân, vậy nếu như chúng ta, hai mẹ con... cùng nhau phục vụ ngươi trên giường thì sao!"

"Này, tôi biết."

Diệp Hi nuốt nước bọt, không khỏi nghĩ tới sự cám dỗ của hai mẹ con.

"Thật tốt khi biết."

Sắc mặt Hứa Lâm lạnh lùng, nhưng sắc mặt vẫn chưa hề phai nhạt.

"Vậy tôi ra ngoài trước."

Diệp Tích Đạo.

"Anh...hãy cẩn thận."

Từ Lâm cũng biết về nhiệm vụ của Diệp Hy. Mặc dù cô không muốn anh mạo hiểm khi còn trẻ như vậy, nhưng như người ta vẫn nói, một người đàn ông chưa trải qua gian khổ sẽ không bao giờ trưởng thành.

"Ừ."

Diệp Hi gật đầu.

Nhìn cậu bé Diệp Hy, Từ Lâm đột nhiên nói: "Chúng tôi, hai mẹ con... đang đợi cậu."

"Được rồi!"

Diệp Hi mỉm cười chân thành.

Để Từ Lâm một mình trong phòng, anh bước ra khỏi xe ngựa thì phát hiện vẫn không có ai.

Từ Lâm chỉ nói với anh rằng các công nhân đang họp ở toa tiếp theo.

Hàng hóa sẽ ở toa tiếp theo nên Diệp Hy sẽ phải vòng qua công nhân để lên toa xe đó. 

"Tuy nhiên, giám đốc của công ty này... chậc chậc, hắn thật đáng nghi!"

Diệp Hi nhìn cánh cửa đóng kín trước mặt, trong đầu đang tính toán. 

“Đừng có đáng sợ như vậy chứ?”

Chỉ có ba cách để vượt qua chiếc xe ngựa này, hoặc là đi qua bình thường. 

Hoặc từ đầu xe hoặc từ dưới gầm xe. 

Nhưng việc đi lại bình thường là không thể. 

Khi đó chỉ còn lại cabin và gầm xe. 

Dù là thế nào đi nữa, Diệp Hi cũng không có tự tin bước qua! 

Suy cho cùng, tàu đệm từ chạy rất nhanh và tôi thực sự không có niềm tin đó. Nếu trượt và ngã, tôi sẽ chết. 

Tuy nhiên, Diệp Hi vừa mới đi được vài bước, cánh cửa vốn đang đóng bỗng nhiên mở ra! 

Diệp Hi đang muốn xoay người rời đi, lại đột nhiên bị người ngăn lại: "Này, đó là ai, dừng lại!"

Diệp Hi dừng lại, quay người lại, chưa kịp nói chuyện đã thấy người đàn ông nói: "Anh nói có cuộc họp, sao đi đâu đó không nhanh quay lại!"

"Hả?"

Diệp Hi có chút ngốc. Anh nhìn xuống bộ quần áo đi làm mình đang mặc, đột nhiên muốn cười. 

Hóa ra người khác hiểu lầm tôi vì tôi đang mặc quần áo đi làm. 

Nghĩ tới đây, Diệp Hi lập tức gật đầu cúi đầu: "Hiện tại, thực xin lỗi, thực xin lỗi."

"Hừ, nhanh trở về, ta sẽ cho ngươi biết là ai đang lén lút bên ngoài."

Người đàn ông đó thậm chí còn không nhìn Diệp Hy mà quay người dẫn Diệp Hy vào tàu. 

Diệp Hi đi vào, nhìn thấy khoảng ba mươi người đang ngồi, nghe người đàn ông ở giữa nói: “Nghe kỹ, tàu đang đến Tây Tạng, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành. Khi đó công ty sẽ sắp xếp cho cậu đi du lịch Tây Tạng vài ngày, chi phí tất nhiên sẽ do công ty chi trả."

"Được rồi!"

"Thật tuyệt vời, tôi kiệt sức rồi."

Nhìn những người này, Diệp Hi tìm một góc khuất ngồi xuống. 

Nhưng vào lúc này, điện thoại đột nhiên rung lên. 

May mắn thay, anh ấy đã điều chỉnh độ rung, nếu không sẽ thu hút ý tưởng của người khác. 

"Lúc này có thể là ai!"

Diệp Hi lấy điện thoại ra nhìn, chỉ thấy là mẹ cô đang gọi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 460 Khi nào nó sẽ kéo dài?

“Sao mẹ lại gọi cho con?”

Diệp Hi nhìn điện thoại rung lên, nhưng không có nghe máy. Rốt cuộc bây giờ anh ấy đang trong một "cuộc họp". 

Nhưng Diệp Hi rất tò mò, tại sao mẹ lại gọi cho cô? 

Bạn vừa rời đi. Không có chuyện gì xảy ra à? 

Hay bạn có tin gì muốn nói với mình? 

Hay cô ấy đang gặp nguy hiểm? 

Diệp Hi trong đầu không ngừng suy nghĩ về những khả năng đó. 

"Này nhóc, cất điện thoại đi."

Đột nhiên, người giám sát đang nói chuyện bước tới trước mặt Diệp Hi và nói: "Cất điện thoại đi. Đã đến giờ họp rồi. Không phải tôi đã bảo cậu đặt điện thoại ở chế độ rung sao?"

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Diệp Hi lập tức cúp điện thoại, nhét vào túi. 

Nhưng anh không hiểu tại sao mẹ anh lại gọi điện như vậy. 

Ánh mắt của người giám sát liếc nhìn Diệp Hi rồi nói tiếp: “Công việc của chúng ta lần này tương đối đơn giản, chỉ là canh gác hàng hóa ở mấy toa tiếp theo, nhưng khi tàu đệm từ đang di chuyển thì không ai có thể trộm được những hàng hóa đó, nên chúng ta không cần phải vất vả như vậy, mọi người muốn làm gì thì làm. Nhưng mà—”

Lúc này, hắn đột nhiên lớn tiếng nói: "Chúng ta không thể quá tùy tiện, làm cho người khác cảm thấy bất cẩn. Dù sao nhớ kỹ, các ngươi phải thể hiện mình là người có nghị lực. Hơn một giờ nữa chúng ta sẽ đến Tây Tạng, sau đó mọi người có thể đi du lịch mấy ngày bằng kinh phí công, vì vậy mọi người phải cố gắng bám sát giờ này."

"Tch."

Diệp Hi trong lòng cảm thấy khinh thường, nhưng ngoài mặt vẫn không dám lộ ra sơ hở. 

"Được rồi, hiện tại để ta phân phối lại công việc trước."

Ánh mắt của người giám sát quét qua mọi người rồi nói: "Được rồi, cậu nhóc vừa gọi điện xong, đứng dậy đi."

"A? Tôi?"

Diệp Hi bắt gặp ánh mắt của hắn, đành phải đứng dậy. 

"Ừ, chỉ là ngươi thôi, thế này ngươi đi ra ngăn sau thu dọn, giống như vừa bị phạt vậy, những người phía sau đã chất đầy hàng, ngươi không cần phải vất vả quá."

"Tôi là người duy nhất à?"

Diệp Tích Đạo. 

"Ừ, ngươi còn trẻ, để ta cho ngươi thêm cơ hội rèn luyện."

Người giám sát nhìn Diệp Hi. 

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu, nhưng trong lòng lại trở nên bối rối. Luôn có một số vấn đề mà anh vẫn chưa tìm ra, nhưng anh thực sự nhất thời không thể đoán ra được vấn đề là gì. 

Nhìn Diệp Hi, trong lòng người giám sát cũng đang nghĩ: "Đứa nhỏ này hẳn là không có vấn đề gì lớn, ta đã sắp xếp cho những người khác đi, không bằng để một đứa trẻ đi, như vậy nguy hiểm sẽ nhỏ hơn."

Đương nhiên, không ai biết vị giám đốc này có tâm tính như thế nào, ngay cả Diệp Hi cũng không. 

Tuy nhiên, Diệp Hi chỉ có thể nghe lời, một mình đi qua cỗ xe này đến chiếc xe chở đầy hàng hóa tiếp theo. 

Những hàng hóa đó được nhốt trong hộp sắt. Diệp Hi không biết chúng là gì, nhưng anh không có hứng thú với chúng.

"Chết tiệt, đầy quá, làm sao tôi có thể rời đi được?"

Diệp Hi nhìn chiếc xe ngựa chỉ còn lại một đoạn đường nhỏ để đi qua, trong lòng không khỏi buồn bực. Tại sao lại có nhiều thùng hàng như vậy? 

"Vẫn chán quá."

"Hả?"

Diệp Hi đi tới chính giữa, đột nhiên nhìn thấy một khoảng trống tương đối rộng lớn, trông giống như một chiếc giường nhỏ. "Chúng ta lười biếng một lát đi, dù sao những người muốn trộm hàng hóa này cũng phải đi qua đây, ta sẽ phục kích ngươi ở đây."

Diệp Hi dời mấy thùng hàng tới trước mặt, che lấp hoàn toàn không gian phía sau. Cô kiêu hãnh bước vào và nằm xuống một cách thoải mái. 

"Ối!"

Đột nhiên, tim Diệp Hi đập thình thịch: "Suýt nữa tôi quên mất cuộc điện thoại của mẹ!"

Anh lấy điện thoại di động ra thì phát hiện không có tín hiệu hiển thị! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Hi cất điện thoại đi. Mặc dù có chút lo lắng nhưng cô vẫn không cử động. Rốt cuộc, có rất nhiều đội xung quanh mẹ cô đang bảo vệ cô. 

Thay vì lo lắng cho mẹ, tốt hơn hết bạn nên lo lắng về việc mình nên làm gì tiếp theo. 

"Thật là căng thẳng!"

Diệp Hi kỳ thực không biết những người đó muốn làm gì. Bây giờ anh ấy chỉ có thể nhìn và đi lại, có thể sẽ có những bước đột phá mới. 

"Hả?"

Diệp Hi đột nhiên nghe được một loạt âm thanh kỳ lạ. 

"Đó là ai?"

Nơi anh đang ở vừa vặn để anh trốn, và cánh cửa anh bước tới đang từ từ mở ra. 

"Hả? Cậu bé đó không có ở đây à?"

Người đang nói hóa ra là người giám sát vừa cử Diệp Hi tới đây! 

"Điều này không tuyệt vời sao?"

Đây là một phụ nữ. 

Tuy nhiên, từ góc nhìn của Diệp Hy, anh không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ. Anh chỉ có thể nghe thấy giọng nói của cô: "Được rồi, vì anh ấy không có ở đây nên tốt nhất. Mọi chuyện cứ giao cho tôi!"

"Đây rồi!"

Người giám sát mỉm cười, đi đến góc sau cùng của xe ngựa, lấy ra một chiếc hộp cỡ lòng bàn tay đưa cho người phụ nữ. 

“Bên trên có phong ấn, nhưng tôi chưa nhìn thấy bên trong có gì.” 

Đây là đường ống chính.

Người phụ nữ gật đầu, cẩn thận kiểm tra, xác định hộp chưa bị mở ra, mới hài lòng nói: "Rất tốt, như vậy nhiệm vụ đã hoàn thành, chỉ cần chờ nói tiểu tử trộm đi!"

"Ha ha, cái này ta biết."

Đường ống chính. 

Người phụ nữ vuốt ve chiếc hộp như đang ôm một bảo bối vô giá: "Vậy tiếp tục đi! Nhiệm vụ này sẽ không đơn giản lâu như vậy đâu."

"Tôi biết điều này. Tôi sẽ hoàn thành nó."

Đường ống chính. 

Nữ nhân nói: "Vậy chuyện tiếp theo là về Hàn Tuyết và Diệp Hi. Bất quá, đó không phải việc của ta và ngươi, ngươi không cần lo lắng gì cả."

"Đúng."

Người phụ nữ cầm chiếc hộp nói: "Nhưng đừng quên thân phận của chúng tôi. Chúng tôi là nhân viên của Tập đoàn kim hoàn Bắc Kinh. Sở dĩ lần này chúng tôi giúp đỡ những người đó hoàn toàn là vì số tiền họ đưa cho chúng tôi. Vì vậy, nhiệm vụ đã hoàn thành, đừng để công ty phát hiện ra điều gì. Tuy chúng ta là bạn học cũ nhưng nếu bị phát hiện, tôi sẽ không khách khí đâu."

"Được rồi, tôi biết điều này."

“Còn nữa, đừng nói cho ai biết về khoản nợ cho vay nặng lãi của chồng tôi nhé.”

"Vâng."

"Vậy tạm thời cứ làm như vậy đi. Lần này xuất hiện ở đây, tôi không thể bị chủ tịch phát hiện được."

Sau khi người phụ nữ nói những lời này, Mã Hàng quay người rời đi. Từ đầu đến cuối, Diệp Hi chưa bao giờ nhìn thấy mặt cô, cũng không biết cô là ai. 

Tôi chỉ nhớ giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, êm ái nhưng đầy quyết tâm. 

Ngoài ra, chiếc váy màu vàng nhạt cô đang mặc. 

"Người phụ nữ này là ai? Người giám sát này là ai?"

Diệp Hi đang thiền định. Nếu những gì họ vừa nói là đúng thì Diệp Hi đã đoán được rồi. 

Hai người này lần này là lãnh đạo của công ty vận chuyển hàng hóa nhưng lại nhận tiền từ một số người nên đã giúp họ trộm một thứ gì đó. 

Người ta ước tính những người đó chính là kẻ muốn đối phó với Diệp Hi và những người khác. 

"Hừm, ngươi chết rồi."

Diệp Hi nhớ tới hai người này. 

Người quản lý cũng rời đi ngay sau đó. 

Diệp Hi duỗi người, nhưng không có đi ra ngoài. Thay vào đó, anh tiếp tục ở đó và chờ đợi. 

Tôi không biết mình muốn làm gì ở bên ngoài. Tốt hơn hết là ở lại đây và đợi những người đó xuất hiện. 

Đây là con đường duy nhất đến chuyến xe cuối cùng nên bạn phải đợi ở đây. 

Nhưng có một điều khiến Diệp Hi lo lắng chính là hắn không biết kế hoạch của mẹ mình, cho nên Diệp Hi không dám làm loạn. 

Hơn nữa, đây chính là ông nội đã nhiều lần cảnh báo, hắn không thể gây tổn hại! 

"Chúng ta sẽ đến Tây Tạng trong một giờ nữa! Nói cách khác, những người đó sẽ sớm hành động!"

Diệp Hi nắm chặt khẩu súng ngà voi trong tay để đề phòng. 

"Nhưng nếu tôi cứ ở đây hoài thì liệu có chuyện gì xảy ra không?"

Diệp Hi rất mềm lòng, bắt đầu tự lẩm bẩm. 

Anh thực sự lo lắng những người đó sẽ đi vòng quanh đây và đưa đoàn tàu trên mái nhà đến toa cuối cùng! 

Nhưng làm sao những người đó có thể làm được điều đó với tốc độ như tàu đệm từ? 

Có lẽ tôi đã xem quá nhiều tiểu thuyết và phim ảnh. 

Diệp Hi lắc đầu, lựa chọn ở lại nơi này. 

Tuy nhiên, trong giờ cuối cùng này, chuyến tàu đã được định sẵn sẽ không được bình yên! 

"Quý khách thân mến, xin lưu ý rằng có một vụ tai nạn trên đường ray Qingyuan và tàu phải dừng khẩn cấp. Hành khách vui lòng tìm các trụ đỡ để ổn định cơ thể ngay lập tức. Tàu sẽ phanh khẩn cấp trong 5 giây nữa!"

"Cái gì?"

Diệp Hy giật mình trước buổi phát sóng đột ngột. Phản ứng đầu tiên của anh là những người đó cuối cùng cũng sẽ hành động! 

"Xin nhắc lại, tất cả các hành khách, xin lưu ý rằng có một vụ tai nạn trên đường ray Qingyuan và đoàn tàu cần phải dừng khẩn cấp. Các hành khách vui lòng tìm kiếm sự hỗ trợ để ổn định cơ thể ngay lập tức và đoàn tàu sẽ phanh ngay lập tức!"

Sau buổi phát sóng này, tàu đệm từ tốc độ cao đột nhiên phanh gấp! 

"Chà!"

Diệp Hi lập tức nắm lấy cây cột bên cạnh, nghiêng người về phía trước khi tàu phanh lại. 

Tuy nhiên, công nghệ của thời đại này không còn có thể so sánh được với thời đó nữa. 

Đối với phanh khẩn cấp, các biện pháp an toàn trên xe đã phát huy tác dụng. Không có hành khách nào trên xe bị thương và đoàn tàu từ từ dừng lại. 

"Bùm."

Tất cả đèn trong tàu đột nhiên tắt! 

"Chết tiệt, cậu đang chơi trò gì vậy?"

Lúc này trời đã tối, Diệp Hi không thấy được ngón tay của mình trong cỗ xe này. 

"Ôi, sao tình huống này không ngờ tới!"

Diệp Hi lập tức nhảy ra ngoài, trong bóng tối đi về phía cửa. 

Nhưng vào lúc này, cánh cửa vốn đang đóng bỗng nhiên mở ra! 

"Ai!"

Người đàn ông bước vào đột nhiên nói, nhưng lúc này Diệp Hi đã lao tới, khẩu súng trong tay đã chĩa vào người đàn ông! 

Diệp Hi cầm súng, đột nhiên cảm thấy người đàn ông này cao quá, cao hơn mình rất nhiều. 

Nhưng tại sao những gì anh vừa nói lại có vẻ quen thuộc đến vậy? 

"Hả?"

Diệp Hi đột nhiên phát hiện, nòng súng của mình kỳ thực bị ép vào một khối thịt rất mềm mại và đàn hồi! 

Khỏi phải nói, Diệp Hi cũng biết đây là bộ phận nào trên cơ thể. 

Thật ra là một phụ nữ? 

Diệp Hi không khỏi vui mừng: "Đừng nhúc nhích, súng có thể nổ!"

Vừa nói, anh ta vừa di chuyển súng để chạm vào ngực người phụ nữ. 

Bộ ngực to và đầy đặn hơi run lên khi bị Diệp Hy trêu chọc như thế này. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến Diệp Hy biết được vẻ đẹp của bộ ngực này ngay cả khi cô không tự tay nắm lấy chúng. 

Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu bị bắt? 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi không khỏi nảy ra ý nghĩ không tốt, háng một bộ phận nào đó trở nên tắc nghẽn và sưng tấy. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn kiên trì bao lâu!"

Đột nhiên, một bàn tay tóm lấy chân Diệp Vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 461 Cha tỉnh rồi?

"Ồ!"

Có người nắm lấy tay cầm giữa hai chân của hắn, toàn thân Diệp Hi run rẩy. 

Nhưng trước khi nói, anh đã choáng váng. 

Bởi vì lòng bàn tay tóm lấy con rồng xanh nhỏ giữa hai chân hắn mềm mại như không xương. Điều quan trọng nhất là cảm giác quen thuộc và mùi thơm tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ này quen thuộc đến mức Diệp Hi không cần nhìn mặt cũng biết cô ấy là ai! 

"Hehe-ồ!"

Diệp Hi Kiếm đang muốn nói cái gì thời điểm, một bàn tay đưa ra che miệng hắn, nói: "Đừng nói nữa, có người tới!"

"Tới đây!"

Diệp Hi cũng nghe thấy tiếng bước chân, lập tức nắm lấy tay cô gái đi đến nơi hắn vừa đi rồi trốn vào trong đó. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại tới đây? Ta gọi ngươi, ngươi không nghe!"

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi đang mặc quần áo công sở, không khỏi thấp giọng chửi rủa. 

Không sai, nữ nhân này nguyên lai chính là Hàn Tuyết! 

"Suỵt, tôi sẽ kể cho cậu sau!"

Diệp Hi thấp giọng nói: "Nhìn xem, có người tới."

Hàn Tuyết kìm nén lời nói vừa ra khỏi miệng, nhưng trong mắt lại nhìn qua tia ghen tị yếu ớt, năm sáu người đi ngang qua nơi này, đi đến chiếc xe bên cạnh. 

Mãi cho đến khi những người đó đi tới cửa sau xe ngựa, bọn họ mới phát hiện cửa đã bị khóa! 

"Chuyện gì vậy? Cửa này bị khóa rồi!"

một trong số họ nói. 

"Mau mở khóa!"

Một người đàn ông khác rút súng lục ra. 

"Bùm!"

Viên đạn trúng ổ khóa, lóe lên lòng nhân ái nhưng thực ra nó vẫn còn nguyên vẹn! 

"Có vấn đề với ổ khóa này. Đây không phải là ổ khóa thông thường!"

Người cầm đèn pin nói: “Xem ra đạn bình thường bắn không được.”

"Vớ vẩn, tìm người biết mở khóa đi!"

Những người đó nghe được thủ lĩnh nói, đều không khỏi nhìn nhau. Họ giỏi giết người và chiến đấu, nhưng họ thực sự không biết cách mở ổ khóa. 

"Trash, tìm người cho tôi! Đi nhanh lên!"

"Đúng!"

Một trong số họ rời đi để đáp lại. 

Nhưng cảnh tượng này lại bị Hàn Tuyết và Diệp Hi đang trốn trong góc tối theo dõi. 

"Bạn đã làm điều đó?"

Diệp Hi ở bên cạnh thân thể trưởng thành của Hàn Tuyết hỏi. 

Hàn Tuyết dang rộng vòng tay, ôm lấy cậu bé, dùng bộ ngực cao chót vót của mình ôm lấy khuôn mặt cậu, đưa miệng đến gần cậu, cắn vào tai cậu, nói: "Đương nhiên."

"Anh thậm chí còn nói dối em."

Diệp Hi một tay ôm eo cô, tay kia trèo lên ngực cô. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết cho phép anh ta thao túng cô và nói: "Nếu không có gián điệp trong chúng ta, kế hoạch này sẽ không hữu ích. Nhưng hóa ra kế hoạch này thực sự hữu ích. Người dân của chúng tôi có gián điệp, vì vậy chuyến đi đến Tây Tạng này sẽ không dễ dàng."

"Đừng sợ, ta là người của ngươi, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

Diệp Tích Đạo. 

Trong tình huống này, một cậu bé còn chưa lớn, ôm một thiếu nữ xinh đẹp cao ráo thành thục mà nói ra những lời này, thực sự có vẻ quá đột ngột, đặc biệt là mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người. 

"Cái gì nam nhân, ngươi vẫn là một đứa trẻ!"

Ôm lấy Diệp Hi, Hàn Tuyết trên mặt nở nụ cười ấm áp, lại cắn vào tai Diệp Hi nói: "Ngươi nên cẩn thận quan sát những người này, không thể... Để bọn họ rời khỏi đây!"

"A? Cậu có muốn..."

Diệp Hi nuốt nước miếng, giơ lòng bàn tay lên cổ anh làm động tác bịt cổ họng. 

Hàn Tuyết có chút buồn bực nói: “Chuyện này chúng ta cũng không có cách nào, mẹ ngươi không biết có người là gián điệp, cho nên không ai có thể tin được.”

"Nó không quan trọng."

Diệp Hi gật đầu, tựa hồ giết người căn bản không thành vấn đề. 

Trên thực tế, Hàn Tuyết không nỡ lòng để Diệp Hi giết người. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ. 

Diệp Tích Đạo: “Đối với ta không thành vấn đề, cùng lắm là ta sẽ không giết bọn hắn, chỉ là đánh bọn hắn bất tỉnh.”

Nhưng Hàn Tuyết lại lắc đầu: "Lúc khác đánh gục bọn họ cũng không sao, nhưng hiện tại, chúng ta tuyệt đối không thể để bọn họ sống sót. Nếu một người nào hết, kế hoạch lần này của chúng ta sẽ thất bại."

"Hừ, vậy giết hết bọn họ đi!"

Diệp Hi nhẹ nhàng đẩy Hàn Tuyết ra, trong tay cầm khẩu súng ngà voi, làm động tác, vừa lúc mỗi người một viên. 

Tôi chỉ không biết tài thiện xạ của anh ấy tốt đến mức nào. 

Hàn Tuyết đột nhiên nắm lấy tay cầm súng của Diệp Hi Na, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Kỳ thật nếu có thể, Hàn Tuyết thật sự không muốn nhìn thấy có người bị thương, nhưng hiện tại thật sự là cần thiết. 

Nếu không, người tổn thương sẽ là cả hai. 

Mọi người đều ích kỷ, không có người thực sự vị tha. 

"Không sao đâu, tôi có thể làm được!"

Diệp Hi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. 

Nhưng Hàn Tuyết lúc này lại lắc đầu nói: "Chờ một chút."

"Vẫn đang đợi à?"

"Hãy nghe tôi nói, đợi một lát, sau này sẽ có thêm nhiều người đến."

Diệp Hi đột nhiên hỏi: “Thật ra tại sao đột nhiên muốn tàu phanh gấp?”

"Nếu không phải như vậy, điệp viên sẽ không bị tìm ra."

Hàn Tuyết nói: “Không sao đâu, cho dù chỉ có hai người chúng ta, tôi cũng có thể hoàn thành kế hoạch.”

"Này, tôi là người đàn ông của bạn!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Này, đừng lớn tiếng như vậy, nhỡ bị phát hiện thì sao?"

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi nói: "Không sao đâu. Nhìn xem, nếu xe đột ngột dừng lại và hành khách gây ra tiếng động lớn như vậy, họ chắc chắn không nghe thấy được chúng ta."

"Này, lần này thật khó cho những hành khách đó."

Hàn Tuyết cảm thấy có chút áy náy. 

Diệp Tích Đạo: “Không sao, chỉ cần bọn họ không có việc gì làm là được.”

"Ừ, đúng rồi. Bây giờ hãy nghe tôi nói. Tôi muốn tìm ra tên gián điệp đó, và tôi muốn tiêu diệt lực lượng kẻ thù của họ càng nhiều càng tốt."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Hàn Tuyết, Diệp Hi không khỏi hỏi: "Kỳ thật là ai đối địch với Diệp gia chúng ta? Chẳng lẽ là kẻ thù chính trị của ông nội?"

"Cái này... không cần phải nói!" 

Hàn Tuyết thở dài.

Ánh mắt Diệp Hi lóe lên, nói: "Có thể là ai? Ngươi thật sự muốn biết sao? Là Lý gia? Hay là ai?"

"Được rồi nhóc, đừng hỏi nữa."

Hàn Tuyết ôm hắn chặt hơn, thân thể thành thục uyển chuyển uyển chuyển áp vào thân thể thiếu niên. 

"Ồ."

Diệp Hy gật đầu, nhưng anh đã quyết định điều tra các đối thủ chính trị của gia đình Ye khi trở về Bắc Kinh. 

Nếu ông nội không dám ra tay, ông sẽ dùng biện pháp của mình để đối phó với những người đó! 

Điều này là cần thiết. Mọi kẻ thù đều phải trả một bài học đẫm máu! 

"Có chuyện gì thế?"

Cảm giác được Diệp Hi có gì đó kỳ lạ, Hàn Tuyết không khỏi hỏi. 

Diệp Hi ôm cô chặt hơn, nói: "Không có gì, chỉ là anh có chút căng thẳng."

"Tại sao bạn lại lo lắng?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Diệp Hi cười: “Có một người phụ nữ thành thục xinh đẹp như cô ôm tôi, tôi có thể không căng thẳng được không?”

"Puch, cậu là người duy nhất có cái miệng ngọt ngào!"

Hàn Tuyết đột nhiên thấp giọng nói: "Nhưng ông trời thật sự đối với ta tốt như vậy!"

Vừa nói cô vừa ôm Diệp Hi chặt hơn, ôm thân hình thấp bé của anh vào lòng. 

"Tôi cũng vậy."

Tay Diệp Hi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô. 

Nghe vậy, trên mặt Hàn Tuyết chợt nở nụ cười mẫu thân. Cô đè lòng bàn tay của thiếu niên lên người mình, nhẹ nhàng nói: “Anh chỉ là một kẻ biến thái, tôi quen biết phụ nữ, sau này anh không thể làm được.”

"Tại sao?"

Diệp Hi buông tay, trèo lên cặp vú vẫn cao và tròn trịa trên ngực cô! 

Bộ ngực căng mọng đầy đàn hồi và cảm giác tuyệt vời! 

Vừa rồi Diệp Hi còn nhớ mình giống như một đứa trẻ, nhào vào ngực cô mà bú vú cô. 

Sắc mặt say mê của Hàn Tuyết càng ngày càng đỏ. 

Đôi mắt hơi nhắm lại, cô nhẹ nhàng bất giác duỗi thẳng eo, như muốn giúp chàng trai chạm vào ngực mình dễ dàng hơn. 

Cô cũng thở gấp, tăng tốc từng chút một. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, cẩn thận kẻo bị những người đó phát hiện."

Hàn Tuyết đột nhiên thấp giọng nói. 

Diệp Hi quay đầu nhìn những người kia nói: "Nhưng tại sao phải đợi? Tại sao chúng ta không ở đây xử lý bọn họ?"

"Đồ ngốc, nếu cậu làm ở đây, tôi sẽ không có cơ hội điều tra ra kẻ gián điệp là ai!"

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi có chút bối rối: “Một lát nữa chúng ta sẽ tìm ra tên gián điệp sao?”

"Ồ, bạn không tin tôi à?"

"Tôi tin điều đó, nhưng tôi chỉ hơi lo lắng."

"Tiểu ngu ngốc, ngươi đang lo lắng cái gì? Đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

Bản tính mẫu tử trong lòng Hàn Tuyết khiến cô ôm Diệp Hi chặt hơn. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô liếc nhìn chàng trai trước mặt, bộ ngực cao lớn đầy đặn trên ngực cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, thu hút sự chú ý của người đàn ông sâu sắc. 

Hơn nữa, động tác nhanh chóng của cô khiến bộ ngực trên ngực nâng lên hạ xuống thường xuyên hơn, tạo thành những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

"Ta không phải bảo vệ ngươi sao? Ta đã lớn rồi, đừng luôn coi ta là trẻ con, này, hiện tại ta có thể làm được chuyện lớn!"

Diệp Hi ngẩng đầu khỏi ngực. 

Hàn Tuyết hỏi: “Ngươi có thể làm được chuyện lớn gì?”

"Bạn!"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Tôi?"

Hàn Tuyết nhất thời không có phản ứng. 

Diệp Hi ôm lấy ngực cô nói: "Mẹ kiếp!"

"Nhổ!"

Hàn Tuyết sắc mặt càng đỏ hơn, may mắn là Diệp Hi nhìn không rõ. 

Tuy nhiên, cô nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, thân hình chín chắn và duyên dáng của cô dán chặt vào cơ thể chàng trai, đặc biệt là bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực cô càng ép sát vào ngực Diệp Hi. 

Diệp Hi đột nhiên cắn vào cổ ngọc, nhẹ nhàng liếm làn da của cô. 

"嘤咛......."

Cảm giác ngứa ran và đau nhức khiến Hàn Tuyết không tự chủ được rên rỉ, Diệp Hi nhân cơ hội này ngậm lấy bông tai của cô, một tay vòng qua eo cô, nghiêng người hôn thật sâu vào đôi môi mềm mại và ấm áp của cô, sờ vào có cảm giác mịn màng dễ chịu, hấp dẫn như ăn kẹo dẻo. 

Nhưng vào lúc này, ở Bắc Kinh xảy ra một chuyện lớn! 

Ít nhất đối với Diệp Hi và Hàn Tuyết mà nói, đây nhất định là một chuyện chấn động! 

Lúc này Diệp Long còn đang mặc đồ ngủ, nhưng hắn vẻ mặt lo lắng bước xuống xe, nhìn bệnh viện quân y trước mặt, lập tức bỏ chạy. 

Đi phía sau anh là trợ lý của anh. 

Diệp Long lo lắng hỏi: "Ngươi xác định là thật sao?"

"Palm, tuyệt đối đúng, chính là bệnh viện đưa cho ta thông báo, mới dám nói cho ngươi biết."

"Cái này... Hoàng đế và trời cao thật là sáng suốt! Thật sự là phụ thân ta bảo vệ chúng ta Diệp gia!"

Diệp Long lúc này thật sự hưng phấn, ngay cả thân thể cũng run rẩy! 

Bởi vì, gần đây hắn nghe được một tin tức kinh ngạc nhất! 

Tin tức là gì? 

Đó là... con trai tôi thực sự đã tỉnh dậy! 

Con trai của ông, Diệp Ao Dương, người đã sống thực vật trong một thời gian dài, đã tỉnh lại!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 462: Kế hoạch của Hàn Tuyết

"Đội trưởng, xin hãy bình tĩnh!"

Trợ lý nhìn thấy Diệp Long kích động như vậy, không khỏi nói trong lòng: "Đi chậm, đi chậm thôi!"

"Ha ha, làm sao có thể không hưng phấn!"

Giọng nói của Diệp Long lúc này đang gợn sóng trong bệnh viện. 

Nếu là người khác dám gây ồn ào trong bệnh viện quân y thì đã bị bắt quả tang đang uống cà phê. 

Nhưng Diệp Long là một ngoại lệ. Không ai dám tới ngăn cản, cũng không trách móc hắn. 

Bởi vì họ không có can đảm. 

Trong nước không có ai có thể lớn tiếng mắng Diệp Long! 

Diệp Long sải bước về phía phòng chăm sóc đặc biệt. 

Mặc dù chỉ dành riêng cho quân đội nhưng không phải ai cũng có thể ở lại khu chăm sóc đặc biệt. 

Diệp Long đi đến phòng bệnh của con trai mình thì phát hiện cửa đóng, một y tá trẻ đang đứng ở cửa. 

Khi nhìn thấy Diệp Long đi tới, cô nhanh chóng cúi đầu nói: "Anh Diệp, bác sĩ đang kiểm tra bệnh nhân bên trong, xin anh đợi bên ngoài một lát."

“Cần những xét nghiệm nào nữa?”

Diệp Long sợ hãi khi nghe điều này. 

"Cái này... tôi vẫn chưa biết."

Cô y tá nhỏ nhìn Diệp Long, thật sự có chút sợ hãi: “Nhưng đây là lệnh của bác sĩ.”

Diệp Long hít sâu một hơi, nói: "Được, ta liền chờ."

Diệp Long tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại tràn đầy lo lắng. 

Lúc này trời rất tối, có lẽ đã khoảng mười giờ tối. 

Nhưng Diệp Long không sợ mệt mỏi, hắn chỉ cảm thấy thân thể run rẩy. 

Tại sao vậy? Tại sao? 

Bởi vì đứa con trai duy nhất của ông, đứa con trai đã chuyển sang trạng thái thực vật, thực sự đã tỉnh lại! 

Điều này làm sao có thể không kích thích hắn! 

"Đội trưởng, đừng lo lắng!"

Trợ lý giúp Diệp Long nói. 

"Hehe, hehe!"

Và Diệp Long không trả lời, anh chỉ mỉm cười. 

Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, nếu Diệp Long biết con dâu của mình đã làm điều gì đó băng hoại đạo đức, ông sẽ phản ứng thế nào? 

Không biết ông sẽ phản ứng thế nào nếu biết đứa cháu trai mà ông luôn yêu thương đã làm một việc phản bội. 

Tất cả đều chưa được biết. 

Bây giờ Diệp Long chỉ cảm thấy rất hưng phấn và hạnh phúc. 

"Nhanh lên, cho tôi số điện thoại đó!"

Diệp Hi nghĩ đến con dâu và cháu trai. 

"Sếp, anh muốn gọi cho ai?"

Sau đó ngừng cầm điện thoại. 

"Nói nhảm, đương nhiên là con dâu và cháu trai của ta!"

Diệp Long chộp lấy điện thoại, đang định gọi điện, nhưng lại dừng lại, đột nhiên nói: "Nhưng thủ lĩnh, không phải ngài đã yêu cầu bọn họ thực hiện nhiệm vụ sao? Về phần nhiệm vụ ở Tây Tạng, hiện tại bọn họ có lẽ vẫn đang ở trên chuyến tàu bị đình chỉ. Hơn nữa tính thời gian, bọn họ cũng sắp đến được Tây Tạng rồi. Chắc chắn họ phải đề phòng. Ngài... gọi ngay, sẽ không làm họ phân tâm sao?"

"Ồ, đúng rồi! Nhìn tôi xem, lúc hưng phấn, tôi quên mất đông, tây, bắc, nam!" 

Diệp Long mỉm cười đưa điện thoại cho trợ lý.

Trợ lý nhận điện thoại nói: "Nhưng suốt ngần ấy năm, tôi hiếm khi thấy ông hưng phấn như vậy, thưa thủ lĩnh!"

"Này, đừng nói gì cả, hãy đợi với tôi!" 

Diệp Long nói.

Lúc này Diệp Hi không biết cha mình đã từ trạng thái thực vật tỉnh lại, hiện tại đang khẩn trương ôm Hàn Tuyết thân mật. 

Còn Hàn Tuyết lại không biết gì về chuyện ở Bắc Kinh. 

"Tiểu tử này, đã đến lúc phải buông tay!"

Bởi vì địch nhân tiến tới, Hàn Tuyết đành phải thấp giọng nói: "Đừng phá hỏng chuyện lớn!"

"Ồ."

Diệp Hi lập tức dừng lại việc mình đang làm, tiếp tục nhìn người đang canh cửa xe. 

"Chờ một chút."

Hàn Tuyết nắm tay cầm súng, nói: “Chờ ta cho ngươi ra tay.”

"Vâng."

Diệp Hi liếm vành tai của cô. 

Một lúc sau, những người đó lại bắt gặp một người đàn ông mặc quần áo rất mềm mại. 

"Mau mở cửa này cho tôi!"

Người đàn ông cầm súng và đẩy người đàn ông lên một cách thô bạo. 

Đây là một thợ thủ công được anh chọn trong số các hành khách. Nghe nói anh ta là người bán hàng rong chuyên mở khóa kinh doanh. 

"Anh ấy ổn chứ?"

Nhìn thấy người đàn ông này run rẩy, những người này không khỏi kinh ngạc. 

"Nếu hắn không làm được, liền giết hắn!"

"A, không! Đừng giết tôi! Tôi sẽ bắn, tôi sẽ bắn!"

Người đàn ông này sợ chết khiếp. Anh ta đang đi tàu thì tàu đột nhiên phanh gấp. Nó không thành vấn đề. Sau đó có người xuất hiện với một khẩu súng lục và tóm lấy anh ta ở đây. 

"Này, mở nó cho tôi!"

Người bắt được hắn mỉm cười, nhưng biểu cảm trên mặt hắn bỗng nhiên cứng đờ: "Ối, những người đó tới, chú ý bọn họ!"

Hai người gật đầu rồi lập tức quay người đi tới đóng cửa lại, nhưng lại không khóa được. "Cánh cửa này đã bị người khác phá hỏng, không thể khóa được!"

"Cái gì?"

Lúc này, đội do Hàn Tuyết dẫn đầu cũng lao tới. 

"Da da da..."

Trước khi có người đến, đạn đã bay đi. 

"Nhanh lên, giữ chúng lại!"

“Không, có quá nhiều người trong số họ.”

"À!"

Xe ngựa đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Ban đầu không có ánh sáng, sau khi mất điện, trời càng tối hơn. Sau khi những người đó tắt đèn, họ không thể nhìn rõ nhau. 

Vì vậy sau một hồi nổ súng, họ dừng lại, và cả hai bên đều rơi vào thế bế tắc. 

Người ở ngoài không vào được, người ở trong không ra được. 

Nhưng người bên trong có ưu điểm lớn hơn, đó là không cần phải ra ngoài. Bây giờ họ chỉ cần đợi người này mở cửa. 

Tuy nhiên, họ phải thực sự lo lắng. Ổ khóa này cho dù dùng đạn cũng không thể mở được, người bình thường làm sao có thể mở được! 

"Chết tiệt, cậu vẫn chưa mở nó à?"

“Thưa ngài, tôi không thể mở nó được…”

"Thùng cơm!"

Người đàn ông đá người này ra, nhìn cánh cửa vẫn khóa chặt, trên mặt cười lạnh: "Không còn cách nào khác, lúc này cũng bị lộ."

Nói xong, anh ta trả lời một số: "Em đi trước đi, ở đây anh gặp tai nạn!"

"Anh trai, ai vậy?"

một trong những chàng trai hỏi.

"Đó là người bị đối phương gài xuống, không ngờ lúc này lại có tác dụng!" 

Lời còn chưa dứt, hắn đã nghe thấy bên ngoài vang lên tiếng súng nổ, sau đó là hàng loạt tiếng rên rỉ!

"Chào!"

Một lúc sau, tiếng súng dừng lại.

Vừa nhìn về hướng đó, một bóng người bước vào. 

"Sao cậu lại thất bại thế này!"

Người đàn ông nói. 

Người đứng đầu ở đây nói: “Không nhịn được, cánh cửa này kỳ thật đã bị khóa, ngay cả đạn cũng không mở được!” 

Nhưng Hàn Tuyết và Diệp Hi từ đầu đến cuối đều trốn tránh, lại chứng kiến ​​hết thảy.

Xuyên qua ánh sáng, Hàn Tuyết rốt cục nhìn rõ mặt người kia! 

"Thật sự là hắn!"

Hàn Tuyết cảm thấy kinh ngạc! 

Diệp Hi cũng nhận ra người đó. Anh ta thực ra là thành viên trong nhóm vừa nói rằng anh ta đã tìm thấy một điệp viên trong xe ngựa! 

Tôi không ngờ rằng anh ta lại là gián điệp! 

"Làm sao bây giờ? Giết hắn?"

Diệp Hi hỏi.

Nhưng Hàn Tuyết lại lắc đầu nói: "Vẫn chưa!" 

Diệp Hi Khắc lo lắng: “Nhưng bên ngoài có mấy thành viên trong đội đều bị hắn giết chết!”

Hàn Tuyết dùng sức ôm lấy Diệp Hi nói: "Ta biết, nhưng tốt nhất là ta nên nhịn trước đã! Nếu không nhịn được sẽ phá hỏng kế hoạch của ngươi. Nghe lời ta, ngoan ngoãn!"

Nghe Hàn Tuyết nói xong, Diệp Hi hít sâu một hơi, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, nếu không bị phát hiện sẽ gặp rắc rối."

Diệp Hi gật đầu. 

Những người đó hiển nhiên không nhận ra có hai người đang trốn ở đây. 

"Nhất định là con khốn Hàn Tuyết kia!"

Điệp viên nói: "Chúng ta đều đã rơi vào bẫy!"

"Ý anh là gì?"

"Hẳn là Hàn Tuyết Hạ tay chân, mục đích là muốn ép các ngươi rời đi! Có lẽ ngay cả ta cũng sẽ bị các ngươi liên lụy!"

Người đàn ông nói: "Hiện tại những người đó đã bị chúng ta hạ gục, lực lượng hỗ trợ gần nhất sẽ sớm đến. Chúng ta phải rời đi trước đó!"

"Nhưng nhiệm vụ của chúng ta vẫn chưa hoàn thành!"

"Đừng lo lắng, chuyến tàu này đã bị phá hoại. Thuyền trưởng đã bị tôi giết chết. Chúng ta vẫn còn một giờ trước khi cảnh sát phụ cận đến. Thế là đủ rồi. Chúng ta hãy rời khỏi đây ngay bây giờ."

Diệp Hi đang trốn trong bóng tối đột nhiên cắn vào tai Hàn Tuyết, hỏi: “Anh cứ để bọn họ rời đi như vậy sao?”

"Bằng không thì làm sao bây giờ? Hai người chúng ta có thể đối phó nhiều như vậy sao?"

Hàn Tuyết hai mắt lấp lánh: "Nhưng không sao, tình huống này hiện tại sẽ dễ dàng xử lý hơn."

"Không phải cậu đã biết bọn gián điệp rồi sao? Chỉ cần thông báo cho những người đó tới thôi."

Diệp Tích Đạo. 

Nhưng Hàn Tuyết lắc đầu: "Không có, ta luôn cảm thấy trong chúng ta vẫn còn có người!"

"Cái gì? Anh nói có nhiều hơn một gián điệp?"

Diệp Hi kinh ngạc, đây chính là ông nội phái tới đội ngũ! 

Thực sự có nhiều hơn một điệp viên. Điều này có nghĩa là gì? 

"Nhưng đây chỉ là suy đoán của tôi. Hãy cẩn thận khi chèo thuyền."

Hàn Tuyết Đạo. 

"Ồ, thế thì tốt!"

Diệp Hi gật đầu. 

Lúc này Hàn Tuyết đột nhiên ôm lấy Diệp Hi nói: "Đây là bước đầu tiên trong kế hoạch của ta, từ nay trở đi trông cậy vào ngươi."

Nói đến đây, Hàn Tuyết bỗng nhiên hạ giọng rất nhiều: “Thỉnh thoảng ngươi rời khỏi đây đi…”

"Gì? Thế cậu ở lại đây một mình à?"

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết trả lời: "Không có gì nguy hiểm, những người đó tạm thời sẽ không trở lại, hỗ trợ sẽ sớm tới, ta ở chỗ này chờ bọn họ, ngươi nghe ta nói."

“Nhưng không phải cậu nói có thể có gián điệp sao?”

"Đó chỉ là phỏng đoán thôi, phần còn lại tùy thuộc vào bạn."

Hàn Tuyết hôn Diệp Hi nói: "Nghe ta nói được không? Ở lại đây cũng không làm được gì, ta cần ngươi giúp đỡ!"

"Được, ta sẽ bảo vệ ngươi thật tốt!"

Diệp Hy Huệ ôm một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy, trong lòng tràn ngập tự hào. 

Hàn Tuyết cười: "Puchi, ngươi vẫn là hài tử, ta tới bảo vệ ngươi!"

"Nhưng tôi là người đàn ông của bạn!"

Diệp Hi ngẩng đầu. 

Hàn Tuyết cố ý dùng bộ ngực đầy đặn của mình bóp chặt Diệp Hi nói: "Ngươi vẫn còn là một đứa bé!"

"Nhưng anh ấy cũng là người đàn ông của bạn!"

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết buồn cười: "Được rồi! Được rồi! Anh là người đàn ông của tôi, được rồi, tôi thật sự không làm gì được anh. Bây giờ anh rời đi trước đi!"

"Nhưng tôi lo lắng cho bạn!"

Diệp Hi nhìn cô. 

Diệp Hi hai tay ôm thật chặt eo cô, chậm rãi ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô. Cả cơ thể anh áp vào cơ thể mảnh dẻ của cô, ép cơ thể cực kỳ đàn hồi của cô vào trong vòng tay anh. Anh hôn nhẹ lên môi cô bằng cái miệng to, dùng tay di chuyển trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Nhìn thấy hành động trẻ con của Diệp Hi, Hàn Tuyết thân thể run rẩy ôm lấy hắn, nhưng môi không khỏi hé răng đón nhận đầu lưỡi của thiếu niên. 

Cô nhẹ nhàng đáp lại, và họ hôn nhau, lưỡi quấn vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 463: Khẩn cấp

Hàn Tuyết lúc này hô hấp rất gấp, lồng ngực phập phồng lên xuống, thường xuyên bóp chặt ngực Diệp Hi. 

Cảm nhận được bộ ngực mềm mại và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay anh nhẹ nhàng siết chặt cọ sát vào cơ thể anh, Diệp Hi cảm thấy bụng dưới nóng bừng và căng cứng. Anh không khỏi dùng một chân dang hai chân cô sang hai bên, để bụng dưới và hai chân của anh kẹp vào giữa hai chân cô, ép chặt vào cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô. 

"Được rồi, đừng lúc nào cũng như vậy, ngoan ngoãn nghe lời đi."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi. 

“Nhưng em không muốn rời xa anh.”

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết trên mặt tràn đầy dịu dàng: "Tiểu ngốc, ta không muốn ngươi vĩnh viễn rời đi. Đây chính là nhiệm vụ yêu cầu."

Diệp Tích Đạo: “Nhưng ta sợ ngươi gặp nguy hiểm.”

Hàn Tuyết nói: "Ngươi chăm sóc tốt chính mình thì mới yên tâm!"

"Nhưng tôi có súng, bạn thì không!"

Diệp Hi vặn lại: "Không phải sao?"

"Đúng! Bạn có súng."

Hàn Tuyết lúc này bàn tay nhỏ bé của hắn lại vươn tới giữa hai chân Diệp Hi, nắm lấy phân thân của hắn, nói: "Còn... rất cứng!"

Lúc này, Hàn Tuyết sắc mặt tối sầm, bên phải ửng hồng cũng đỏ lên. Khí chất trưởng thành đó kết hợp với những cảm xúc đa tình đa dạng của một người như vậy thực sự rất quyến rũ. 

"Này, cậu có muốn thử không?"

Diệp Hi duỗi thẳng eo. 

Hàn Tuyết để cho vật đó trở nên nóng và cứng trong lòng bàn tay, đồng thời cũng khẽ đập. 

"Họ đều nói... đợi đến khi chúng ta đến Tây Tạng! Hãy nghe tôi nói này. Không phải tôi vừa đưa nó cho bạn ở ngăn trước sao? Bây giờ bạn có muốn lấy lại không?"

"Đúng! Anh không muốn rời xa em! Anh muốn đụ em cả đời!"

Diệp Tích Đạo. 

"Bah! Cậu vừa nói gì thế!"

Sắc hồng trên mặt Hàn Tuyết càng lúc càng đậm. 

"Chỉ nói về tình yêu!"

Diệp Hi nói xong, lập tức áp miệng vào môi cô, hôn lên đôi môi mỏng của cô. 

"嘤咛......."

Hàn Tuyết trong miệng nhỏ phát ra một tiếng mơ hồ rên rỉ, thân hình đầy đặn của cô vặn vẹo trái phải trong vòng tay của nam nhân, nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể anh. 

Bị thiếu niên ôm trong vòng tay, ngửi được trên người hắn nồng nặc mùi khác giới, Hàn Tuyết không khỏi có chút mê hoặc, mê hoặc. 

Chỉ là Diệp Hi nhỏ hơn hắn rất nhiều mà thôi. Hàn Tuyết duỗi ra một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, vuốt ve từ trong ngực Diệp Hi, chủ động vòng qua cổ anh, ôm anh vào lòng. 

"Được rồi, như vậy còn chưa đủ sao? Lần nào cũng vậy, ngươi còn trẻ!"

Hàn Tuyết mỉm cười đẩy Diệp Hi ra. 

"Không, ta chỉ là lo lắng cho ngươi thôi. Thực sự, ta hiện tại không biết chuyện gì xảy ra, nếu như trong dân chúng ta có gián điệp thì sẽ phiền toái!"

Diệp Hi không biết, nhưng hắn biết, hắn hiểu được thì sao? 

"Tiểu ngốc, yên tâm, tình huống bây giờ vẫn là ta khống chế, ngươi còn trẻ! Ta có thể xử lý được!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng ôm lấy hắn, để hắn tựa vào trong ngực của mình. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy mặt mình tựa vào một đôi thịt viên mềm mại đầy đặn. 

Mềm mại, dịu dàng, đầy đặn và đầy đàn hồi! 

Làn sóng trầm hương xộc thẳng vào mũi khiến lòng anh sảng khoái. Anh không khỏi dang rộng vòng tay ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp đang ôm anh chặt hơn, ôm nhau. 

“Ở đây thật to, mềm mại và thoải mái!”

Anh không khỏi nhẹ nhàng xoa mặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận sâu sắc sự đàn hồi tuyệt vời. 

"Ờ..."

Mãi đến khi trong ngực có cảm giác ngứa ran, Hàn Tuyết mới đỏ mặt, nhẹ nhàng đẩy mặt thiếu niên ra khỏi ngực mình. Ngón tay trắng như ngọc như củ hành của cô dịu dàng chạm vào trán anh, nhẹ nhàng búng nhẹ, cái miệng nhỏ gợi cảm quyến rũ hơi mím lại, có chút tức giận nói: “Đủ rồi, đi nhanh đi.”

Khi anh nói, vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của anh không chịu biến mất. 

"Nhưng..."

Diệp Hi nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Thành thật mà nói, anh thực sự không muốn rời đi. 

Rốt cuộc bây giờ nó quá nguy hiểm. 

Chỉ là khi ngươi không phải người, tuy rằng còn là hài tử, nhưng ngươi đã là nam nhân chân chính, ít nhất là tiểu nam tử của Hàn Tuyết!

Là đàn ông phải bảo vệ người phụ nữ của mình! 

"Tôi thực sự lo lắng cho bạn, bạn có thể không đi được không?" 

"Anh không nghe tôi nói à?"

Hàn Tuyết cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc.

Diệp Hi nhướng mày nói: "Nhưng ta thật sự lo lắng cho ngươi!"

"Tiểu tử, nghe đây." 

Hàn Tuyết dùng ánh mắt quyến rũ trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu vỗ trán hắn, nhưng trên mặt đột nhiên hiện lên một tia trìu mến: "Ngươi có thể nghe ta một lần không? Ngoan, nhiệm vụ lần này ngươi thật sự không thể sai lầm. Người duy nhất ta có thể tin tưởng chính là ngươi."

Hàn Tuyết vừa nói vừa kéo lại bộ quần áo bừa bộn của Diệp Hi, sau đó sắp xếp cho anh như một cô vợ nhỏ: "Không phải anh vừa nói như vậy sao? Anh là... tiểu nam nhân của tôi, lúc này anh không thể có nhân tính được."

"Ồ! Tôi biết điều này."

Diệp Hi nhẹ nhàng gật đầu. Kỳ thật anh cũng biết: “Nhưng anh chỉ không muốn rời xa em mà thôi!”

Nói xong, Diệp Hi hai tay ôm lấy khuôn mặt mỹ nhân, hôn thật mạnh vào khóe miệng cô rồi đi về phía một khu vực khác của hậu cung.

"Chờ tôi với! Hehe, đến Tây Tạng cậu sẽ để tôi muốn làm gì thì làm!"

Diệp Hi bước ra khỏi chiếc xe này, khi đến xe khách đã thấy một cảnh hỗn loạn. 

Mặc dù không có hành khách nào rời khỏi đây nhưng vẫn có tiếng ồn liên tục.

"Sao cậu lại dừng lại!"

"Đừng bật đèn! Bạn đang làm gì vậy!"

"Người dân đâu rồi? Lái xe và hành khách đâu hết rồi!" 

"Lái xe cho tôi nhanh lên!"...

Có tiếng ồn ào và tiếng trẻ em khóc vì sợ hãi. 

Diệp Hi nhìn nó, lắc đầu.

May mắn thay, lúc này ánh trăng tương đối sáng nên chúng tôi vẫn có thể nhìn rõ đường đi.

"Bạn đang đùa à? Tôi nên làm gì trong tình huống này!"

Diệp Hi vừa đi vừa nghĩ.

Nhưng ở toa giữa, tôi thấy nhân viên của công ty vận tải hàng hóa tụ tập ở đây. 

"Bạn đang làm loại máy bay nào nữa!" 

Diệp Hi thấp giọng lẩm bẩm, chậm rãi đi tới, chỉ thấy một người lên tiếng: "Hiện tại đoàn tàu đã dừng do xảy ra tai nạn. Chúng tôi đã được cấp trên thông báo tạm thời hỗ trợ thủy thủ đoàn duy trì trật tự các toa tàu. Mọi người có thắc mắc gì không?" 

“Theo cách này, hãy bắt đầu phân công công việc ngay bây giờ.”

Diệp Hi nhìn người đàn ông đang nói chuyện, trong lòng chợt lóe lên một sát ý. Người đàn ông này chắc chắn đã bị bọn thế lực thù địch đó mua chuộc!

"Tiểu Tây!"

Diệp Hi đứng ở nơi đó, đột nhiên có một bàn tay đặt lên vai hắn.

"A? Dì ơi!"

Diệp Hi quay đầu lại, nhìn thấy Từ Lâm cũng mặc đồng phục nhân viên giống mình đứng ở phía sau.

“Suỵt, đừng nói chuyện.” 

Từ Lâm một tay che miệng Diệp Hi thấp giọng nói: "Không phải nói không thể lộ sao? Đừng gây tiếng động, đi theo ta." 

Từ Lâm nói xong, cô nắm tay Diệp Hi đi về phía xe phía trước.

Diệp Hy không nói gì khi họ bước đi. Khi nhận ra phía trước có tương đối ít hành khách, anh đột nhiên nói: "Dì, sao dì lại ra ngoài? Không phải con đã bảo dì ở lại trong xe sao?"

Từ Lâm nhìn quanh, kéo Diệp Hi vào phòng tắm giữa toa xe, đóng cửa lại nói: "Bởi vì mất điện, còn tôi lại lo lắng Đình Đình!" 

"Tingting ở chuyến tàu phía trước, có thể nói là an toàn nhất! Dì ơi, dì cũng muốn đi chỗ đó à?"

Diệp Hi nhìn Từ Lâm, nhưng trong lòng nàng vẫn luôn nghĩ đến mẹ con bọn họ, tà niệm trong lòng càng ngày càng lớn.

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Người phụ nữ trẻ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp này thực sự đã chống tay lên hông và giả vờ làm dáng. Cô ấy toát ra đủ loại cảm xúc đa tình, kung fu của cô ấy không che đậy được khí chất trưởng thành và xinh đẹp trên cơ thể.

"Nhìn kìa, dì."

"Dì đã già rồi, muốn xem gì thì đi xem Đình Đình!"

Hứa Lâm bỗng nhiên nói. 

“Không phải dì nói ngươi và con gái ngươi nên là người đàn ông của ta sao?”

Diệp Hi trả lời.

Từ Lâm cười: "Vậy ngươi tới xem ngươi có năng lực khiến chúng ta hai mẹ con cống hiến hết mình cho ngươi hay không." 

"Tôi đã làm việc chăm chỉ rồi!"

Diệp Hi nhìn bộ ngực phập phồng trước mắt, nuốt khan. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Diệp Hi, mỹ nhân Từ Lâm che miệng cười ngọt ngào. Hai lúm đồng tiền nhỏ hiện lên trên đôi má trắng trẻo của cô, đôi mắt gần như nheo lại thành một đường thẳng.

Cô mỉm cười rạng rỡ, nghiêng người về phía trước và phía sau: "Nhìn tên khốn này, đừng làm như chưa từng thấy phụ nữ, được không?" 

“Không, nhưng cháu muốn nhìn dì thêm vài cái. Hehe, ngực của dì rất to và đầy đặn, xúc giác rất tốt.”

Diệp Hi bỗng nhiên làm động tác ôm lấy ngực của mình. 

"Thế nào? Cố lên!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục này nhẹ nhàng đi tới trước mặt Diệp Hi, duỗi hai cánh tay trắng hồng như tuyết ra, thổi một hơi khí nóng vào mặt Diệp Hi một cách rất điên cuồng.

"Ồ."

Diệp Hi chợt ngửi thấy mùi thơm của hoa lan và quế. Nó nhẹ nhàng, mờ nhạt, tự nhiên và tươi mới. Đây là hương thơm cơ thể con người dành riêng cho phụ nữ trưởng thành!

Tâm trí Diệp Hi đột nhiên dao động, dục vọng tiềm ẩn trong lòng dần dần tăng lên.

"Suỵt, hình như có tiếng động gì đó?" 

Diệp Hi đột nhiên nói.

"Tiếng nói?"

Hứa Lâm sửng sốt một lát, nhưng cô chỉ nghe thấy tiếng ồn ào của hành khách bên ngoài.

"Đó là tiếng bước chân gọn gàng." 

Diệp Tích Đạo.

“Có thể là của một hành khách?”

"KHÔNG." 

Diệp Hi ngẩng đầu nói: "Lúc còn trong quân đội tôi thường nghe thấy những âm thanh như thế này. Những ông chủ có họ bình thường không có bước chân như vậy." 

Diệp Hi ngẩng đầu, không cách nào rời mắt. 

Từ góc nhìn của Diệp Hy, cô chỉ nhìn thấy khung cảnh mùa xuân quyến rũ: mái tóc đen dài tự nhiên xõa ra hai bên bờ vai phẳng, bộ ngực cao chót vót nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo hơi thở, con thỏ ngọc tròn trịa tròn trịa bị buộc chặt vào bên trong, khiến áo ngực của cô phồng lên. Những đường cong cơ thể duyên dáng của cô thật duyên dáng và duyên dáng, khiến người ta phải say mê.

Thấy anh ngơ ngác nhìn mình, Từ Lâm nhìn theo ánh mắt của Diệp Hi nói: "Chúng ta có nên ra ngoài nhìn xem không?"

Cô đang cố gắng tập trung vào Diệp Hy, nhưng trên má lại có lúm đồng tiền và má ửng hồng ngượng ngùng, trưởng thành và quyến rũ như một quả đào chín. 

"Chưa, chưa. Nghe âm thanh thì có vẻ như họ đang hướng về phía đầu xe."

Diệp Tích Đạo.

"Phía trước xe! Không phải Đình Đình là chỗ đó sao? Chúng ta đi nhanh đi."

Đột nhiên cô từ nhút nhát biến thành một phụ nữ xinh đẹp lo lắng, đôi chân thon thả dang rộng và muốn bước ra ngoài. 

Diệp Vọng nhìn bóng lưng cô rồi đi theo cô. Nhưng anh ấy luôn giữ tay mình trên khẩu súng lục. 

"Họ thực sự đang đi đến phía trước xe à?"

Diệp Hi vốn đang đi theo những người đó đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. 

"Nhưng Đình Đình vẫn còn ở đó!" 

Hứa Lâm càng lo lắng hơn. 

Diệp Tích Đạo: "Cô cô yên tâm, có tôi ở đây!"

"Nhưng có khá nhiều người trong số họ!" 

Hứa Lâm nhìn người phía trước. 

"Cho dù bọn họ có bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng sẽ bảo vệ hai mẹ con các bạn." 

Diệp Vọng nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh rồi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 464: Ngọn lửa giấy không thể ngăn được

"Chậc, thực ra điều anh muốn nói là dù thế nào đi nữa, anh vẫn muốn...mẹ và con gái của chúng ta."

Sắc mặt Hứa Lâm có chút kỳ quái. Dù nhìn cậu bé trước mặt nhưng cô vẫn có một cảm giác rất lạ. 

Mẹ và con gái...

Mẹ con họ có thực sự muốn trở thành người phụ nữ của chàng trai này không? Mẹ và con gái cùng ngủ trên giường...

"Dì ơi, dì nói cho con biết con đang nghĩ gì!"

Diệp Hi vô cùng vui mừng. 

"Không biết xấu hổ!"

Hứa Lâm trừng mắt nhìn hắn, lại không nói gì. 

Phía trước có mấy người đi tới toa tàu phía trước mới phát hiện mở không được. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi ngươi rời đi, cửa không khóa!"

"Nhất định là con khốn Hàn Tuyết kia!"

"Chúng ta nên làm gì đây? Tất cả thông tin đều ở trong đó!"

"Ngươi cũng không có biện pháp, lập tức liên hệ người khác bắt Hàn Tuyết."

"Nhưng bên kia có quá nhiều người."

"Bây giờ chúng ta không có đường rút lui."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Những người này đang đứng ở cửa, đột nhiên nghe thấy một tiếng súng nhỏ, sau đó đồng đội của họ ngã xuống đáp: "A!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ai!"

Những viên đạn bất ngờ khiến những người đó chợt hoảng sợ. 

"Bùm!"

Có một tiếng súng khác, và một người bạn đồng hành khác ngã xuống. 

"Nhanh, tản ra!"

Gần như ba người còn lại chĩa súng về hướng họ vừa xuất phát. 

"Hả? Không có ai à?"

Họ không thể nhìn thấy ai cả. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ngoài ra còn có một nhà vệ sinh ẩn trong hai toa xe này. 

"Hãy cẩn thận, tất cả họ đều ở đó."

Người đứng đầu xua tay, ba người liên tục đập vào phòng tắm! 

"Dừng lại!"

Sau hàng chục giây, họ dừng lại. 

Một người trong số họ thận trọng tiếp cận, từng chút một, từng bước một. 

"Này, ở đây không có ai cả!"

"Cái gì? Không có ở đó!"

Đáng tiếc, đến lúc họ phát hiện ra thì đã quá muộn! 

"Bùm!"

Lại có một tiếng súng nữa, người đàn ông đi tới ngay lập tức bị hạ gục. 

"Nó ở trên nóc xe!"

Hai người còn lại phát hiện ra hướng viên đạn bắn ra, lập tức nhắm vào đầu xe và bắn! 

Phải mất một lúc lâu họ mới phải dừng lại. 

Nhưng lúc này, hoàn toàn không có tình huống gì. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Đây là nó à?"

"Ai! Ai đang trốn ở đâu, đi ra!"

Người đàn ông gầm lên trên nóc xe nhưng đáng tiếc không có ai đáp lại. 

"Kẹt..."

Đột nhiên, cánh cửa xe bị khóa phía trước từ từ mở ra! 

"Hãy cẩn thận!"

Hai người thận trọng lùi lại vài bước, nhưng khi cửa mở ra thì không có chuyện gì xảy ra. 

"Ha ha!"

Đột nhiên, phía sau vang lên tiếng cười của một cậu bé! 

Ối! 

Hai người đồng thời hét lên trong lòng, nhưng đã quá muộn. 

Hai phát súng, ở khoảng cách gần như vậy, đạn có thể bắn vào người họ mà không cần dùng quá nhiều kỹ năng! 

"Thật may mắn!"

Diệp Hi lau mồ hôi trên trán. Nếu không trèo lên nóc xe, anh ta đã thoát chết trong gang tấc, sau đó lại phải trèo xuống. 

Thiết kế ban đầu của cỗ xe này là cửa sổ có thể mở được nhưng cần có chìa khóa. 

Trong khi lái xe, mẹ tôi đã tự mình chuẩn bị mọi thứ. 

"Tiểu Hi, ngươi không sao chứ?"

Từ Lâm đang trốn ở phía sau lúc này mới chạy ra ngoài. 

Diệp Hi thu hồi khẩu súng màu ngà, nói: "Dì, đừng nhìn bọn họ, chúng ta vào đi!"

Diệp Hi nắm tay cô đi vào xe phía trước. 

Chiếc xe ngựa này là nơi Diệp Hi và mẹ anh ở trước đây, đồng thời cũng là phòng chỉ huy cho chiến dịch này. 

“Tingting có ở đây không?”

Từ Lâm lo lắng, nhưng cô đã tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy một bóng dáng nào. 

"Tingting, Tingting!"

"Tingting, con có ở đây không! Là mẹ, con ở đâu?"

Hứa Lâm nhìn quanh nhưng không nghe thấy câu trả lời của con gái. 

Mặc dù không có đèn, nhưng trong xe cũng không có sự bừa bộn. 

"Kỳ lạ, cô ấy đi đâu thế?"

Diệp Hi cũng sợ hãi. Khi anh rời đi, Trần Á Đình không phải ở đây với mẹ cô sao? 

Bây giờ mẹ đã ra ngoài, Trần Á Đình chắc chắn vẫn còn ở đây. 

Nhưng nếu không ở đây thì cô sẽ đi đâu? 

"Tiểu Hi, chuyện này sao có thể xảy ra? Không phải em nói Đình Đình ở đây sao!"

“Có lẽ mẹ tôi đã bảo cô ấy trốn đi đâu đó.”

Diệp Hi hít sâu một hơi nói: "Dì, đừng lo lắng, mẹ rất cẩn thận, Đình Đình nên đi nơi khác."

"Thật sự là như vậy."

Mặc dù Từ Lâm chưa bao giờ gặp mẹ của Diệp Hy nhưng bà biết về việc làm của bà. 

Lúc ở thành phố Hoa Hải, ai mà không biết nữ thị trưởng đầu tiên! 

"Dì, dì có muốn ở lại đây không? Nếu dì khóa cửa, những người đó sẽ không vào được."

Diệp Tích Đạo. 

"Ở đây? Nhưng..."

Hứa Lâm tựa hồ đang muốn nói cái gì, lại bỗng nhiên dừng lại. 

"Dì, dì là ai?"

Diệp Tích Đạo. 

"Bạn có nghe thấy gì không?"

Hứa Lâm nói. 

Diệp Hi dựa vào cửa nói: "Ta có nghe thấy, bên ngoài có người tới, không biết là ai!"

"Vậy thì..."

“Suỵt, dì đừng gây tiếng động.”

Diệp Hy làm một cử chỉ im lặng. 

Bên ngoài không nghe thấy ai nói chuyện mà chỉ nghe thấy tiếng đạn găm vào cửa! 

"À!"

Hứa Lâm sợ hãi lùi lại. 

Diệp Hi cười: "Dì yên tâm, đạn của bọn họ không mở được cánh cửa này. Ngay cả đạn xuyên giáp cũng khó mở. Xe ngựa này được ông nội gia cố, ngay cả kính xe cũng là loại kính chống đạn mới nhất."

Diệp Long đã làm việc rất chăm chỉ cho họ. 

Việc vận chuyển này có thể được coi là an toàn tuyệt đối. 

Đạn thông thường rất khó bắn. 

"Những người đó thật trắng trợn, tôi chán sống rồi!"

Diệp Hi hận hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không dám mở cửa. 

Nếu không, chắc chắn chúng sẽ trở thành tổ ong dưới làn mưa đạn. 

"Dì à?"

Diệp Hi đi đến bên Từ Lâm, nhìn thân thể run rẩy của cô. 

Chẳng trách, Từ Lâm chỉ là một thiếu nữ bình thường. Dù có xinh đẹp đến mấy thì cô ấy vẫn chỉ là một người bình thường. 

Chưa bao giờ thấy một cuộc đấu súng như vậy! 

"Chúng ta... sẽ ổn chứ?"

Hứa Lâm hỏi. 

Đột nhiên, cánh tay Diệp Hi ôm lấy eo cô! 

"Tiểu Tây..."

Từ Lâm theo bản năng vùng vẫy, đột nhiên cô rên rỉ "A!" 

Nhưng cô lại nhìn thấy lòng bàn tay của Diệp Hi đập mạnh vào mông tròn trịa của cô! 

"嘤咛......."

Một chút đau đớn, kèm theo những luồng điện giật giật, khiến cơ thể trưởng thành của Từ Lâm run rẩy kịch liệt! 

Lúc này, hai tay cô chống lên thành xe, nhưng eo cô lại bị đứa nhỏ Diệp Hi ôm vào lòng. 

"Ngươi. . . Tại sao ngươi đánh ta?"

Thân thể Hứa Lâm vẫn còn có chút run rẩy. 

"Này, bởi vì dì, dì không tin cháu!"

Diệp Tích Đạo. 

"Làm sao tôi có thể không tin bạn - à!"

Hứa Lâm ôm lấy cậu bé. Anh chỉ cao tới vai cô, mặt anh áp vào ngực. Diệp Hi không có trả lời mà lại dùng lòng bàn tay đánh hắn một cái. 

"Nứt!"

"Ôi, đau quá."

Từ Lâm nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể. Thân hình cao ráo, duyên dáng và những đường cong hoàn hảo của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Mông cô bị bàn tay Diệp Hi đánh đau, nhưng sự kích thích như vậy lại khiến toàn thân cô khó chịu! 

Một mức độ đau đớn nhất định sẽ mang lại cho con người cảm giác khoái cảm như cao trào! 

Đây là lý do tại sao một số người thích SM. 

"Dì, đừng nói chuyện!"

Diệp Hi đưa thân thể đến gần trong vòng tay của cô, dùng mặt anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông Từ Lâm. 

"Tiểu khốn kiếp, đừng quá... quá đáng!"

Mặt Hứa Lâm đỏ bừng. 

"Ta không có, chỉ là dì vừa khẩn trương vừa sợ hãi, may mà ta có thể ôm ngươi!"

Dựa vào trong ngực mỹ nhân này, Diệp Hi tham lam hít thở không khí mang theo hương thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành. Anh vòng một tay quanh eo cô và tiếp tục vuốt ve mông cô bằng tay kia. 

Cặp mông tròn trịa và đường cong hướng lên hoàn hảo đó thực sự khiến Diệp Hy không thể kìm lòng được. 

"Vậy thì đừng làm thế. Em...chân hơi mỏi rồi."

Từ Lâm lùi lại một bước, nhưng sau lưng cô có một chiếc ghế nên Diệp Hi đành phải để cô ngồi xuống. 

"Anh vẫn đang ôm em!"

Từ Lâm nhìn cậu bé. 

"Ta còn muốn kiên trì! Những người bên ngoài vẫn kiên quyết không bỏ cuộc. Đạn không phải tốn tiền sao?"

Diệp Hi lòng bàn tay nắm lấy bắp chân của mỹ nhân, nhẹ nhàng bóp. Sau khi Từ Lâm vô thức rút chân về sau, bàn tay còn lại lại đặt lên eo Từ Lâm. 

"Đã bao lâu rồi... mà anh vẫn thế này!"

Nghe tiếng súng liên tục bên ngoài, Từ Lâm thực sự sợ hãi. 

Nhưng thân hình cao lớn, trưởng thành, duyên dáng và yêu kiều của cô lại khiến Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

"Xì!"

Tay anh kéo mạnh quần áo của Từ Lâm, máu trong lòng dâng trào. Anh gần như muốn xé toạc quần áo cô một cách thô bạo, nhưng may mắn là anh đủ tự chủ. 

Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Từ Lâm dường như luôn hiện ra trước mắt Diệp Hi. 

"Nứt!"

Diệp Hi nuốt nước bọt, dùng lòng bàn tay đánh mạnh vào mông mỹ nữ đang nằm trước mặt mình. 

Lúc này, trong lúc Diệp Hi và Từ Lâm đang thư giãn thì bên ngoài càng lúc càng hỗn loạn. 

May mắn thay, Hàn Tuyết vẫn đang chỉ đạo những người đó xử lý, không muốn xung đột chính trị như vậy ảnh hưởng đến người dân bình thường. 

Và bây giờ thuyền trưởng đã bị giết, anh ta vẫn phải chờ sự hỗ trợ từ gần đó. 

Tin tức này hành khách không thể biết được. Điều quan trọng nhất là bắt những người đó. 

"Dừng lại, dừng lại."

Từ Lâm đột nhiên nắm lấy tay Diệp Hi nói: "Vừa rồi ngươi có nghe thấy gì không?"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình trước mặt nói: "Có à? Sao tôi không nghe thấy?"

"Kỳ lạ, có phải thật không? Tôi có nghe nhầm không?"

Hứa Lâm nghi ngờ nhìn quanh, nhưng không phát hiện được gì. 

Nhưng lúc này, cô vẫn ôm lấy cậu bé Diệp Hi, nói: "Chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta sẽ ở đây mãi mãi sao?"

"Tất nhiên là không!"

Diệp Hi dựa vào người nàng, dùng mặt hắn xoa xoa ngực nàng, nói: "Chúng ta có kế hoạch!"

Và ngay bên cạnh họ, dưới chiếc bàn này, quả thực có một người sống đang ẩn náu! 

Nếu lúc này mỹ nhân Hứa Lâm cúi xuống nhìn xuống, nhất định sẽ nhảy dựng lên! 

Bởi vì người trốn dưới gầm bàn thực chất là con gái ông!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 465: Giấc mơ cấm đoán

Ban đầu, Trần Á Đình trốn vì sợ hãi. Cô không ngờ lại thấy mẹ mình ngoại tình! 

Và nó vẫn ở trước mắt bạn! 

Nhưng người ngoại tình với mẹ cô lại là bạn nam cùng lớp của cô, chàng trai mà cô phải lòng—Diệp Hy! 

Chúa ơi, cô thà tin rằng những điều này không có thật, rằng đây chỉ là một cơn ác mộng? 

Vâng? 

Trong lòng cô đang tự lừa dối chính mình, nhưng những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt lại nóng hổi, ​​chảy dài trên mặt. Cảm giác này rất thật! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Trần Á Đình cắn môi dưới một cách tuyệt vọng để ngăn mình khóc. 

Nhưng tim tôi như bị vật gì đó sắc nhọn đâm vào. 

Cô thực sự ước gì mình không tồn tại vào lúc này, để không phải chứng kiến ​​cảnh tượng khó chịu và đau lòng như vậy. 

Nhưng là một người mẹ, Từ Lâm làm sao có thể hiểu được tâm trạng của con gái mình lúc này! 

Bởi vì lúc này cô đang ôm cậu bé trước mặt, người tình nhỏ của mình, trong lòng không khỏi dâng lên một trận hưng phấn. 

Cậu bé có thể là con trai của anh ấy thực sự là đối tượng trong mối tình của anh ấy! 

Áp lực cấm kỵ trái tự nhiên như vậy khiến cô, với tư cách là một người mẹ, lại càng phấn khích hơn trước áp lực của cảm giác tội lỗi. 

Diệp Hi nhìn Từ Lâm, cô ấy thật xinh đẹp! 

Thân hình mảnh mai phác thảo những đường cong chuyển động của hình. 

Đôi chân thon, vòng eo duyên dáng, cặp mông tròn và cao quay lưng về phía cô! 

Diệp Hi nhẹ nhàng nới lỏng cơ thể thiếu nữ xinh đẹp một chút, nhưng anh lại dùng tay ôm eo cô, đẩy cô ngồi xuống chiếc ghế phía sau. Dù không cao nhưng thân hình anh vẫn bị đè xuống. Hai tay anh đặt ở hai bên eo thiếu nữ xinh đẹp, ngực anh siết chặt bộ ngực nhấp nhô của cô.

"Dì thơm quá!" 

Diệp Hi không biết xấu hổ hít một hơi thật sâu, chậm rãi siết chặt vòng tay. Thân hình uyển chuyển uyển chuyển của thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay khiến tâm trí anh chao đảo. Dục vọng tiềm ẩn khiến sức nóng trong cơ thể anh tập trung vào đan điền, sau đó hình thành một luồng sức mạnh lao thẳng vào trái tim anh. 

"Nhổ!"

Sự kích thích khiến Hứa Lâm không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Tuy nhiên, lưng cô bị ép vào lưng ghế, một đôi chân thon dài kẹp lấy cơ thể anh khiến cô thở hổn hển. 

Đặc biệt là bộ ngực thanh tú cao trên ngực cô, nhảy lên lắc lư dựa vào chiếc áo ngực của cô. 

Hình dáng bầu bĩnh và những đường cong thanh tú khiến người ta không khỏi chạm vào khi nhìn thấy. Sự cám dỗ của hình dáng tròn trịa và thanh tú là hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, không phải là cậu không biết bây giờ là mấy giờ đâu!"

Từ Lâm đẩy Diệp Hi, trên mặt có chút đỏ bừng. Cô lập tức chỉnh đốn lại quần áo, nhưng lại nhìn về phía bên ngoài: “Không biết khi nào tàu sẽ khởi hành.”

"Dì, đừng lo lắng, sẽ sớm thôi."

Diệp Tích Đạo. 

"Hay là, dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải cẩn thận."

Hứa Lâm nói. 

Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Ta sẽ cẩn thận, bởi vì dì và con gái của ngươi đều chưa trở thành nữ nhân của ta, ta sao có thể để mình gặp nguy hiểm!"

"Bạn đã nói gì!"

Nghe được lời nói trần trụi của Diệp Hi, sắc mặt Từ Lâm đột nhiên mất đi biểu cảm. 

May mắn thay, con gái tôi không thể nghe thấy điều này. Nếu không cô ấy sẽ nghĩ thế nào? 

Cô ấy sẽ phản ứng thế nào? 

Dù sao ở thế hệ này việc hai mẹ con cùng chung một chồng là điều chưa từng có, nhưng anh ấy lại… đồng ý? 

Điều này thậm chí còn khiến chính Từ Lâm ngạc nhiên. 

Nhưng bà không biết rằng con gái mình thực sự đã nghe thấy nên liền trốn dưới gầm bàn cạnh đó, dùng một tay bịt miệng để không phát ra âm thanh nào. 

Nhưng thân thể lại có chút run rẩy. 

Sau khi chứng kiến ​​tất cả những điều này, cô thực sự khó có thể chấp nhận được. 

"Mẹ sao có thể làm như vậy! Mẹ sao có thể làm như vậy! Bà là mẹ ruột của mình! Mẹ biết bà có tình cảm với Diệp Hi, vậy tại sao bà lại... có quan hệ tình cảm với Diệp Hi? Hơn nữa, Diệp Hi còn nhỏ, có thể là anh trai của anh ấy, nhưng mẹ vẫn..."

Trần Á Đình thực sự không tìm được từ nào để diễn tả tâm trạng của cô lúc này. 

Nhưng cô thực sự cảm thấy như mình sắp sụp đổ. 

"Dì, dì ngại à? Là dì nói hai mẹ con đều là người phụ nữ của tôi!"

Diệp Hi bĩu môi. 

Từ Lâm trả lời: "Tôi... tôi nói đúng mà! Nhưng Đình Đình nhất định phải đồng ý!"

"Vậy tôi có thể để Đình Đình tiếp nhận được không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Từ Lâm tuy là một thiếu nữ đã sinh con gái nhưng cũng không khỏi có chút đỏ mặt: “Vậy chúng ta sẽ nói chuyện sau.”

Diệp Hi vội vàng gật đầu: "Được rồi, chuyện này chúng ta sẽ nói sau! Chuyện này chúng ta sẽ nói sau!"

Đình Đình ở dưới gầm bàn lúc này thật sự không nhịn được. 

Cô gần như leo lên từ phía dưới! 

Nếu không còn một chút xấu hổ cùng lý trí, nàng thật sự sẽ nhảy dựng lên. 

Nhưng mẹ vừa nói gì cơ? 

Mẹ nói...

Bạn có muốn trở thành người phụ nữ của Diệp Hy với cô ấy không? 

Ôi chúa ơi, điều này không đúng, hoàn toàn không đúng! 

Đối với Trần Á Đình, người vẫn còn là trinh nữ của Yunying, điều này gây sốc như một tiếng sét. 

Cô thực sự không tin mẹ mình sẽ nói như vậy. 

Tuy nhiên, những gì tôi nhìn thấy bây giờ bằng chính mắt mình là rất thật. 

Tuy nhiên, nếu tôi là người phụ nữ của Diệp Hi giống như mẹ tôi...

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước miếng, nói: "Dì, chúng ta ra ngoài đi. Đã đến giờ đi làm việc rồi."

"Vâng."

Hứa Lâm gật đầu. 

Nhưng cô không biết, trong lòng Diệp Hi lúc này thực sự rất phức tạp. 

"Không biết Trần Á Đình sẽ nghĩ thế nào, để cô ấy xem cảnh này, cũng không biết là tốt hay xấu. Nếu cô ấy phản ứng giống như Dương Cảnh thì tốt quá. Đã như vậy, tôi sẽ có hai cặp mẹ con. Hơn nữa, một trong số đó là cám dỗ cấm kỵ."

Nhưng nếu Trần Á Đình không thể tiếp nhận thì sẽ rất bi thảm. 

Kỳ thật lúc đầu Diệp Hi cởi quần áo dưới gầm bàn, hắn cũng biết là ai, không cần suy nghĩ cũng biết. 

Đó là lý do tại sao anh ấy cố tình làm điều như vậy để cô ấy nhìn thấy. 

Bằng cách này, việc lựa chọn là việc của Trần Á Đình. 

Nếu cô lựa chọn không chấp nhận, Diệp Hi cũng không có việc gì phải làm. 

Trần Á Đình đang nằm trên mặt đất. Cô không biết mẹ cô đã ra ngoài bao lâu. 

Trong cỗ xe tối tăm này, cô là người duy nhất. 

Cảnh tượng vừa chứng kiến ​​thực sự khiến cô choáng váng. 

Cô không biết phải làm gì cả. Cô chỉ cảm thấy bây giờ mình quá mệt mỏi. 

Tôi mệt đến mức không muốn cử động nữa, chỉ nằm dưới đất và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Dần dần, Trần Á Đình không thể phân biệt được đây có phải là mơ hay không, nhưng cô nhìn thấy bàn tay của Diệp Hy đang ôm lấy ngực cô! 

Hơn nữa, Diệp Hi lại đang nằm một mình trên người. 

"Ngươi muốn làm gì, Diệp Hi, buông ra! Thả ta đi!"

Trần Á Đình chưa bao giờ bị đối xử phù phiếm như vậy! 

Cô dùng hai tay vỗ mạnh vào lưng Diệp Hi, thân thể xinh đẹp uyển chuyển vặn vẹo khó khăn, cố gắng đẩy thiếu niên trên người ra khỏi cơ thể mình. 

Cô hoảng hốt, tại sao Diệp Hi vừa ngoại tình với mẹ cô, bây giờ lại quay mặt quấy rối cô! 

Nhưng ngực cô đã bị móng vuốt của anh tóm lấy, cô cảm thấy bộ ngực mềm mại của mình đang bị anh xoa bóp, một dòng điện truyền qua cơ thể cô. 

Tại sao cảm giác này lại mơ hồ đến vậy? 

Bạn đang mơ phải không? 

Trần Nhất Đình không biết. 

Nhưng theo bản năng cô muốn vùng vẫy: "Không, buông ra! Tôi không muốn anh chạm vào tôi!"

Nhưng dòng điện vừa chạy vào cơ thể cô dường như vẫn còn tồn tại khiến toàn thân cô khẽ run lên. 

Cảm giác giống như một cú sốc điện ảo tưởng, nhưng cảm giác tê dại lại rất thật, như thể tôi thực sự bị điện giật. 

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì vừa bị tấn công hoặc vì cô ấy tức giận, như thể cô ấy say rượu. 

Ngực anh càng phập phồng hơn vì nhịp thở gấp gáp. 

Bộ ngực đập liên tục, run rẩy khiến sóng ngực dâng trào. Nó thực sự rất hấp dẫn! 

"Mẹ ơi, cứu con với! Mẹ! Mẹ!"

Trần Á Đình muốn hét lớn, lại phát hiện mình nói không ra lời! 

Diệp Hi trước mặt không khỏi nhìn về phía ngực của mình. Cô cảm thấy cổ họng mình khô khốc như bị đốt cháy, ngay cả việc nuốt nước bọt cũng trở nên khó khăn. 

Anh ước gì có thể ngay lập tức lao vào anh, ấn anh xuống dưới và tàn phá anh một cách dữ dội. 

Trần Nhất Đình sợ hãi. Cô chưa bao giờ thấy Diệp Hi như thế này! 

"Diệp Hi, đi đi! Đi đi!"

Trần Á Đình lại lên tiếng và hét lên: "Chưa từng có người đàn ông nào dám đối xử với cô ấy như thế này." 

Nhưng chàng trai trước mặt không chỉ đối xử nhẹ nhàng với cô mà còn khiến cô tức giận! 

Điều quan trọng nhất là vừa rồi anh ta giống mẹ mình, bây giờ lại duỗi móng vuốt tà ác về phía mình. 

Trần Á Đình rất tức giận, cơn tức giận nhục nhã của cô gần như khiến cô muốn bước tới và tát anh một cái thật mạnh. 

Tôi rất thích anh ấy, và anh ấy thực sự đã ở bên nhau với mẹ mình! 

Trần Á Đình làm sao chấp nhận được? 

Cô muốn chống cự nhưng bất lực. 

Cô muốn gọi điện cho mẹ để cứu nhưng mẹ cô không bao giờ xuất hiện. 

Diệp Hi chậm rãi đi về phía hắn trước mặt, nhưng trong mắt hắn nóng bỏng dục vọng vẫn tiếp tục thiêu đốt mãnh liệt, giống như muốn đốt Trần Nhất Đình thành tro. 

"Buông ra! Diệp Hi!"

Nhìn thiếu niên càng ngày càng ngang ngược, Trần Á Đình nhất thời trở nên hoảng sợ. Cô ấy dường như theo bản năng sợ hãi Diệp Hy. 

Nhưng Diệp Hi lại không để ý tới lời nói của chính mình. 

Vẻ mặt của anh ta phù phiếm không thể tả, ánh mắt lại càng phóng đãng, luôn dán chặt vào bộ ngực nhấp nhô của anh ta, bỗng nhiên một lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông cô! 

"Ôi, đau quá! Đi đi!" Trần Á Đình nhướng mày và cố gắng dùng tay che đi bộ ngực cao và thẳng của mình, nhưng điều này càng làm cho khe núi sâu trở nên nổi bật hơn! 

Điều này khiến Diệp Hy không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót và run rẩy đó. 

"Không! Không!"

Trần Á Đình không ngừng hét lên. 

Lúc này, không giống như Diệp Hi vừa mới bước ra ngoài, Hàn Tuyết người đầy mồ hôi, bộ quần áo dính chặt vào người, lộ rõ ​​những đường cong cơ thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải ghen tị. 

“Mọi chuyện được sắp xếp thế nào?”

Hàn Tuyết nhìn trợ lý hỏi: "Đã sắp xếp xong chưa?"

"Đúng!"

"Tốt lắm, lần này ta xem bọn họ trốn đi đâu!"

Khóe miệng Hàn Tuyết hơi nhếch lên, lúc này trông cô tràn đầy khí thế anh hùng. 

Ngoài ra còn có một loại tự tin xuất phát từ tận đáy lòng, điều này càng làm tăng thêm chút quyến rũ cho cô ấy. 

Cô ấy ban đầu rất quyến rũ, nhưng bây giờ lại tràn ngập vẻ cao quý xa cách của một người phụ nữ mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 466: Sự quyến rũ của sự trưởng thành

"Ồ, nhân tiện, tên gián điệp đó có bị giám sát không?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Cô ấy chỉ đứng cao trước mặt người khác, dáng vẻ yêu quái luôn rất quyến rũ. 

Cơ thể của cô ấy giống như một kiệt tác từ thiên đường mà bất cứ ai cũng có thể mơ ước. 

Nhưng hiện tại, trên thế giới chỉ có một người có thể chạm tay vào thân hình trưởng thành và hoàn hảo như vậy! 

Cô toát lên vẻ quyến rũ vô cùng trưởng thành. 

Da khắp cơ thể cô rất mỏng manh và trắng trẻo, nước da trắng hồng. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và vòng eo thon gọn như da mèo và chỉ có thể cầm trên tay. 

Cô ấy có cặp mông căng tròn và săn chắc, trên ngực có một cặp vú cao chót vót, trắng nõn và mềm mại! 

Vẻ mặt Hàn Tuyết lúc này tràn đầy tự tin và say mê. 

Đây chính là điều thu hút đàn ông nhất ở Hàn Tuyết. Nó khiến mọi người muốn có cô ấy nhưng lại khiến họ ngại tiếp cận cô ấy. 

Cô ấy cao như một nàng tiên trên bầu trời. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hàn Tuyết tiếp tục hỏi. 

"Đội trưởng, tình thế hiện tại đã nằm trong tầm kiểm soát của chúng tôi, mỗi thành viên trong đội cũng đã được phân công, sẵn sàng bất cứ lúc nào."

Hàn Tuyết hài lòng gật đầu: "Nhớ kỹ, kế hoạch của chúng ta lần này không phải là bắt những người đó, ngươi phải nhớ rõ."

"Đúng!"

Những người này mặc dù không biết Hàn Tuyết vì sao đột nhiên thay đổi kế hoạch, nhưng cũng không có người hỏi tại sao. 

"Tốt lắm, vậy chúng ta chơi một cái trò chơi chờ xem."

Hàn Tuyết nói: "Bây giờ hãy hành động theo kế hoạch. Nhớ kỹ, cố gắng cẩn thận và đặt sự an toàn của bản thân lên hàng đầu."

Hàn Tuyết nhìn bầu trời đầy sao ngoài cửa sổ xe, không khỏi mỉm cười. 

Cô ấy lúc này thật xinh đẹp và quyến rũ làm sao! 

La Thượng đó trông thật đẹp trên cơ thể cô ấy. 

Thân hình cô ấy tròn trịa, làn da trắng nõn và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và cao vút, vòng eo như cây liễu. 

Đôi chân thon càng săn chắc, thon gọn và thon gọn hơn. 

Hơn nữa, lời nói và hành động của Hàn Tuyết đều mang đầy khí chất cao quý, vẻ đẹp khó tìm. 

Đỉnh ngực tuy bị hạn chế nhưng vẫn lộ ra hai chiếc lều tròn và cao. 

Hơn nữa, vóc dáng của cô được giữ gìn cực kỳ tốt, với những đường cong mịn màng và làn da mịn màng, làn da trắng như tuyết. 

"Đã đến lúc rồi."

“Buổi tối, hai mươi giờ, năm mươi lăm phút.”

"Kế hoạch sẽ được thực hiện đúng giờ vào lúc 21h!"

"Đúng!"

"Hiện tại, đi trước đi. Hãy để những người đó nhìn thấy thực lực của ngươi. Thủ lĩnh của ngươi cũng đang nhìn ngươi!"

Hàn Tuyết ngẩng cao đầu nói. 

Khí chất ở cô ấy thực sự rất ấn tượng, đầy uy nghiêm của một cấp trên có thể ra lệnh. 

Và khi còn là một thiếu nữ, cô vừa trưởng thành vừa quyến rũ, quý phái nhưng lại có chút gợi cảm. 

Sự cám dỗ của người vợ và người mẹ xinh đẹp này thực sự khiến Diệp Hi có chút không kiềm chế được, trong lòng sinh ra ác ý. 

"Chúng ta sẽ sớm tới Tây Tạng."

Hàn Tuyết quay người, lặng lẽ nhìn thiếu nữ xinh đẹp thành thục phản chiếu trên kính cửa sổ trước mặt. 

Cô ấy mặc một chiếc La Thượng rất thanh lịch, bên dưới có một chiếc áo lót che đi bộ ngực xinh đẹp, khiến cô ấy trông cao ráo và thanh tú. 

Lúc này, cô đang đứng chắp đôi chân thon dài, trông cô thật mảnh mai và duyên dáng. Điều này khiến người ta tưởng tượng đến khoảnh khắc ngất ngây khi vòng eo của cô bị kẹp giữa hai chân của người vợ xinh đẹp này. 

Hàn Tuyết, cô ấy định làm cái quái gì vậy? 

Không ai biết, kể cả Diệp Hi, kế hoạch hiện tại của cô. 

Nhưng Hàn Tuyết không phải loại người không có ý thức cân đối. 

Cô ấy không phải là loại người không có kế hoạch, cũng không phải là người phụ nữ chậm phát triển trí tuệ. 

Ai đánh giá thấp Hàn Tuyết sẽ gặp rắc rối. 

Suy cho cùng, cô đã từng là nữ thị trưởng nổi tiếng và là người phụ nữ mạnh mẽ của thành phố Hoa Hải! 

Những lời này được chia thành hai phần, nhưng chúng được cho là ở phía trước đoàn tàu, trong toa tàu tuyệt đối an toàn này. 

"KHÔNG!"

Trần Á Đình muốn phản kháng. 

Nhưng Diệp Hi không nghe. 

Anh ta dùng cả hai tay xé quần của Trần Á Đình và cởi quần lót của cô ra. Anh nắm lấy chân cô bằng cả hai tay và dang rộng sang hai bên. Thứ hung dữ ở phần thân dưới của cô đâm vào anh!

"KHÔNG!" 

Trần Á Đình đột nhiên mở mắt ra!

"Hừ..."

Cô thở hổn hển, nhìn khung cảnh tối tăm, cô nhận ra mình vừa mơ. 

Nhưng tại sao giữa hai chân lại khó chịu như vậy? 

Cô đưa tay ra và chạm vào nó. Tất cả đều là nước, ẩm ướt và trơn trượt. 

"Chỉ là... tôi đang mơ phải không?"

Trần Á Đình thực sự không ngờ rằng cô ấy lại ngủ dưới gầm bàn chứ đừng nói đến việc có một... giấc mơ gợi tình như vậy! 

Ôi Chúa ơi, đây là lần đầu tiên. 

"Tại sao tôi lại quay lại với những suy nghĩ... bẩn thỉu như vậy!"

Trần Á Đình dùng hai tay che mặt, lại phát hiện mặt mình rất nóng. 

Và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là chuyện giữa mẹ cô và Diệp Hi. 

Họ bắt đầu... hẹn hò từ khi nào? 

Họ bắt đầu che giấu điều này từ khi nào? 

Họ đã đạt được bao xa? 

Nghĩ đến đây, Trần Á Đình sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. 

Chẳng lẽ mẹ và Diệp Hi đã... đi ngủ rồi sao? 

Trần Á Đình thực sự không thể tưởng tượng được nữa. 

Nhưng người ta nói rằng Diệp Hy, Từ Lâm, sự hợp tác của Zhengtai và người phụ nữ trưởng thành đã có thể hạ gục năm kẻ thù đã thả lỏng một chút. 

Sau khi Diệp Hi nạp đạn xong, hắn kéo Từ Lâm tiếp tục bước vào xe ngựa. 

Tuy nhiên, họ vẫn mặc đồng phục của công ty nên không gây được nhiều sự chú ý. 

Coca này làm hư Diệp Hi. 

“Trong trường hợp này thì sẽ ổn thôi, phải không?”

Diệp Hi lẩm bẩm trong lòng: “Không biết sự hỗ trợ này sẽ kéo dài được bao lâu?”

“Chúng ta tiếp tục đi nhé?” 

Hứa Lâm đột nhiên hỏi.

Diệp Hi nhìn cô nói: "Ừ, nhưng chúng ta phải xuống xe."

"Hiện nay?"

Từ Lâm giật mình: “Như thế này chẳng phải càng nguy hiểm hơn sao?”

"Đúng vậy! Nhưng nơi nguy hiểm nhất kỳ thực chính là nơi an toàn nhất. Ở lại đây cũng không thể làm gì được."

"Nhưng..."

"Dì đừng sợ, dì, chúng ta sẽ ổn thôi!"

"Được rồi."

Hứa Lâm gật đầu. 

Nhưng khi họ bước ra khỏi tàu mà không có ai để ý, họ phát hiện bên ngoài trời tối đen như mực. 

Mặt trăng ban đầu đã bị chặn, không có ánh sáng. 

"Kỳ quái, dưới gốc cây kia có người sao?"

Từ Lâm kéo Diệp Hy Đa đứng dậy và chỉ vào một cái cây lớn cách đó không xa. 

"Ha ha, đúng là có người."

Diệp Hi lấy súng lục ra, mỉm cười: “Chúng ta lặng lẽ đi thôi.”

Bên kia, dưới gốc cây, một người đàn ông đang cởi quần, rút ​​dương vật ra tiểu, vừa ngâm nga một bài hát không giai điệu: "Có một cô bé xinh đẹp, tên là Tiểu Vi. Cô ấy có một đôi mắt dịu dàng, lặng lẽ đánh cắp trái tim anh. Tiểu Vi, em có biết anh yêu em đến nhường nào không? Anh sẽ đưa em lên bầu trời để xem những vì sao đẹp như thế nào. Anh sẽ chọn một chiếc và đưa cho - ừ, ai?"

Anh chàng này đang hát được nửa chừng thì bất ngờ dừng lại vì có một khẩu súng chĩa vào sau đầu. 

“Ca hát vui lắm phải không?”

Diệp Hi thấp giọng nói: "Giơ tay lên, chậm rãi xoay người."

Người đàn ông nuốt nước bọt nói: "Đừng bắn, tôi sẽ quay lại..."

Anh gục đầu vào tay và từ từ quay lại. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nhìn rõ người trước mặt là ai thì Diệp Hi đã đá vào háng hắn! 

"Ối!"

Cơn đau dữ dội lập tức khiến anh hét lên đau đớn, nhưng anh lại không thể mở miệng ngay lập tức! 

Bởi vì, một viên đạn đã bắn vào ngực anh! 

"Tiểu Tịch... em..."

Từ Lâm tận mắt chứng kiến Diệp Hi bị sát hại! 

"Dì."

Tay cầm súng của Diệp Hi không còn run rẩy như lúc đầu giết người nữa. 

Có lẽ, dần dần mọi người sẽ quen thôi. 

"Nếu tôi không giết anh ta, thì anh ta sẽ giết tôi khi nhìn thấy tôi."

Diệp Tích Đạo: “Ta không muốn bị giết, cho nên đành phải giết người.”

"Nhưng bạn không cần phải giết anh ta! Bạn có thể đánh gục anh ta."

"Đánh hắn ra, hắn tỉnh lại vẫn sẽ giết ta."

Diệp Hi nắm tay Hứa Lâm. 

Từ Lâm nói: "Cái này... Ta biết rồi. Này."

Trên thực tế, bản thân Từ Lâm cũng biết bóng tối của quan lại. 

Phương pháp này thực sự là nhân từ nhất. Những kẻ ẩn nấp đằng sau đang ăn thịt người không nhổ xương. 

Nếu bạn muốn bảo vệ chính mình, bạn thực sự phải tàn nhẫn. 

Đặc biệt là Diệp Hi còn trẻ như vậy. 

Lớn lên trong một gia đình như vậy, ngoài việc được hưởng những đặc quyền mà người bình thường không có được, họ còn phải gánh trên vai những trách nhiệm mà người bình thường không có. 

"Nào dì, chúng ta núp sau gốc cây đi. Ở đây rộng lắm, chúng ta sẽ không bị phát hiện!"

Diệp Hi kéo Từ Lâm đến sau thân cây, nhưng lại không khỏi động tay động chân. 

"Diệp Hi!"

Từ Lâm trợn tròn mắt, nhưng lại không dám nói quá lớn. 

Nhưng chàng trai trước mặt lại quá tự phụ. 

Tại sao bạn vẫn còn tâm trạng để làm điều này trong hoàn cảnh như vậy? 

Trên thực tế, Từ Lâm đã vô cùng cảm động khi vừa nhìn thấy Diệp Hy, một cậu bé giết người. 

Bây giờ nghĩ đến việc anh ấy hành động như thể không có chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy tức giận trong lòng. 

Kỳ thật Diệp Hi cũng không hiểu. 

Chỉ là mỗi lần làm chuyện chết tiệt như vậy, tôi luôn cảm thấy một loại dục vọng không thể giải thích được. 

Bản thân anh cũng biết cơ thể mình trở nên kỳ lạ kể từ khi bị tiêm virus. 

"Anh điên rồi, chúng ta đang ở ngoài tàu!"

Thân thể mềm mại của Từ Lâm vặn vẹo, nhưng hai tay cô đành phải nắm lấy vai Diệp Hi để giữ khoảng cách giữa hai người, "Đừng cử động, người khác sẽ nhìn thấy."

Cô đột nhiên trở nên hoảng sợ. Có vẻ như cảnh tượng vừa rồi đã tác động rất lớn đến cô. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên duỗi tay còn lại ôm lấy eo thiếu nữ xinh đẹp, để hai cơ thể gần nhau hơn. 

Anh cảm thấy như mình bị điều gì đó điên cuồng ám ảnh, và như thể anh nghiện ma túy. 

Bên cạnh Từ Lâm, từng đợt hương thơm xộc thẳng vào mũi cô, tươi mát tự nhiên như một bông hồng đang nở rộ. Diệp Hi trong lòng chợt rùng mình, nhưng cánh tay lại từ từ siết chặt, khiến khoảng cách giữa hai người càng gần hơn. 

"Tiểu Hi, buông ra."

Cảm giác được cơ thể mình gần như hoàn toàn áp vào người thiếu niên, Từ Lâm đột nhiên hoảng sợ. Cảm giác nguy hiểm có thể ập đến bất cứ lúc nào và cảm giác tội lỗi khi bị người khác phát hiện khiến cô càng sợ hãi hơn. 

"Dì...con thấy khó chịu quá!"

Diệp Hi ôm chặt eo cô, nặng nề bóp ngực cô. Anh hơi nghiêng người về phía trước, nói với thiếu nữ xinh đẹp đang ở bên cạnh: “Tôi không biết tại sao, nhưng mỗi lần chuyện này xảy ra, tôi đều có cảm giác như mình nghiện ma túy, không thể tự chủ được.”

"Nhưng anh không thể..."

Từ Lâm cảm nhận rõ ràng vật tổ giữa hai chân Diệp Hi đang dần cứng lại đang ấn mạnh vào bụng dưới của cô. 

"Ngươi làm sao vậy..." Từ Lân cảm thấy như bị dọa sợ, nhảy dựng lên, không ngừng giãy giụa. Sự xâm phạm của chàng trai khiến cơ thể cô run rẩy, nhưng cô biết rằng Ye Hope dường như đang rất đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 467: Thăng trầm

Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng vặn vẹo trái phải, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm ma sát giữa hai cơ thể, đồng thời khơi dậy bản chất thú tính trong cơ thể Diệp Hi. 

Nhưng Hứa Lâm mơ hồ cảm thấy mình thích loại cảm giác này. 

“Dì ơi, dì không đổ thêm dầu vào lửa à?”

Sự ma sát giữa hai cơ thể khiến Diệp Hi càng cảm thấy mất kiểm soát. 

Sau khi dùng lòng bàn tay vỗ mông Từ Lâm, một tay vòng qua bờ vai mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp này, tay còn lại ôm chặt eo cô, lồng ngực áp sát vào cô, bóp chặt bộ ngực sưng tấy. 

Anh ấy đang phát điên. 

Trước đây, lần đầu tiên hắn giết người, hắn sợ chết khiếp. 

Bây giờ nó dường như đã trở nên tàn nhẫn, giết chết vài người không chút thương xót. 

Anh ta thậm chí còn trở nên tàn nhẫn và tàn nhẫn. 

Nhưng điều đó cũng đúng với người ngoài, đối với người phụ nữ của chính mình, Diệp Hi vẫn luôn dịu dàng như vậy. 

Tuy chỉ là một đứa trẻ nhưng Diệp Hi lại không có tính trẻ con khó chịu như những đứa trẻ đó. 

Anh biết nếu vòng eo của mình trưởng thành và lớn lên thì chắc chắn anh sẽ chết thảm. 

Suy cho cùng, nhà họ Diệp có quá nhiều đối thủ chính trị. 

Nếu ông nội thoái vị, nhà họ Diệp sẽ thực sự gặp nguy hiểm. 

Đó là lý do tại sao anh phải ép mình trưởng thành. 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng muốn có được quyền lực tuyệt đối để có thể bảo vệ người phụ nữ của mình tốt hơn. 

Kiểu phụ nữ của riêng tôi. 

Diệp Hi tuy chưa trưởng thành nhưng đã gần như là một người cha rồi! 

Đúng vậy, người phụ nữ mà cha anh yêu nhất khi còn trẻ, mối tình đầu của anh, hiện tại đang mang thai đứa con của anh, đứa bé sắp chào đời. 

Dưới áp lực như vậy, Diệp Hi không thể để mình xảy ra chuyện gì. 

Anh cũng không muốn mẹ anh lo lắng cho mình. 

Vì vậy, dù có khó khăn đến đâu, anh ấy cũng phải cố gắng đối mặt với chúng. Anh ta sẽ không buông tha bất cứ ai muốn tự sát. 

Nhưng hiện tại, loại virus không tên trong cơ thể anh đang gây rắc rối, khiến Diệp Hi mỗi lần khát máu đều trở nên dâm đãng. 

Bây giờ anh đang dựa vào Từ Lâm, dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô. 

Mặc dù có mấy lớp quần áo nhưng Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác co giãn khi chạm vào. Cảm giác này rất mềm mại, lại cao cao mà tinh tế! 

"Ngươi... Hiện tại không muốn..."

"Dì ơi, con thấy khó chịu quá."

Diệp Hi ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp đang run rẩy, nhẹ nhàng di chuyển lồng ngực của hắn, để cho đỉnh ngực sưng tấy của mỹ nhân ôm chặt lấy hắn hơn, để giảm bớt cảm giác khó chịu trong hắn. 

Tuy không cao bằng Từ Lâm nhưng Diệp Hi vẫn kiễng chân và nghiêng người. Hơi thở nóng hổi mà anh thở ra từ miệng phả vào mặt người phụ nữ trẻ đẹp mà anh đang ấn vào. 

"Bạn ... sẽ được nhìn thấy!"

Từ Lâm chỉ cảm thấy lồng ngực có cảm giác ngứa ran, khiến toàn thân run rẩy, "Bây giờ... đừng."

Nhưng làm sao Diệp Hi có thể nghe lời cô? Anh vươn tay ôm vai cô, đặt miệng lên chiếc cổ hồng hào của cô, thè lưỡi bơi quanh cổ cô, liếm mút nồng nhiệt, cuối cùng đưa dái tai cô vào miệng trêu chọc nhẹ nhàng. 

Tay anh cũng di chuyển khắp cơ thể cô. 

Ban đêm, hơi nóng bao trùm trái đất, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, vài ngôi sao nhấp nháy vui vẻ. 

Mọi người là vậy đó. 

Bạn sẽ buồn bã, chán nản vì một thứ mình đã đánh mất, hoặc một thứ không thuộc về mình. 

Tại sao phải bận tâm. 

Nhận ra điều này, Từ Lâm từ từ buông tay. 

Bạn không thể ép buộc cảm xúc, tôi hiểu. 

Một số điều là không thể tránh khỏi. 

Không ai có khả năng thay đổi bất cứ điều gì. 

Nếu bạn thích thì cứ làm thôi. 

Đừng sợ hãi khi còn trẻ, đừng hối tiếc khi về già. 

Đây là cuộc sống. 

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng Từ Lâm vừa xấu hổ vừa tức giận lại quay mặt sang một bên, cắn môi dưới, mặt đỏ bừng: "Nhưng chúng ta... vẫn đang gặp nguy hiểm. Những người đó không biết có tìm thấy chúng ta không. Hiện tại tàu không chạy, trời vẫn còn ban đêm. Không... được chứ?"

"Dì ơi, thật ra con rất muốn..."

Diệp Hi nhìn Từ Lâm mặt đỏ bừng vì xấu hổ, càng khiến cô trông quyến rũ hơn. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng, đó là dấu vết cô cắn xuống để kìm lại tiếng nói của mình. 

"Bạn muốn gì?"

Hứa Lâm không khỏi hỏi. 

Diệp Hi trả lời: "Đưa ngươi và Đình Đình, hai mẹ con lên giường! Ta muốn hai mẹ con các ngươi đều là người phụ nữ của ta."

"Ngươi... ta không nói cho ngươi biết sao?"

Hứa Lâm nhìn đi chỗ khác. 

Diệp Hi vừa mới kiễng chân lên, đặt môi lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng liếm má cô, hôn lên đôi mắt to tròn ngấn nước của cô, lướt qua sống mũi thẳng tắp của cô, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, mút thật mạnh. 

"Ờ..."

Hứa Lâm đặt tay lên ngực anh nhưng lại không dùng chút sức lực nào. 

Là một người vợ, một người mẹ, cô rất thích cảm giác này! 

Người ra đi nhiều như vậy, lỡ mất một người thì sao? 

Một ngày nào đó, người ta sẽ phát hiện ra rằng những người đã cùng nhau chiến đấu, cùng nhau làm việc, cùng cười, cùng khóc đã dần trôi đi. 

Khi ký ức về quá khứ đã mất đi vẻ đẹp huy hoàng, liệu chúng có còn khơi dậy nỗi nhớ về quá khứ? 

Kỷ niệm thường rất đẹp. 

Đó là bởi vì tâm tư lẫn lộn của con người quá đẹp đẽ. 

Trong gia đình hiện tại này, cô không hề hạnh phúc chút nào, dường như cô là người ngoài cuộc. 

Cô ấy không muốn nó. 

Ai nói phụ nữ không thể tự mình phấn đấu để đạt được hạnh phúc? 

Chỉ cần bạn cảm thấy đúng thì cứ làm thôi, phải không? 

Cứ như vậy, Từ Lâm dám ngoại tình với một chàng trai lớn hơn con gái mình một chút! 

Không có lý do nào khác ngoài việc cô ấy thích nó. 

Diệp Hi duỗi lòng bàn tay, dùng hai ngón tay nắm chặt lấy chiếc khuyên tai nhỏ nhắn màu đỏ đáng yêu của mỹ nhân, nhào nặn trêu chọc cô. Với những ngón tay của bàn tay còn lại dang rộng, cô nắm lấy bộ ngực cao chót vót đang ép vào cơ thể mình. Cô dùng lòng bàn tay ấn vào ngực và xoa nhẹ.

"Ừm... con nhóc này..."

Từ Lâm hơi nhắm mắt lại, rên rỉ một hai lần như đang tận hưởng, nhưng lại có thể nghe thấy tiếng ngực của cô. 

Cô nói không, nhưng trong lòng cô vẫn khao khát được tiếp xúc như vậy. 

“Dì không còn trẻ nữa đâu dì ạ.”

Diệp Hi lẩm bẩm: “Ta có dã tâm lớn muốn đem hai mẹ con ngươi đến với nhau!”

"Haiz... đừng nói nữa."

Đối mặt với sự coi thường nguyên tắc đạo đức của cậu bé, khuôn mặt của Từ Lâm dù đỏ bừng đến đâu, hơi thở cũng trở nên ngắn ngủi. 

Mẹ và con gái, mẹ và con gái! 

Chẳng lẽ đúng như hắn hy vọng, hai mẹ con hắn... thật sự phải đối mặt với sự khiển trách của thiên hạ, trở thành người phụ nữ của hắn, hai mẹ con trở thành một chồng?

Lúc này trong lòng Diệp Hi cũng không có mâu thuẫn như vậy. Thay vào đó, cô ấy di chuyển các móng vuốt của mình để tấn công bộ ngực đầy đặn và cương cứng của người phụ nữ cao và xinh đẹp trước mặt. Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ đang thở hổn hển rên rỉ của cô, đầu lưỡi của anh xuyên qua hàm răng của cô trong lúc cô đang thở hổn hển. 

Từ Lâm cảm thấy mình quay cuồng một lúc, một cảm giác khoái cảm kích thích cực mạnh ập vào trái tim và sâu thẳm tâm hồn cô. 

Cảm giác thuần khiết và tự nhiên của một nụ hôn nồng cháy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ khiến cô rụt rè và rụt rè hé răng, khiến hoa tử đinh hương của cô âm thầm nôn mửa. 

Diệp Hi nhân cơ hội hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, chậm rãi đưa đầu lưỡi lăn vào trong miệng mỹ nhân! 

Hàm răng bạc của cô hơi hé ra, lưỡi gà màu hoa cà bắt đầu ngập ngừng tiếp xúc với chiếc lưỡi ấm áp đang xâm chiếm, để cậu bé nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của cô. 

"Ờ..."

Trong cổ họng cô không khỏi phát ra một tiếng kêu thấu xương. 

Đêm mát như nước, trăng non như lưỡi câu. 

Hàn Tuyết chỉ đạo các thành viên trong nhóm thực hiện nhiệm vụ mới trên cỗ xe trống này. 

Lúc này cô đứng trước cửa sổ không khỏi thở dài, cô cũng sẽ có những lúc đau buồn như vậy. 

Nhưng cô ấy làm điều đó không phải vì sứ mệnh này mà vì tương lai của chính cô ấy. 

Ngoài ra, tương lai của Diệp Hy. 

Trên thực tế, đôi khi, một nữ nhân xinh đẹp cao quý như Hàn Tuyết cũng muốn trút bỏ nỗi buồn trong lòng, lặng lẽ tận hưởng màn đêm thuần khiết này. 

Có quá nhiều cảm xúc phức tạp chất chứa trong lòng và tôi không có thời gian để sắp xếp chúng. Tất cả những gì tôi có thể làm là kìm nén bản thân một cách tuyệt vọng. 

Khi tôi chán nản, tôi rất muốn trò chuyện với ai đó, lặng lẽ ngồi đối diện, nghe tôi nói chuyện lan man, thiếu mạch lạc, nhưng chợt phát hiện ra người bạn không có ở đó, người hiểu được tôi chỉ có chính tôi. 

Hàn Tuyết khẽ thở dài, một tay chậm rãi che ngực. 

Những đỉnh núi cao và đầy đặn bị bàn tay Hàn Tuyết san phẳng. 

Nhưng Hàn Tuyết tựa hồ không quan tâm. 

Khóe miệng cô hơi cong lên. 

Đáng tiếc không ai có thể nhìn thấy nụ cười như vậy. 

Trước đây, Hàn Tuyết cô đơn lâu như vậy đã quen quấn mình thật chặt, giống như một con ốc sên, háo hức cảm nhận thế giới muôn màu muôn vẻ bên ngoài, thỉnh thoảng lại thò đầu ra ngoài. Nhưng một khi cảm thấy điều đó sẽ làm tổn thương chính mình, cô sẽ rụt rè không dám tiến về phía trước, thu mình lại trong chiếc vỏ nhỏ bé của mình, trong lòng ghen tị với cuộc sống tươi đẹp của người khác, đồng thời than thở về nỗi buồn và sự bất lực của chính mình. 

Nhưng bây giờ, cô ấy đã khác. 

“Tất cả là lỗi của cậu bé đó.”

Hàn Tuyết sắc mặt có chút đỏ bừng, bàn tay ôm ngực nàng có chút cứng ngắc. 

"Hả?"

Đột nhiên, Hàn Tuyết tựa hồ nhìn thấy thứ gì đó ẩn giấu sau cái cây lớn ngoài xe. 

Cô lập tức tìm thấy ống nhòm nhìn đêm gần đó. 

Diệp Hi một mặt say mê hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp trong tay, mặt khác đưa tay vào trong áo cô, bắt đầu từ eo cô vuốt ve tứ phía. 

Lòng anh cũng nóng bừng. 

Lòng bàn tay chạm vào cơ thể Từ Lâm. Làn da ngọc băng giá của cô thật mịn màng và tinh tế, giống như một miếng ngọc ấm áp tồn tại vạn năm. 

Móng vuốt của Diệp Hi xuyên qua cái bụng phẳng lì săn chắc của cô, leo lên một đoạn, cuối cùng chạm tới bộ ngực thanh tú được quấn chặt trong áo ngực của cô. 

Dựa lưng vào thân cây, Từ Lâm trong miệng nhỏ phát ra một tiếng "cạch cạch", nhưng cũng không ngăn cản động tác của Diệp Hi. Thay vào đó, cô ôm cậu bé và hôn cậu một cách ướt át. Cô ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình để anh đẩy áo ngực của cô lên. 

Và thỉnh thoảng, cô ấy rên rỉ "uh, uh" từ khoang mũi của mình. 

Mặt cô đỏ bừng như đám mây hồng phía chân trời. 

Diệp Hi hung hăng quấn lấy toàn bộ lưỡi của mình cùng lưỡi gà, trao đổi dịch cơ thể cho nhau. 

Hai chiếc lưỡi qua lại đuổi nhau khiến dịch trong miệng cùng chảy vào nhau tạo thành sóng bắn tung tóe. 

Hàn Tuyết dùng ống nhòm nhìn đêm nhìn một cái, lập tức trợn tròn mắt! 

"Con nhóc này!"

Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Cô còn nhìn thấy Diệp Hi ở sau gốc cây lớn, dựa vào một người phụ nữ có chiều cao ngang bằng mình, hai người đang hôn nhau say đắm. 

Người phụ nữ đó trông gần bằng tuổi tôi. 

Và cô ấy có một thân hình rất đẹp. Thân hình của cô ấy trông rất nóng bỏng khi nhìn từ bên cạnh.

"Cho hắn đi làm nhiệm vụ, lại lén trốn cùng nữ nhân chơi!"

Hàn Tuyết dậm chân, ngực phập phồng tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 468: Hàn Tuyết triển khai

Tuy nhiên, cho dù nói như vậy, Hàn Tuyết lại không có vẻ tức giận chút nào. 

Thay vào đó, anh ta có biểu hiện kỳ ​​lạ. 

Giống như có chút chờ mong, có chút bất đắc dĩ, có chút hưng phấn. Nó thực sự không thể đoán trước được. 

"Đứa trẻ này... thật sự rất tốt!"

Thông qua kính viễn vọng nhìn đêm, Hàn Tuyết nhìn rõ ràng từng động tác giữa Diệp Hi và Từ Lâm.

"Nhân tiện, người phụ nữ đó!" 

Hàn Tuyết đột nhiên nhớ tới người phụ nữ và cô gái trẻ đang ôm Diệp Hy trông rất giống cô bé Trần Á Đình mà anh vừa gặp!

Hàn Tuyết vẫn còn nhớ Trần Á Đình là bạn cùng lớp của Diệp Hy, cô vừa nói với anh rằng cô đang ở cùng mẹ. 

Phải chăng đó là...

"Cái tên khốn nạn này! Hắn lại đi cặp với vợ và mẹ!" 

Nhìn họ hôn nhau, Hàn Tuyết dường như tưởng tượng mình là Từ Lâm.

Cô nhắm mắt lại, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. Dưới miệng và bàn tay của Diệp Hi, trái tim cô tràn ngập yêu thương, lông mày trìu mến, toàn thân mềm nhũn yếu ớt trong vòng tay Diệp Hi. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự tiếp xúc đầy thú vị và hạnh phúc này của nam giới. 

Sau khi Diệp Hi mút lấy đôi môi anh đào của cô một lúc, anh mới miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, hàm răng bạc nghiến chặt, lông mày nhíu lại, dáng vẻ nũng nịu và rụt rè, rất nhút nhát nhưng trông lại rất quyến rũ và quyến rũ. 

"Nứt!"

Lòng bàn tay Diệp Hi đập mạnh vào mông cô, anh dùng hai tay ôm lấy cơ thể cô, quay cô quay lại đối mặt với anh. 

Cô đột nhiên rên rỉ: "Ồ!"

Giữa hai chân cô, vật của người đàn ông đó bị cố định xuyên qua quần áo của cô, cô cảm thấy toàn thân mình trở nên nhạy cảm. 

"Này, tôi lại nghĩ lung tung nữa rồi!"

Hàn Tuyết hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng dời ánh mắt từ kính viễn vọng sang máy tính xách tay. 

Hãy gác lại tất cả những điều này và tiếp tục sắp xếp nhiệm vụ này. 

"Tôi sẽ đảm bảo rằng anh ấy trông thật ổn khi chúng ta đến Tây Tạng!"

Hàn Tuyết trong lòng nghĩ như vậy. 

Trăng tối và gió cao. 

Xung quanh đây, một cuộc đấu tranh sinh tử đang diễn ra. 

Mỗi thành viên trong nhóm, mỗi kẻ thù. Tất cả họ đều đang chiến đấu trong bóng tối này. 

Họ cũng đi chơi rất giàu có. 

Việc triển khai của Hàn Tuyết cuối cùng cũng có hiệu lực vào lúc này. 

Kế hoạch của tên điệp viên ngay lập tức bị bại lộ. 

Và trong nửa giờ nữa, cơ quan công an gần đó sẽ đến, lúc đó họ sẽ khó trốn thoát. 

Tất nhiên, cho dù lần này có thể rời đi thì họ vẫn bị truy nã. 

Người ta ước tính rằng anh ta sẽ phải tìm nơi ẩn náu ở nước ngoài. 

Vì vậy, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu! 

Có lẽ chúng ta vẫn có thể hoàn thành nhiệm vụ! 

Dù sao bây giờ Hei, không ai có thể nhìn thấy bộ dạng của họ. 

Nhưng đội mũ trùm đầu có thể che giấu nó nhiều hơn. 

Nhưng trận đấu súng bên ngoài không liên quan gì tới Hàn Tuyết. 

Bây giờ cô chỉ cần thu xếp là đủ. 

Nhưng Diệp Hi lại ở chiến trường bên kia, ở đây cũng không có bao nhiêu người. 

Nói chính xác thì ở đây không có ai khác ngoại trừ hai người họ. 

Bởi vì tất cả hành khách đều ở trong xe. 

Nhưng những người đồng đội và kẻ thù đó lại ở một nơi khác. 

"Dì... dì nói cho con biết, mỗi lần như vậy con đều cảm thấy rất khó chịu! Con... biết tại sao!"

Diệp Hi vòng tay thật chặt quanh eo cô, để thân hình chín chắn và duyên dáng của cô nằm trên người anh. 

Nhưng chiều cao của anh lại không thể so sánh được với một phụ nữ cao ráo và xinh đẹp như Từ Lâm. 

"Anh... làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra! Anh đã đến bệnh viện chưa?"

Hứa Lâm bị lời nói của Diệp Hi làm cho sửng sốt. 

Diệp Tích Đạo: "Không, ta không dám!"

"Tại sao bạn không dám?"

Từ Lâm hùng hồn hỏi. 

Diệp Hi chỉ có thể nói: “Nhỡ đâu những người đó coi tôi như quái vật thì sao?”

"Có ông nội ngươi ở đây, bọn họ sao dám làm gì ngươi!"

Hứa Lâm nói. 

Diệp Hi nhìn cô nói: "Dì, nhiều chuyện, dì cũng không biết, ngay cả ông nội cũng có lúc bất lực, nhất là khi con xảy ra chuyện gì. Những đối thủ chính trị đó, một hai người, đều đang mong Diệp gia chúng ta sửa chữa một số sơ hở, để bọn họ có cớ công kích chúng ta, cho nên con không thể phạm sai lầm."

"Vậy thì bạn làm gì?"

"Dì ơi, xin hãy giúp con giải quyết nó!"

Diệp Hi mỉm cười nắm lấy tay cô đặt vào giữa hai chân anh. Anh thực sự cảm động trước vẻ đẹp trưởng thành, quyến rũ và người vợ quyến rũ. 

Nghĩ đến con gái Từ Lâm, Diệp Hi liền nóng lòng muốn hưởng thụ ngay sự cám dỗ khẩn thiết của hoa mẹ con! 

Rau Xu Lin cũng rất cao, thân hình uyển chuyển uyển chuyển tỏa ra mùi thơm nồng nàn nhất, khiến cơ thể Diệp Hi càng ngày càng nóng như thuốc kích dục. 

"Bây giờ? Không... không!"

Hứa Lâm bỗng nhiên hoảng sợ! 

Cô vẫn chưa quên hoàn cảnh hiện tại của mình! 

Và cô không ngờ Diệp Hi lại liều lĩnh như vậy. Nếu những người đó phát hiện ra, anh ấy sẽ chết! 

Nhưng điều khiến cô hoảng sợ là cơ thể cô dường như bị một sức mạnh không thể giải thích được kéo lại. Cô không muốn rời đi, lòng bàn tay từ từ siết chặt lại để nắm lấy điệu nhảy khó nhọc. 

Tuy nhiên, là một người phụ nữ, bản năng dè dặt khiến cô hơi vặn vẹo cơ thể. 

Tuy nhiên, sự đấu tranh của cô sẽ chỉ mang lại nhiều niềm vui hơn cho Diệp Hy! 

Cơ thể thanh tú và trưởng thành đang vặn vẹo trong vòng tay anh, những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Diệp Hi, khiến anh dâng trào khoái cảm. 

Và con rồng nhỏ của anh, dần dần ngẩng cái đầu hung dữ lên vì những thú vui này, cũng ép chặt vào giữa hai chân cô. 

"Chúng ta... tốt nhất nên quay lại tàu trước. Ở đây quá nguy hiểm."

Hứa Lâm thực sự có chút sợ hãi. 

"Nhưng nếu bây giờ chúng ta ra ngoài, nhất định sẽ bị phát hiện."

Diệp Hi nhìn về phía xa, thỉnh thoảng vang lên một hai tiếng súng. 

Kỳ thật Từ Lâm cũng nghe thấy, nhưng trong tình huống như vậy, cô thực sự khó có thể bình tĩnh lại. "Dì ơi, không sao đâu. Mẹ sẽ không bao giờ thất bại trong việc đó!"

Diệp Hi tựa hồ không có chút nào sợ hãi, ngược lại ôm chặt mỹ nhân trong lòng. 

Tuy nhiên, do chiều cao của cô nên Diệp Hy trông như đang rơi vào vòng tay của mẹ. 

“Nhưng mẹ cậu có thể chịu đựng được không?”

Hứa Lâm lo lắng: “Không biết Đình Đình có ở cùng mẹ cậu hay không.”

"Có lẽ vậy."

Diệp Hy cảm thấy phấn khích khi Trần Á Đình vẫn còn ngồi trên xe ngựa. Anh vừa cố tình làm tình với mẹ cô trước mặt cô. Cô ấy sẽ nghĩ gì?

Diệp Hy cũng từng thử ở Đài Loan trước đây. 

Phản ứng của Dương Cảnh làm Diệp Hi ngạc nhiên. 

Là con gái của Dương Xuân Tuyết, cô phát hiện ra mẹ ngoại tình với mình nhưng cô không hề tức giận. Ngược lại, cô càng yêu bản thân mình hơn. 

Có lẽ vì anh và cô là anh em cùng cha khác mẹ chăng? 

Nhưng Diệp Hi luôn cảm thấy mình đối với hắn có một loại cảm giác kỳ quái. 

Về phần là chuyện gì, Diệp Hi cũng đã nghĩ tới. Nhưng tôi chưa có thời gian để xác nhận điều đó. 

"Nhưng-"

Vốn Từ Lâm còn muốn nói tiếp, nhưng chưa kịp nói xong, Diệp Hi đột nhiên kiễng chân lên, dùng sức ấn chặt môi cô. 

Cả cơ thể anh nằm trên người cô. 

"Ồ——"

Từ Lâm muốn thoát khỏi nụ hôn cưỡng ép của cô, nhưng tay Diệp Hi đã giữ chặt cơ thể cô lại! 

Anh vòng một tay quanh eo thiếu nữ xinh đẹp, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Anh Âm, ấn thật mạnh! 

Tay còn lại của anh ta đỡ đầu cô gái trẻ xinh đẹp. 

Ở phía xa, có một cảnh chiến đấu liên tục. 

Nhưng tất cả điều này dường như không liên quan gì đến cả hai. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết thỉnh thoảng lại dùng kính viễn vọng nhìn đêm để quan sát đám người Diệp Hi trong xe ngựa, sắc mặt đỏ bừng càng lúc càng đậm. 

"Ta không tin ngươi lúc này dám làm như vậy!"

Hàn Tuyết thấp giọng lẩm bẩm, nhưng nàng tựa hồ không có cách nào rời mắt, cứ nhìn Diệp Hi.

Cô dường như đang nghĩ về nụ hôn trước đây của mình với anh. 

"Hắn càng ngày càng vô tư! Hừ, ngươi phải dạy cho hắn một bài học, nếu không hắn sẽ thật sự phản bội ngươi." 

Hàn Tuyết trong lòng đang suy nghĩ, nhưng nàng một tay ôm lấy ngực nhẹ nhàng xoa xoa, lại phát hiện không có thần kỳ như lòng bàn tay của Diệp Hi.

Có lẽ có điều gì đó ở Diệp Hy thu hút phụ nữ.

Mặc dù lúc này Hứa Lâm rất sợ hãi nhưng cô cũng không muốn thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi. 

Diệp Hi tuy rằng còn nhỏ, nhưng khí tức nồng nặc của người khác giới khiến cô có chút choáng váng, những đợt sóng kích thích khiến cô mê mẩn. 

Cho dù trong lòng cô có cảm giác tội lỗi mạnh mẽ đến đâu, cô có thể chống lại sự cám dỗ như vậy được bao lâu? 

Con người không phải là thần thánh, dù có làm việc chăm chỉ đến đâu cũng không thể đạt đến trạng thái hoàn thiện. Vì vậy, con người sẽ yếu đuối, mắc sai lầm, lừa dối và đôi khi từ bỏ lý trí theo bản năng… thậm chí là những đau khổ về tinh thần không được dòng chính thống chấp nhận.

Không có gì đâu. Tôi vừa yêu cây tử đinh hương ngoài sân, vừa muốn làm tình với nó, vừa muốn cùng nó già đi. Tôi không nghĩ có điều gì đặc biệt khi có một tình yêu khác loài như vậy. 

Mọi người cần sự cám dỗ. 

Nhu cầu cám dỗ thậm chí còn cao hơn cả sự thèm ăn và là những ham muốn cơ bản nhất. 

Người ta thường muốn quyến rũ người khác, hoặc thường xuyên phải đối mặt với sự cám dỗ của người khác. Đây là cách tồn tại cơ bản của con người, mang tính bản năng và không thể thay đổi. 

Vì vậy, Từ Lâm không sẵn lòng thay đổi bất cứ điều gì. 

Nghĩ tới đây, Hứa Lâm bỗng nhiên trở nên cuồng loạn. Bàn tay đặt trên ngực Diệp Hi giờ đây chậm rãi vòng qua cổ anh. Môi cô hơi hé ra, chủ động tiếp nhận chiếc lưỡi thăm dò và khiêu khích.

Bối rối, cô phản ứng như một người phụ nữ nên làm. Cô chủ động dùng tay ôm lấy cổ Diệp Hi, lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của Diệp Hi. Từ Lâm chủ động hôn đáp lại Diệp Hi, giống như một con điếm, thân hình cao lớn trưởng thành áp vào người Diệp Hi, nhẹ nhàng vặn vẹo.

Con người, vì ham muốn chiếm hữu quá mạnh mẽ và ý chí yếu đuối nên không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

Nếu bạn có thể đối xử đúng mực với tổ chức, quần chúng và bản thân, đồng thời có thể vượt qua ba bài kiểm tra: “kiểm tra tiền bạc, kiểm tra mối quan hệ con người và kiểm tra sắc đẹp”, thì bạn sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Vấn đề là Hứa Lâm hiện tại căn bản không muốn phản kháng. 

Ngay cả những nụ hôn ướt át kéo dài cũng có hồi kết. 

Cả Diệp Hy và Từ Lâm đều không biết rằng Hàn Tuyết đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Là một người vợ, một người mẹ, Từ Lâm thích sự kích thích và phấn khích như vậy. Cô dùng tay ôm thật chặt cổ Diệp Hi, cặp vú đầy đặn dựng cao trên ngực cô ép chặt vào mặt anh. 

Nhưng không có gì có thể được thực hiện về nó. Vì sao Diệp Hi không cao bằng Từ Lâm? 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Từ Lâm nhìn Diệp Hi sắc mặt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

"Tốt hơn."

Cả người Diệp Hi tựa vào người cô, Thẩm Long Viễn ở giữa hai chân áp vào bụng dưới của cô. 

Từ Lâm không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", toàn thân tê dại ngã vào trong ngực Diệp Hi. 

Phong cách trưởng thành và thân hình đầy đặn đó thực sự tuyệt vời. Vợ trẻ đẹp như vậy lúc này thật hấp dẫn. 

Hứa Lâm duỗi tay đứng dậy. Cô vặn vẹo thân thể, xoa xoa ngực Diệp Hi, thậm chí còn mang theo một tia dụ dỗ: "Tiểu khốn kiếp... ngươi không sợ chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 469

Từ Lâm chỉ cảm thấy lồng ngực tê dại, trong lòng bàn tay Diệp Hi tựa hồ vẫn còn có cảm giác mềm mại đàn hồi của bộ ngực thanh tú của cô. 

Lúc này, gần đó vang lên tiếng bước chân dồn dập. 

Từ Lâm vừa muốn hét lên đã bị vòng tay của Diệp Hi ôm chặt khiến cô không thể cử động. 

Vừa định kêu lên, bên tai cô đã truyền đến một hơi thở ấm áp: "Dì, đừng phát ra âm thanh."

Từ Lâm gật đầu, hai tay cô không nhịn được ôm chặt eo anh, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, vai thẳng lên và khẽ run lên, cô thấp giọng nói: "Tôi nên làm gì đây? Bọn họ đang tới!"

Dù rất sợ hãi nhưng thân hình cao ráo và dáng người yêu kiều của Từ Lâm lại mang đầy vẻ quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ, một người vợ. 

"Chúng ta có nên rời khỏi đây không? Nhưng chẳng còn nơi nào để đi cả."

"Chúng tôi sẽ không rời đi."

Diệp Hi hít một hơi thật sâu, có chút tham lam hít lấy hương thơm trong không khí, nhưng ánh mắt lại nheo lại, rơi vào ngực thiếu nữ thành thục trước mặt, nhìn bộ ngực căng phồng của cô ấy nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. 

Từ Lâm để cánh tay Diệp Hi vòng qua eo mình. Cô thậm chí còn cảm thấy có vật lạ đang nhìn chằm chằm vào háng mình, "Sao anh không rời đi?"

"Không có gì để đi. Hãy để tôi làm điều đó."

Diệp Tích Đạo vòng tay qua eo cô, vòng tay ôm chặt eo cô. Anh đặt cằm lên cơ thể hơi run rẩy của cô và thổi vào tai cô. 

Nhìn mỹ nhân khuôn mặt hơi đỏ bừng và có chút khó thở này, ánh mắt không chút sợ hãi nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn kiêu hãnh trên ngực mình. 

"Đã lâu như vậy mà ngươi vẫn còn có tâm trạng!"

Người vợ xinh đẹp này bỗng nhiên ôm lấy cặp đỉnh trên ngực khiến anh mê mẩn, thấp giọng nói: “Những người đó… chúng ta không thể đối phó được bọn họ!”

"Không có gì chúng tôi không thể xử lý."

Diệp Hi nhìn cô. 

"Vậy thì..."

Người phụ nữ trưởng thành, cao ráo xinh đẹp này mở miệng, do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng lại không nói. 

Nhưng hơi thở của cô ấy rất nhanh! 

"Vậy cậu định làm gì?"

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, người đang ngắm nhìn bộ ngực cao chót vót của cô. 

"Đợi bọn họ tới đi!"

Diệp Tích Đạo: “Vẫn còn thời gian, chúng ta nói chuyện một chút nhé?”

"Trò chuyện? Lúc này bạn vẫn đang nói chuyện trò chuyện à?"

Từ Lâm toàn thân run lên, nhìn đám người chậm rãi đi tới, trong lòng có chút sợ hãi. 

Nhưng nó mang lại cho tôi một cảm giác bình yên khó tả. 

Tôi không biết tại sao và tôi không thể giải thích rõ ràng. 

Trong lòng cô thà tin tưởng Diệp Hi còn hơn. 

Thế thôi. 

"Nào, hãy trò chuyện. Bằng cách này bạn có thể thư giãn và không quá sợ hãi hay lo lắng."

Diệp Hi nhìn cô. 

Từ Lâm cúi đầu nhìn cậu bé trong lòng mình, nói: "Vậy con muốn nói gì với dì?"

Diệp Hi cười nói: "Chúng ta nói chuyện nhân sinh đi!"

"Không trò chuyện!"

Từ Lâm luôn quan sát những người đó đến gần. 

“Vậy dì muốn nói chuyện gì, dì?” 

Diệp Hi hỏi.

Từ Lâm nheo mắt nói: "Ngươi... nói cho ta biết, ngươi thích dì cái gì?"

"Giống như..."

Diệp Hi dừng một chút, hít sâu một hơi khí chất thiếu nữ quyến rũ, nói: "Con thích dì, càng thích khí chất của dì."

"Tính khí của tôi?"

Từ Lâm có chút không hiểu, "Nói lại cho tôi biết, tôi có tính khí như thế nào?"

“Dì ơi, dì ấy không biết chuyện này sao?”

Diệp Hi chỉ nhìn cô, một tay cầm khẩu súng lục màu ngà.

Kỳ thật lời Diệp Hi nói cũng không tệ. 

Trong xã hội này, nếu phụ nữ muốn chăm sóc bản thân thì trước tiên phải học cách tự tin. 

Trong xã hội cạnh tranh này, những người phụ nữ cảm thấy tiếc cho bản thân, yếu đuối và bất lực đang ngày càng mất đi thị trường. 

Đàn ông không còn là chủ nhân của phụ nữ, và phụ nữ không còn là chư hầu của đàn ông. 

Mục đích theo đuổi cuối cùng của đàn ông là thành công, còn mục tiêu theo đuổi cuối cùng của phụ nữ là hạnh phúc. Điều quan trọng nhất đối với phụ nữ là học cách tự cứu mình và hoàn thiện bản thân. 

Việc khao khát một người đàn ông mang lại cho bạn hạnh phúc luôn là điều thụ động và không an toàn. 

Vì vậy, phụ nữ trước hết phải học cách có khí chất. 

"Nói đi!"

Từ Lâm nói, nhìn Diệp Hi, cô không biết tại sao mình lại hành động như một đứa con gái nhỏ. Bà ấy rõ ràng có thể là mẹ của anh ấy. 

Nhưng khi cô ở dưới anh và bị anh tàn phá, cô lại rất hoang dã. 

"Đương nhiên là ngươi chu đáo!"

Diệp Tích Đạo: “Nhưng đây không phải ưu tiên hàng đầu.”

"Ưu tiên hàng đầu là gì?"

Diệp Hy Đạo: "Cô ơi, để tôi nói cho cô biết. Đàn ông đánh giá cao sự lạc quan và tự tin của phụ nữ. Trên đời có nhiều phụ nữ tự lập hơn, áp lực tinh thần đối với đàn ông sẽ ít hơn. Hơn nữa, nếu một người đàn ông có thể chung sống với một người phụ nữ không chỉ hài lòng với cơm ăn áo mặc, cuộc sống của anh ta sẽ không bao giờ trở nên nhàm chán, cuộc sống cũng sẽ không sa sút."

"Tự tin, dì có được!"

Từ Lâm bỗng nhiên duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót của mình, áp vào người Diệp Hi, nói: "Anh không để ý sao?"

"Này, tôi tìm thấy rồi!"

Diệp Hi một tay nắm lấy bộ ngực của Từ Lâm, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa, nói: "Dì, ở đây thật tuyệt! Nó to, mềm mại nhưng lại đầy đàn hồi, con không thể bỏ xuống được!"

"Ai, nói lại lần nữa đi!"

Cảm giác tê dại ở ngực khiến Từ Lâm có chút hưng phấn. “Tự tin thì sao?”

"Vậy thì quý tộc!"

Diệp Hi nghĩ đến mẹ mình cao quý, nhìn Từ Lâm nói: "Phụ nữ cao quý không có nghĩa là nhất định phải sinh ra trong gia đình giàu có hay có địa vị cao sang. Quý tộc ở đây ám chỉ tâm lý cao thượng. Đàn ông chán ghét nhất những phụ nữ phù phiếm, tâm tính khốn nạn. Trong cuộc sống, đàn ông có thể là người bảo hộ cho phụ nữ, nhưng bản thân phụ nữ phải mang đến cho đàn ông một loại tự tin - loại tự tin này chính là để khiến đàn ông cảm thấy thoải mái, sẵn sàng giao phó cho bạn." với tình yêu."

"Tiểu Quy Đầu, ngươi từ đâu nhìn thấy cái này?"

Hứa Lâm mỉm cười.

“Khó nói quá, tôi không thể tự dạy mình sao?” 

Diệp Hi nắm lấy ngực của cô, không ngừng bóp bóp, để cho khối thịt đàn hồi trong tay hắn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Được rồi, tại sao không! Bạn có thể làm được! Vậy thì hãy tiếp tục!"

Từ Lâm dường như đã quên mất kẻ thù đang lang thang trên con đường này và nhìn cậu bé trong tay mình.

"Đó là về việc có một cảm giác độc lập."

Diệp Tích Đạo: "Ta chính là nói như vậy."

"Mẹ ngươi, nói đến, mẹ ngươi cũng đúng như ngươi vừa nói! Tại sao ngươi lại không thích bà ấy!"

Hứa Lâm nói đùa.

Không ngờ, Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười: “Ừ, con thích mẹ.” 

Nhưng cho dù Diệp Vọng nói như vậy, Hứa Lâm cũng không có nghĩ sai. Cô kể: “Trước đây tôi từng xem một bài viết về một cô gái lao động ở nơi khác. Trong khi những cô gái lao động khác lạc lối trong sự sôi nổi và phồn hoa của thành phố hiện đại thì cô ấy vẫn giữ nguyên bản chất của một cô gái nông thôn thuần khiết.

Trong ký túc xá của cô, hầu hết các cô gái khác đều có bạn trai, nhưng cô là người duy nhất vẫn còn là "quý tộc độc thân". Cô ấy nói với một người bạn gái ở quê rằng tôi không thích đàn ông ở đây vì gốc rễ của tôi không ở đó.

Tôi ra ngoài chỉ để kiếm chút tiền, một phần gửi về cho gia đình, một phần giữ lại cho mình để mua của hồi môn.

Tất nhiên sau này tôi muốn tìm bạn trai nhưng tôi sẽ về nhà và tìm một người đàn ông tử tế.

Một số chị em của tôi không muốn trở thành công nhân cổ xanh trên dây chuyền lắp ráp và vắt óc trở thành ông bố bán đường. Liệu họ có thể hạnh phúc mãi mãi?

Tôi chỉ muốn làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, rồi về nhà và sống một cuộc sống bình yên...

Không còn nghi ngờ gì nữa, kiểu phụ nữ độc lập, có thể nhìn nhận rõ ràng bản thân dựa trên thực tế cũng là một người phụ nữ đáng yêu trong mắt đàn ông. Bạn có đúng không? "

"Tuy rằng ta không biết dì đang nói cái gì, nhưng tựa hồ rất mạnh!"

Diệp Tích Đạo.

"Suỵt!"

Từ Lâm đột nhiên vươn ngón tay che lấy môi Diệp Hi, nói: "Bọn họ sắp đến được bên này rồi!"

Diệp Hi nhìn chiếc xe ngựa cách đó không xa, nói: "Khó trách, đây là xe ngựa tập trung hàng hóa."

Mà Hàn Tuyết cũng chú ý tới hành động của nhóm người này.

Tuy nhiên, cô không hề hoảng sợ mà bình tĩnh quan sát mọi việc.

"Sắp xong rồi. Những người này, không có thủ lĩnh ưu tú, nhiệm vụ nhất định thất bại!"

Hàn Tuyết khoanh tay lại.

Cô khoác lên mình một chiếc thắt lưng khiến cô trông quý phái và chững chạc hơn, mái tóc được buộc lên một cách trang nghiêm và thanh tú, khi bước đi cô càng thêm duyên dáng. Khí chất thiếu nữ trưởng thành của cô khiến trái tim mọi người rung động.

Diệp Hi hít sâu một hơi. Có thể thấy anh ấy có chút lo lắng.

Vốn dĩ anh nghĩ mẹ anh không thể bỏ qua một hành động hiển nhiên như vậy.

Nhưng Tiên, những người đó đã thân thiết với mình rồi, sao vẫn chưa có người ra phục kích?

Tuy nhiên, Diệp Hi mặc dù có chút khẩn trương nhưng lại không hề sợ hãi.

Đặc biệt, lúc này, ánh mắt của anh lại bị thu hút bởi dáng người duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành, cao ráo và xinh đẹp trước mặt này!

Đường cong lồi lõm duyên dáng, những đường cong tinh xảo, bắt đầu từ đôi chân thon dài từ từ nhô ra đến cặp mông tròn trịa, bụng dưới hóp vào, nhưng cặp vú trên ngực bị quần áo phồng lên lại rất thanh tú và săn chắc! 

"Chúng ta hãy trốn thoát!"

Từ Lâm đã quen với ánh mắt chiếm hữu của Diệp Hi rồi! 

Nhưng cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu! 

Tôi như thể đang trần trụi đứng trước mặt anh ấy, nhất là khi cơn khủng hoảng đang đến gần. 

Diệp Hi vươn tay nắm lấy nàng mềm mại lông mèo, cười nói: "Dì, tin tưởng ta! Chúng ta không cần lo lắng những người đó, bởi vì bọn họ đều là cá trong lưới."

Thực ra có một điều Diệp Hi chưa nói ra. Đó là kế hoạch của anh ấy với mẹ mình. 

Anh ta kéo Từ Lâm ra ngoài không phải vì lý do gì mà là để thu hút sự chú ý của những người đó. 

Nói cách khác, đám người Diệp Hi ngay từ đầu đã bị đối phương phát hiện, nhưng họ chỉ giả vờ như không biết mà thôi. 

Bây giờ họ đã sẵn sàng tấn công anh, nhưng Diệp Hy vẫn chưa lo lắng vì anh tin tưởng mẹ mình. 

Lúc này ánh mắt của hắn rất phóng đãng, luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực mỹ nữ đang thở dốc vì tức giận. Tay còn lại của anh càng vuốt ve mu bàn tay của cô một cách bồng bột, như thể một kẻ biến thái đang nhìn chằm chằm vào con mồi của mình, "Dì, chúng ta sẽ sớm đến Tây Tạng."

Trên thực tế, lòng tin của Diệp Hi đối với mẹ mình đã đạt đến mức mù quáng. 

"Thật sự ổn không?"

Là một người vợ, một người mẹ, Từ Lâm thực sự đã nghĩ tới nguyên nhân khi thấy Diệp Hi bình tĩnh như vậy. 

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy có chút tức giận, muốn dạy cho tiểu tử phù phiếm này một bài học. 

Bằng không sau này nhất định sẽ bị hắn ăn thịt! 

Và con gái riêng của tôi! 

Nghĩ tới lời Diệp Hi nói về chuyện hai mẹ con chung một chồng, Từ Lân liền cảm thấy bất an. 

Trên xe ngựa, Hàn Tuyết ưỡn ngực, khiến ngực săn chắc và tròn trịa hơn. 

Cô đeo tai nghe không dây ra lệnh thông qua một kênh được mã hóa đặc biệt: "Mọi người đã vào vị trí, mọi người đã sẵn sàng. Khi tập hợp lại thì hành động. Hãy tuân theo mệnh lệnh của tôi."

Hàn Tuyết nín thở, nhìn chằm chằm về phía Diệp Vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 470: Móng vuốt của đứa trẻ

"Gần cũng không được."

Hàn Tuyết trong lòng âm thầm tính toán. 

Cô chưa nghĩ nhiều về kế hoạch này nhưng cô chỉ nghĩ đến nó tạm thời vì một tai nạn bất ngờ. 

Bây giờ cô không dám thư giãn. 

Nếu không, không những nhiệm vụ thất bại, ngay cả Diệp Hi cũng sẽ gặp nguy hiểm. 

Đây chính là điều Hàn Tuyết ít muốn thấy nhất. 

Vì vậy cô chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại. 

Nhưng bây giờ cô cũng tự tin. 

Một chút lo lắng duy nhất là vì sự quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn. 

Ai đã khiến Diệp Hi gặp nguy hiểm? 

Nhưng Hàn Tuyết cũng biết, người đàn ông chưa từng trải qua giông bão sẽ không bao giờ là đàn ông thực sự. 

Đàn ông cần nhiều khó khăn hơn. 

Và phụ nữ không nên chịu đựng quá nhiều. 

Bởi vì đau khổ có thể làm cho một người đàn ông cứng rắn hơn, điềm tĩnh hơn, nặng nề hơn, cởi mở hơn, bao dung hơn và nam tính hơn. 

Nếu chịu quá nhiều gian khổ đối với phụ nữ, sẽ dễ khiến họ trở nên cứng nhắc hơn, nhạy cảm hơn, sợ hãi hơn, kén chọn hơn, hoang tưởng hơn và tự cao hơn. 

"Tùy cậu thôi, nhóc con."

Khóe miệng Hàn Tuyết hơi nhếch lên. 

Cô không ngừng ra lệnh, yêu cầu quân đội từ từ điều chỉnh vị trí, đồng thời cô cũng đang suy nghĩ giải pháp tiếp theo. 

Nhưng nó giống sự bình tĩnh hơn. 

Đối với Hàn Tuyết mà nói, hiện tại chỉ là vấn đề thời gian, nhiệm vụ này đã không còn có chút gì hồi hộp. 

Nhưng cô hy vọng có thể nhân cơ hội này để huấn luyện Diệp Hi. Suy cho cùng thì đây chính là ý định ban đầu của cô ấy. 

Ngoài các đặc điểm giới tính cơ bản được xác định bởi nhiễm sắc thể và các đặc điểm giới tính thứ cấp được xác định bởi sự khác biệt về hormone giới tính, sự khác biệt giữa nam và nữ còn có những khác biệt về tâm lý rõ rệt: Đàn ông ban đầu thẳng thắn, táo bạo, tham vọng và cạnh tranh, có nhu cầu tình yêu mạnh mẽ và chủ động, thích bảo vệ kẻ yếu. 

Phụ nữ ban đầu có tính cách nhút nhát, nhút nhát, rụt rè, đa cảm và dịu dàng. Họ có khao khát tình yêu thụ động và khao khát được yêu thương mãnh liệt. Họ thích làm bạn với những người đàn ông đáng tin cậy, trưởng thành, ân cần, nam tính và mong muốn được bảo vệ. 

Rõ ràng, đặc điểm tâm lý này trong tính cách và hành vi của đàn ông và phụ nữ được các nhà tâm lý học gọi là đặc điểm tình dục cấp ba. 

Đặc điểm sinh dục cấp ba cũng khác nhau đáng kể giữa nam và nữ. 

Tuy nhiên, với sự trưởng thành của kinh nghiệm xã hội, những người đàn ông từng trải qua những thăng trầm của cuộc sống đã nếm trải và hiểu rõ hơn về hoàn cảnh cuộc sống cũng như trách nhiệm trên vai mình, đồng thời trở nên ngoan cường và sâu sắc hơn, rộng lượng và cởi mở hơn, lý trí và bao dung hơn, kiềm chế và hào hiệp hơn. 

"Con đường đã được trải sẵn cho bạn, còn việc đi như thế nào thì tùy bạn!"

Hàn Tuyết chậm rãi đưa một tay từ ngực chạm vào bụng cô, tự nhủ: “Đứa bé này là của cô…”

Từ Lâm nhìn đám người càng ngày càng gần, nhưng trong lòng lúc đầu cũng không có chút sợ hãi. 

Lúc này, cô cố tình mở to mắt, giả vờ giận dữ trừng mắt nhìn cậu bé đáng ghét trước mặt. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, thật sâu thu hút ánh mắt của Diệp Hi. 

"Dì, để tránh cho những người đó biết chúng ta phát hiện, chúng ta giả bộ giống nó một chút đi!"

Diệp Hi dùng một tay kéo thân hình thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp về phía mình, để thân thể duyên dáng và trưởng thành của cô dán chặt vào cơ thể anh, đặc biệt là bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực cô, ép chặt vào cơ thể anh. 

"Vậy thì tới!"

Hứa Lâm ôm Diệp Vọng hôn lên môi hắn. Và nó rất chủ động. 

Diệp Hi hôn lên môi cô, cảm nhận được làn da mềm mại và đàn hồi tuyệt vời của cô. 

Và khí chất nam tính và sức mạnh nam tính của Diệp Tạ đã kích thích sâu sắc trái tim đang đập rộn ràng của Từ Lâm! 

"嘤咛......."

Từ cái miệng nhỏ truyền ra một hơi thở nặng nề, khiến máu người đàn ông thỉnh thoảng dồn dập. 

Dòng điện phát ra từ môi khiến cô cảm thấy buồn bã và ấm áp! 

Giờ phút này, chung quanh tựa hồ trở nên đặc biệt yên tĩnh. 

Không có âm thanh ồn ào như vậy, thứ duy nhất có thể nghe thấy là tiếng gió và tiếng bước chân nhẹ nhàng. 

Không ai biết xung quanh họ đang có một cuộc khủng hoảng lớn đến mức nào vào lúc này. 

Không ai biết những người này muốn làm gì. 

Cách đó mười km, xe cảnh sát đã chạy về hướng này. 

Đôi cánh tay trắng như tuyết của Hứa Lâm từ trên cổ Diệp Hi buông xuống mà ôm lấy eo anh. Cô khẽ hé răng, chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà chủ động đón nhận chiếc lưỡi lớn xâm lấn. 

"Chia."

Lúc này, những người đang chậm rãi đến gần dần dần tản ra, như muốn bao vây Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi đám người tựa hồ không có chú ý tới. 

Mặt trăng trên bầu trời dần dần lộ ra một nửa khuôn mặt. 

Ánh trăng nhàn nhạt đổ xuống như một lớp gạc. 

Điều này làm cho môi trường xung quanh sáng hơn nữa. 

Nhưng Diệp Hi cùng những người núp dưới gốc cây không có lộ ra nguyệt môn, vẫn ở gần nhau. 

Móng vuốt của Diệp Hy vô đạo đức trèo lên bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô, nhào nặn chúng một cách bừa bãi và thay đổi hình dạng. 

Mặc dù kiểu tiếp xúc này rất tuyệt vời nhưng thực ra trong lòng Diệp Hi rất căng thẳng. 

Anh lựa chọn tin tưởng mẹ mình nên không hề nhúc nhích hay bỏ chạy. 

Nhưng hãy đợi những người đó đến từ thời cổ đại. 

Từ Lâm đương nhiên không biết Diệp Hi đang suy nghĩ gì. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, cô để cho những móng vuốt đó xâm chiếm cơ thể mình. Cô ôm Diệp Hi chặt hơn, chủ động mút lưỡi anh, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào sâu trong miệng đối phương. 

Dường như không ai trong số họ nhận thấy cuộc khủng hoảng đang đến gần. 

Một cô gái trẻ và một cô gái trẻ trưởng thành. 

Nhưng họ đang ôm nhau và hôn nhau dưới gốc cây tối. Nếu có người nhìn thấy cảnh này, tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Tình yêu có thực sự không phân biệt tuổi tác? 

Có lẽ? 

Nhưng những người đang chậm rãi tiếp cận này cũng không có ý định suy nghĩ nhiều về vấn đề này. 

Bây giờ họ chỉ muốn giết cậu bé. Bằng cách này, cho dù không cướp được hàng hóa do chuyến tàu này chở, họ vẫn sẽ hoàn thành nhiệm vụ! 

Dưới gốc cây, mỹ nữ ôm Diệp Hi quyến rũ đến nỗi đôi má thanh tú đỏ bừng như lửa. 

Diệp Hi bị thu hút sâu sắc bởi toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, "Hôn đủ chưa?"

Diệp Hi ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp đang ôm mình, nhẹ nhàng nói: "Chưa đủ đâu, dì, những người đó sắp tới rồi!"

"Vâng!"

Lúc này trong lòng Từ Lâm hỗn loạn, giống như có một hòn đá nhỏ đột nhiên bị ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây ra gợn sóng lăn tăn. 

Cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được khiến trái tim cô rung động. 

Nếu đây là kế hoạch của Diệp Hi để dụ con rắn ra khỏi hang, thì đằng sau hậu trường, mẹ anh nhất định sẽ nhìn thấy hết. 

Như vậy chẳng phải mẹ anh cũng nhìn ra mối quan hệ giữa anh và Diệp Hi sao? 

Trong trường hợp này, tại sao tôi lại phải cảm thấy xấu hổ như vậy? 

Lỡ con gái tôi phát hiện ra thì sao? 

Và làm sao tôi có thể đối mặt với mẹ của Diệp Hy? 

Tất cả những lo lắng này không làm Từ Lâm bỏ chạy. Thay vào đó, cô càng ôm Diệp Hy chặt hơn. 

Cô ôm chặt cậu bé, ngực cọ sát vào mặt Diệp Hi. 

“Kế hoạch của cậu… sắp hoàn thành rồi phải không?”

Người vợ xinh đẹp tuyệt trần này buông đôi tay đang buông lỏng của Diệp Hi, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn một chút, nhỏ giọng nói: "Chúng ta gặp nguy hiểm à?"

"Dì ơi, tin cháu đi, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu."

Dù không chắc chắn về kế hoạch của mình nhưng tôi tin tưởng vào mẹ. 

"Ừ, dì tin tưởng cậu."

Sắc mặt Hứa Lâm đỏ bừng. 

Cô hơi cúi người xuống, để hở đường viền cổ áo. 

Dưới lớp áo khoác, Từ Lâm mặc một chiếc áo ngực rỗng nhẹ. Lớp vải mỏng nhẹ nhàng che đi bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, trải dài dọc theo những đường cong tuyệt mỹ của cơ thể cô! 

Làn da trắng như tuyết và mịn màng đó thực sự rất hấp dẫn. 

Ngoài ra còn có bộ ngực như mây nhô cao trên ngực, nâng đỡ hai chiếc lều cao ngất ngưởng và uy nghiêm bằng bộ quần áo. 

"Thật sự?"

Diệp Hi nhẹ giọng nói: “Nhìn những người đó, trừ khi nhìn rõ mặt ta, bọn chúng sẽ không tấn công liều lĩnh, cho nên chúng ta không thể chạy trốn.”

Nếu không, họ sẽ thu hút ý tưởng của người khác. 

“Vậy chúng ta sẽ làm gì khi họ hành động?”

Hứa Lâm hỏi. 

"Bọn họ sẽ không có cơ hội này!"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào Từ Lâm, khiến cô có cảm giác như mình đã bị Diệp Hi hoàn toàn nhìn thấu. Tim cô đập thình thịch, toàn thân nóng bừng: “Nếu không có tác dụng thì sao?”

Kỳ thật Hứa Lâm cũng là một nữ nhân bình thường. 

Kể cả sau khi trở thành mẹ của một đứa trẻ, cô vẫn là một người phụ nữ. 

Sẽ thật kỳ lạ nếu không sợ hãi khi gặp phải tình huống như vậy! 

Dựa vào thân cây ôm lấy Diệp Hi, Từ Lâm thỉnh thoảng vặn người một chút, để lộ toàn bộ đường cong duyên dáng uyển chuyển của mình trước mắt Diệp Hi. 

Vòng eo thon gọn và có thể nắm được. 

Mông ngọc hơi nhô lên, đầy đàn hồi và có độ cong cao. 

Hứa Lâm cảm giác như cơ thể mình đang bị lửa đốt, dần dần nóng lên. 

Cảm nhận được tay Diệp Hi đang ôm lấy ngực mình, cô vẫn còn tưởng rằng mẹ Diệp Hi nhìn thấy tất cả những chuyện này, nhưng trái tim cô đang đập như một con nai, một đám mây đỏ rực nổi lên trên lúm đồng tiền thanh tú trông thật thanh tú và quyến rũ. 

“Anh cũng lo lắng cho mình à?”

Hứa Lâm cảm giác được thân thể Diệp Hi run rẩy. 

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ta hồi hộp, không lo lắng."

"Tại sao bạn lại lo lắng?"

Hứa Lâm hỏi. 

Diệp Hi nói: “Đây là cố ý run rẩy.”

"Nhìn ngươi, giới thiệu nhiều như vậy!"

Người phụ nữ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp này vòng tay qua cổ anh, dùng bộ ngực cao chót vót của mình siết chặt vào ngực anh, thậm chí còn dùng đôi chân thon dài và săn chắc của mình xoa bóp cơ thể anh. Cuối cùng, cái miệng thanh tú của cô ghé vào tai anh, nói bằng giọng chỉ có hai người nghe được: "Đừng sợ, có dì ở đây!"

Mong muốn che chở chỉ có ở phụ nữ khiến Từ Lâm lúc này ôm chặt lấy Diệp Hi. 

Nhưng trên mặt cô đột nhiên hiện lên vài tia ửng hồng. 

Tay Diệp Hi đột nhiên ấn xuống eo của người phụ nữ cao lớn, trưởng thành đang dựa vào anh. Ngực cô cảm nhận được một sức ép mạnh mẽ và đàn hồi, cô có thể cảm nhận được hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành kề bên mũi mình. 

"Dì ơi, dì đã sẵn sàng rồi."

Diệp Hi thấp giọng nói: “Sau này nhớ ôm anh nhé.”

"Vâng."

Từ Lâm gật đầu, thân hình cao lớn ôm lấy Diệp Hi, nhưng cô cũng không rời đi. 

Tay còn lại của Diệp Hi chạm vào khẩu súng lục, chuẩn bị nổ súng. 

"Hãy cẩn thận!"

Thân thể Từ Lâm đột nhiên run lên nhè nhẹ, nhưng cô không để ý rằng cặp đùi thon thả của mình đang bị một móng vuốt của Diệp Hi nhẹ nhàng chạm vào, thậm chí cô còn muốn đưa tay vào giữa để phát hiện. 

“Vào lúc này… xin đừng làm phiền nữa.”

Từ Lâm vặn vẹo mông. 

Một người vợ, người mẹ như vậy, vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ như vậy quả thực khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Nhưng Diệp Hy không phải là một trong những loài động vật chỉ suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. 

Khẩu súng lục của anh ta đã sẵn sàng khai hỏa phát đạn đầu tiên.

Đúng lúc này, Hàn Tuyết vừa mới ngồi xuống đột nhiên đứng lên, ra lệnh: "Ngay bây giờ, khai hỏa!"

Những chuyển động sắc bén của cô khiến bộ ngực cô rung chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 471 Hàn Tuyết cảm giác nguy cơ

Một đêm bình thường đã biến thành chiến tranh chỉ vì mệnh lệnh của Hàn Tuyết. 

Lúc này, đạn bay khắp nơi, giống như một trận mưa rào dày đặc! 

"Dì ơi, hãy cẩn thận!"

Mặc dù Diệp Hi biết mẹ cô sẽ có ý đồ như vậy, nhưng cô không biết rằng mình lại đột nhiên giết chết bà. 

Vì vậy, anh ta nhanh chóng tóm lấy Từ Lâm và trốn sau một gốc cây, lợi dụng điều này để tránh đạn. 

Nhưng những người vốn muốn đến gần Diệp Hi lại bị bất ngờ giết chết. 

Những tiếng rên rỉ đau đớn cứ liên tục vang lên. 

"Đừng tới đó!"

Thân hình cao lớn của Từ Lâm đứng ở trước mặt Diệp Hi, hai tay ôm chặt lấy anh, không để anh rời khỏi bên cạnh mình. 

Lúc này, bản chất mẫu tử trong lòng khiến cô không khỏi nao núng. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì đâu!"

Diệp Hi trốn vào trong lòng Từ Lâm, cảm nhận được bộ ngực đàn hồi của cô, dùng hai tay ôm lấy eo cô. 

"Tôi hy vọng Xiaoxi sẽ ổn!"

Hàn Tuyết ở trên tàu muốn đi ra ngoài, nhưng nghĩ đến hậu quả, đành phải nhịn xuống. 

Tuy lúc này cô có vẻ rất bình tĩnh nhưng cô vẫn lo lắng cho sự an toàn của Diệp Hi. 

Nhưng cô có niềm tin vào Diệp Hi, nếu không cô sẽ không có ý định như vậy. 

Và những kẻ thù tội nghiệp đó không có sức mạnh để chống trả trước một cuộc tấn công bất ngờ như vậy. 

Hơn nữa, người bên Hàn Tuyết vẫn là tinh anh trong quân đội, không thể so sánh với những đội ngũ ngẫu hứng này. 

"Dì ơi, quay lại đi!"

Diệp Hy đột nhiên tóm lấy Từ Lâm và bắn vài phát về hướng đó với khẩu súng lục đã nạp đạn trong tay! 

"À!"

Mặc dù những tiếng súng nổ ra rất yếu ớt dưới ống giảm thanh, nhưng nhiều tiếng súng như vậy vẫn khiến màn đêm trở nên khó chịu. 

Không biết qua bao lâu, Từ Lâm chỉ biết mình ôm Diệp Hi đứng ở chỗ đó rất lâu, cho đến khi tinh thần sắp suy sụp, hai mắt mới từ từ nhắm lại. 

Tóm lại, đó là một đêm đẫm máu! 

Mặc dù không đưa tin dưới vỏ bọc của chính phủ nhưng ông rất nổi tiếng trong giới chính trị. 

Có người tốt gọi đêm này là "Đêm máu", cái tên Hàn Tuyết cũng quen thuộc với một số quan chức cấp cao. 

Hàn Tuyết quả nhiên là nhân tài! Một anh hùng trong số phụ nữ, nhưng đáng tiếc anh lại sinh ra là con gái. 

Chỉ là cô không hề thua kém những người đàn ông đó chút nào, phần lớn đàn ông thậm chí còn không có tư cách ngẩng đầu trước mặt cô. 

Thực tế, ai là nhóm dễ bị tổn thương trong xã hội này, nam hay nữ? 

Thực sự không có câu trả lời chính xác cho điều này. 

Giống như bốn người phụ nữ giàu có đã giết một con vịt con. 

Để tìm kiếm sự phấn khích, 4 người phụ nữ giàu có trong độ tuổi từ 35 đến 42 đã chi 10.000 nhân dân tệ để thuê một cô vịt 22 tuổi muốn kiếm tiền nhanh chóng. Kết quả là khi con vịt nuốt viên Viagra thứ bảy, nó cuối cùng đã gục xuống vì kiệt sức. Điều tồi tệ hơn nữa là anh ấy đã không thể cứu được mạng sống của mình khi được đưa đến bệnh viện. 

Mọi người đều trách lũ vịt đã đánh giá quá cao khả năng của mình, và những người phụ nữ giàu có cũng phải trả giá cho sự buông thả của mình. Tuy nhiên, qua sự việc này có thể thấy, dù đàn ông luôn tồn tại trong xã hội này với tư cách là kẻ mạnh mẽ nhưng thực ra họ lại rất mong manh ở một khía cạnh nào đó. 

Ví dụ, một gái mại dâm có thể tiếp hơn chục khách mỗi ngày nhưng bị bốn phụ nữ giàu có giết chết. 

Nhưng bây giờ, điều này không có ý nghĩa gì cả! 

Lúc này, màu trắng bụng cá dần trở nên nổi bật ở phương Đông. 

Hàn Tuyết vẫn chưa ngủ. Cô đang ngồi trước máy tính và nhìn vào camera. 

Đầu bên kia video là bố chồng cô, Diệp Long. 

"Đó là chuyện đã xảy ra. Khi về tôi sẽ báo cáo chi tiết cho anh."

Hàn Tuyết Đạo. 

Nụ cười trên môi Diệp Long sáng như ánh mặt trời. 

"Tuyết Nhi, lần này nhiệm vụ ngươi làm rất tốt! Ta cũng khen ngươi, ngươi có năng lực hơn nam nhân!"

Diệp Long nói xong lại hỏi: "Nếu bây giờ ngươi đang ở Tây Tạng thì đừng vội quay về. Trước tiên chúng ta cùng Tiểu Hi chơi vài ngày đi!"

"Ồ, đó là kế hoạch ban đầu của tôi."

Hàn Tuyết Đạo. 

Nhưng trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ, sao vẻ mặt của bố chồng lại kỳ lạ như vậy, ông có vẻ vui mà cũng buồn, như thể ông là một sự pha trộn giữa vui và buồn. 

Nhưng nếu Diệp Long không nói gì, Hàn Tuyết cũng sẽ không hỏi. 

Và Yelong cũng biết nỗi đau của chính mình. Ông có nên nói trước với con dâu không? 

Bản thân anh cũng đã suy nghĩ rất lâu, nhưng khi muốn nói lại luôn không biết phải nói gì. 

Bản thân anh thực sự rất bối rối. 

Thật là một điều may mắn khi con trai tôi đã tỉnh dậy từ trạng thái thực vật! 

Nhưng...

Tôi không biết những chuyện như thế này là tốt hay xấu. 

Hiện tại Diệp Long thật sự không dám nói cho con dâu biết, đành phải để nàng cùng cháu trai tiếp tục lưu lại Tây Tạng một thời gian. 

Sự trì hoãn này diễn ra từng ngày một. 

"Đúng vậy, Tuyết Nhi."

Vẻ mặt Diệp Long đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Anh có bao giờ nghĩ đến... nếu một ngày nào đó... Ngạo Dương tỉnh dậy thì sẽ thế nào?"

"Hả?"

Tuy rằng trên mặt Hàn Tuyết không có bao nhiêu thay đổi biểu cảm, nhưng trong lòng nàng tựa hồ có một đợt sóng lớn! 

Tôi ngã và chồng tôi tỉnh dậy? 

Thức tỉnh từ trạng thái thực vật? 

Hàn Tuyết thật sự chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này. 

Nếu chồng cô tỉnh dậy, cô sẽ làm gì? 

Rốt cuộc trước đây tôi đã làm một điều tồi tệ như vậy! Và anh đã tận mắt chứng kiến ​​điều đó! 

Là một người phụ nữ đã có gia đình, cô ấy thực sự đã lừa dối cô ấy và thậm chí còn ngoại tình với một cậu bé! 

Quan trọng nhất là danh tính của cậu bé đó! 

Hàn Tuyết nghĩ tới điểm này trong lòng cảm thấy sợ hãi. Cô thực sự không dám nghĩ tới điều đó. 

"Xue'er, cậu bị sao vậy?"

Diệp Long dường như đã phát hiện ra điều gì đó không ổn với con dâu mình. 

Hàn Tuyết cười nói: "Nếu Ngạo Dương có thể tỉnh lại thì tốt quá!"

"Haha, tỉnh dậy là tốt rồi!"

Diệp Long Cảm cười mấy tiếng, nhưng hắn thật sự cười không nổi. 

Nếu không phải chính ông cũng lo lắng thì có lẽ ông đã nhận ra con dâu có gì đó không ổn vì cô ấy quá khôn ngoan và tinh tế. 

Nhưng bây giờ Diệp Long thật sự không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy một cú sốc lớn như vậy! 

Ngay cả khi cha anh qua đời, cũng không có áp lực nặng nề như bây giờ. 

"Rồi-"

Hàn Tuyết mở miệng muốn hỏi cái gì, lại không hỏi. 

Thực ra cô có một dự cảm rất bất an. 

Tại sao bố chồng tôi lại hỏi về chuyện chồng tôi tỉnh táo mà không có lý do? 

Anh ấy đã thức dậy chưa? 

Nhưng điều đó không đúng! Nếu người chồng tỉnh dậy, người đầu tiên anh tìm kiếm chính là mình và con trai! 

Nhưng không phải bây giờ, Hàn Tuyết cũng không biết phụ cận đã xảy ra chuyện gì. 

Nhưng sự bất an trong lòng anh không thể nào nguôi ngoai được, nó như một mũi gai độc đâm vào tim anh, gây ra một cơn đau âm ỉ. 

"Không có chuyện gì."

Diệp Long lắc đầu nói: "Bây giờ nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, ngươi có thể ở Tây Tạng nghỉ ngơi, đừng vội quay về. Chúng ta ở đó chơi vài ngày đi. Tiểu Hi, đứa nhỏ này không có đồ chơi thì không thể chơi được. Tuy ta cũng muốn nó trưởng thành nhanh chóng, nhưng nghĩ đến những chuyện như vậy cũng giống như nhổ một cây con kích thích sinh trưởng vậy, thật sự không thể nóng vội được."

"Tôi biết."

Hàn Tuyết trong lòng không hiểu, nhưng nàng cũng không biết lúc này nên nói cái gì. 

Cô luôn cảm thấy bố chồng muốn nói với cô điều gì đó, nhưng ông dường như không muốn nói với cô vì lý do nào đó. 

Hàn Tuyết thậm chí còn cho rằng hắn đã nhiều lần nói hắn cùng Diệp Hi nên ở lại Tây Tạng. Ý của anh ấy là không muốn quay lại sớm như vậy? 

Hoặc, chuyện gì đã xảy ra ở phía bên kia Bắc Kinh? 

Hàn Tuyết mặc dù không muốn suy đoán, nhưng nàng vẫn luôn lo lắng đối phương xảy ra chuyện gì. 

Chồng cô ấy đã thực sự tỉnh dậy chưa? 

“Vậy bây giờ hãy làm việc này nhé.”

Diệp Long cúp máy trước khi Hàn Tuyết kịp phản ứng. 

Hàn Tuyết nhìn màn hình thở ra, trong lòng dường như có một tầng sương mù kéo dài. 

"Tại sao thế này? Tại sao bạn lại cảm thấy như thế này?"

Hàn Tuyết đứng dậy, trong căn phòng rộng lớn chỉ có mình cô. 

Lúc này cô vẫn đang mặc váy ngủ. 

"Tôi thực sự có khả năng?"

Nghĩ tới gánh nặng trên vai, Hàn Tuyết không khỏi cảm thấy mình đã vất vả đến nhường nào. 

Nhưng hóa ra cô ấy lại là con gái! 

Phụ nữ đương nhiên là một nhóm dễ bị tổn thương. Điều này là do tư tưởng phong kiến ​​hàng ngàn năm gây ra. Số phận của một vài hay hàng chục người không thể thay đổi được. 

Từ xưa đến nay, xiềng xích của đạo đức phong kiến ​​đã chồng lên người phụ nữ từng tầng lớp một. Theo thời gian, bản thân phụ nữ cũng cảm thấy mình sinh ra đã phải chịu những xiềng xích như vậy. 

Thật bất công biết bao đối với phụ nữ! 

Thời xưa, cứ mỗi người đàn ông thất bại thì luôn có một người phụ nữ bị coi là mỹ nhân và là tai họa. Thay vì lên án lỗi lầm của đàn ông, người ta lại phẫn nộ với phụ nữ vì khiến đàn ông bối rối, khiến họ không biết tiến bộ, nghiện rượu và tình dục. 

Và những người bịa đặt những câu chuyện này, một số người trong số họ thực sự biết sự thật của vấn đề. Để câu chuyện trở nên đầy đủ và thuyết phục hơn, họ đã không ngần ngại vu khống người phụ nữ tội nghiệp. Dù không có đàn bà thì họ cũng bịa ra đàn bà để vu khống. 

Hàn Tuyết thực sự cảm thấy mệt mỏi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng phải nhịn! 

"Cười khúc khích."

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa khiến tim Hàn Tuyết đập thình thịch. 

Cô bước tới cửa và nhẹ nhàng mở nó ra. 

"Chào!"

Diệp Hi không đợi nàng mở cửa hoàn toàn liền đi vào. 

"Tiểu tử này, sao ngươi còn chưa ngủ?"

Hàn Tuyết khóa cửa lại nhìn con trai Diệp Hi, nhưng mọi chuyện đột nhiên trở nên phức tạp. 

Diệp Hi thoải mái nằm xuống giường nói: "Nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta vừa đến Tây Tạng, biết ngươi sẽ báo cáo với ông nội trước, cho nên đến bây giờ mới vào."

“Vậy vừa nãy cậu đang nghe lén ở bên ngoài à?”

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Tích Đạo: "Không được, ta liền nghe không được ngươi nói chuyện."

Diệp Hi từ trên giường đứng dậy, nhìn thiếu nữ xinh đẹp với vẻ mặt kỳ quái nói: "Em sao vậy? Ông nội có nói với em điều gì không?"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nói: “Ông nội ngươi không có nói gì.”

"Vậy tại sao cậu lại có biểu cảm kỳ lạ như vậy? Cậu đang lo lắng điều gì đó à?"

Diệp Hi nhìn mẹ cô, Hàn Tuyết Thư, dáng người duyên dáng đi về phía cô. 

Hàn Tuyết ngồi xuống giường bên cạnh con trai, nói: “Mẹ luôn cảm giác như sắp xảy ra chuyện gì đó.”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Trong lòng Diệp Hi đột nhiên nghĩ: "Ông nội nói với ngươi cái gì sao?"

Hàn Tuyết đột nhiên mở rộng cánh tay, ôm chặt cậu bé Diệp Hi trong lòng, nhẹ giọng nói: “Ta luôn cảm thấy nó hình như… tỉnh rồi?”

"Anh ấy? Tỉnh rồi à?"

Mặt Diệp Hi áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ Hàn Tuyết, nhưng cô lại không có tâm trạng để ý tới cảm giác tuyệt vời như vậy. Cô chỉ ngạc nhiên nói: "Thật sao?"

Dĩ nhiên Diệp Hi biết "anh ta" là ai.

Vậy ra anh cũng biết rất rõ, nếu “anh” thật sự tỉnh lại thì hậu quả sẽ ra sao? 

Tôi phải làm gì nếu mẹ và con trai ngoại tình?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 472 Đôi mắt quyến rũ như lụa

"Tôi vẫn chưa biết."

Hàn Tuyết ôm con trai, để nó tựa vào ngực mình, nhỏ giọng nói: "Nhưng vừa rồi ta luôn cảm thấy ông nội con có chuyện muốn nói, là về 'ông ấy', ta sợ..."

"..."

Lúc này thân thể Diệp Hi hơi run lên.

"Có chuyện gì thế?" 

Cảm nhận được Diệp Hi đang run rẩy, Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi sợ sao?"

Cô dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Diệp Hi, nói: "Không sao đâu. Có lẽ tôi suy nghĩ quá nhiều rồi."

“Có thật là cậu đang suy nghĩ quá nhiều không?”

Diệp Tích Đạo: “Ý tôi là nếu cha cậu thật sự tỉnh lại, chúng ta sẽ làm thế nào?”

"Tôi có thể làm gì khác!"

Hàn Tuyết thở dài nói: "Theo tính cách của hắn, hắn sẽ không nói cho ai biết, nếu không, Diệp gia thật sự sẽ phải diệt vong. Nhưng cũng không thể giả vờ như không có chuyện gì, e rằng hắn thật sự sẽ làm ra chuyện cực đoan!"

Nghe vậy, Diệp Hi không lên tiếng, chỉ là răng nghiến chặt. 

"Quên đi, bây giờ nói chuyện này cũng vô dụng."

Hàn Tuyết ôm hắn nói: "Chúng ta ở Tây Tạng thư giãn đi."

“Mẹ, nhưng con nghĩ có chuyện gì đó thực sự sắp xảy ra.”

Diệp Tích Đạo: "Ông nội từ trước đến nay là người thẳng thắn, lại đột nhiên nhắc đến bố. Tại sao lại thế này? Ông còn nói trên mặt ông ấy đầy lo lắng, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nhất định là như vậy!"

"Nhưng nếu anh ấy tỉnh lại, anh ấy sẽ đến với chúng ta ngay, em có tin không?"

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi nói: “Tôi tin.”

"Ừ, vậy nếu anh ấy thực sự tỉnh lại thì bây giờ chúng ta không cần phải lo lắng nữa."

Nhưng Diệp Hi đột nhiên nói: "Nhưng tôi không muốn có cảm giác nguy cơ! Tôi không muốn sống trong cảm giác nguy cơ như vậy!"

Nói đến đây, ánh mắt Diệp Hi có chút điên cuồng. 

"Bạn muốn nói gì?"

Trái tim Hàn Tuyết bỗng nhiên thắt lại. 

Nhưng lại nghe Diệp Hi nói: “Ông nội nói, người lãnh đạo thành công sẽ luôn giải quyết được khủng hoảng từ trong trứng nước!”

"Anh điên rồi!"

Hàn Tuyết giật mình: "Ngươi muốn làm gì!"

Lúc này Diệp Hi hành động càng điên cuồng hơn: "Đương nhiên --"

"Im đi!"

Hàn Tuyết đột nhiên tát vào mặt con trai mình! 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. 

Diệp Hi che cái má bị tát nói: “Anh còn nhớ… anh đã đánh em bao nhiêu lần rồi?”

Hàn Tuyết sửng sốt một lát, sau đó vươn bàn tay run rẩy nhẹ nhàng chạm vào mặt Diệp Hi, nhẹ giọng nói: “Đau không?”

Diệp Hi nắm lấy lòng bàn tay của cô đặt lên ngực anh: “Ở đây đau quá.”

"Tôi..."

Hàn Tuyết đột nhiên ôm lấy hắn. 

"Mẹ đánh con thật mạnh!"

Diệp Hi nằm trong ngực cô nói: "Có phải em vừa... nói sai gì không? Nếu không phải chúng ta sẽ ngồi chờ chết sao?"

"Không! Không, dừng lại đi."

Hàn Tuyết hốc mắt có chút ươn ướt: "Tôi... Tôi đã có lỗi với anh ấy rồi, tôi không thể làm tổn thương anh ấy như vậy được."

"Nhưng, chúng ta nên làm gì đây?"

"Muốn mẹ nghĩ biện pháp sao? Hả?"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt tóc hắn, nói: "Ngoan ngoãn, để ta suy nghĩ một chút, sẽ luôn có biện pháp."

"Tôi biết có một cách. Những gì tôi vừa nói là cách trực tiếp nhất!"

Diệp Tích Đạo. 

"Bạn có thể làm được điều đó?"

Hàn Tuyết cao giọng nói. 

Vẻ mặt của Diệp Tân A đột nhiên tối sầm lại. 

Vâng, tôi chỉ nói những lời đó một cách ngẫu hứng thôi. 

Nếu thật sự muốn xóa bỏ nó, Diệp Hi cũng không có khả năng làm được. 

“Đừng lo lắng nữa.”

Hàn Tuyết nói: "Sau này ta sẽ cố gắng tìm được tin tức gì từ ông nội của ngươi, có lẽ chỉ là ta hiểu lầm thôi, không sao đâu."

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi yên bình nằm trong lòng mẹ, một tay nhẹ nhàng vuốt ve eo mẹ.

“Vậy bây giờ chúng ta hãy đến thăm Tây Tạng và thư giãn.” 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi.

“Vậy ngày mai chúng ta sẽ chơi ở đâu?” 

Diệp Hi vòng tay qua eo cô, cảm nhận được sự siết chặt của cơ thể người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời, đặc biệt là dòng điện của cặp vú tuyết cao chót vót trên ngực cô cọ xát vào ngực anh. 

"Em muốn đi đâu? Cung điện Potala?"

Hàn Tuyết Tuỳ Vũ dường như rất thích sự tiếp xúc gần gũi như vậy và không đẩy cậu bé ra.

"Tôi chỉ muốn ở bên bạn." 

Hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành khiến dục vọng trong lòng Diệp Hi dần dần dâng trào, lọt vào giữa hai chân của người vợ Phong Vân này. 

Hàn Tuyết đột nhiên thay đổi sắc mặt, nói: "Đồ khốn nạn, cậu mới đến Tây Tạng, tôi còn chưa kịp hỏi cậu chuyện gì đã xảy ra với Từ Lâm! Còn bạn nữ cùng lớp của cậu, Trần Á Đình! Tôi thấy rằng Trần Á Đình rất thú vị với cậu! Cậu thực sự đang ngoại tình với mẹ cô ấy!"

"Hehe, cậu chưa thấy hết à?"

Diệp Hi cũng không sợ hãi. 

Nhưng Hàn Tuyết có chút khó chịu: "Ta vừa nhìn thấy hết, ngươi thật muốn giết hai mẹ con!"

"Ồ, thế có ổn không?"

Diệp Hi nhìn mẹ mình, Hàn Tuyết, người phụ nữ mà hắn yêu thương nhất, trên mặt lộ ra vẻ khao khát. Nếu Hàn Tuyết nói “không”, Diệp Hi sẽ dừng lại ngay. 

Nhưng hắn biết rõ Hàn Tuyết sẽ không làm như vậy. 

Quả nhiên, tôi nghe mẹ nói: “Con biết phụ nữ à, sau này mẹ nhất định sẽ kỷ luật con!”

"Sau đó cậu đồng ý?"

Diệp Hi lập tức vui mừng khôn xiết. 

Hàn Tuyết nói: "Mẹ con, ừm, xem ngươi có bản lĩnh ăn thịt cả mẹ lẫn con gái không!"

"Ta liền ăn ngươi, còn có ai không ăn được?"

Diệp Hi mỉm cười.

"Cười lên! Đừng cười!" 

Phát hiện dị vật ở giữa hai chân, Hàn Tuyết trên mặt đột nhiên lộ ra vài tia ửng hồng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy quần áo của anh và nói: "Anh biết cách nghĩ về những điều đó. Khi nào thì anh nghĩ về tương lai trong đầu?"

"Thật ra anh có vài suy nghĩ. Nhưng anh không nghĩ về những điều đó lúc này. Anh chỉ nhớ em."

Hai tay Diệp Hi vẫn ôm chặt eo cô, nhưng không hề cử động, hai cơ thể bị ép chặt vào nhau.

“Vậy bây giờ cậu đang nghĩ gì thế?” 

Hàn Tuyết nhỏ giọng nói. 

"Tôi đã nói với bạn rồi, tôi nhớ bạn!"

Diệp Hi nắm lấy vai cô, giọng hưng phấn nói: “Lúc ở trên tàu, em đã nói rằng khi đến Tây Tạng sẽ để anh làm bất cứ điều gì anh muốn.”

"Vậy thì cậu muốn làm gì thì làm?"

Hàn Tuyết mặt hơi đỏ.

"Nhiều, nhiều!" 

Diệp Hi nhẹ giọng nói, tận hưởng cảm giác chạm vào cơ thể trưởng thành và quyến rũ của người mẹ bao bọc trong cơ thể mình. Cặp đùi đầy đặn, bộ ngực thanh tú và đàn hồi cùng hương thơm của người phụ nữ trưởng thành thực sự không thể cưỡng lại được. 

"Rất nhiều, rất nhiều, ví dụ như thế nào?"

Hàn Tuyết trên mặt hơi mỉm cười, giống như đang cố ý dụ dỗ con trai mình. 

"Ví dụ... như thế này!"

Lòng bàn tay Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của người mẹ xinh đẹp. 

Lúc này, hai chân của Hàn Tuyết bị một bên đùi của Diệp Hi ép ra. Cô dùng cả hai tay đẩy vai anh, nhưng cô không thể buông ra bộ ngực bị ngực anh siết chặt! 

"Haizz, ngoài việc đó ra thì cậu còn có thể làm gì khác nữa!"

Hàn Tuyết lúc này cắn chặt môi, toàn thân run rẩy, nhưng mặt lại đột nhiên đỏ bừng. 

Không biết tại sao, mỗi lần ngoại tình với Diệp Hi, cô đều cảm thấy một loại khoái cảm vô cùng mãnh liệt! 

Có lẽ chính sự kích thích cấm kỵ đã khiến cô nghiện nó và không thể tự thoát ra được. 

"Đây không phải là dùng thân dưới suy nghĩ vấn đề sao?"

Diệp Hi nhìn người vợ xinh đẹp tuyệt trần này. 

"Không phải ngươi nói dùng thân trên để suy nghĩ thân dưới sao?"

Hàn Tuyết cắn môi dưới, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

"Nhưng thân trên và thân dưới của tôi đều có thể suy nghĩ. Nhưng thân dưới của tôi lại dùng để giải quyết vấn đề."

Miệng Diệp Hi bỗng nhiên cắn vào tai Hàn Tuyết, nhẹ nhàng thổi ra luồng khí nóng. 

"嘤咛."

Hàn Tuyết thân thể khẽ run lên, hai tay ôm chặt con trai cánh tay: "Đã gần sáu giờ rồi, con cả đêm đều không ngủ!"

"Tôi không muốn ngủ!"

Nhưng Diệp Hi vẫn ôm chặt vào người cô: “Mẹ, chúng ta ngủ cùng nhau nhé?”

Anh di chuyển cơ thể một cách nhẹ nhàng, thậm chí còn dùng ngực bóp và xoa bóp bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

"Tiểu tử này, ngươi nhịn không được!"

Hàn Tuyết nắm lấy cánh tay của hắn, nói: "Ngoan ngoãn!"

"Khi nào tôi không còn vâng lời nữa?"

Diệp Hi một tay vòng qua eo nàng, chậm rãi vuốt ve nàng. 

Tuy nhiên, ánh mắt anh lại rơi vào bộ ngực căng phồng trên ngực mỹ nhân, anh đột nhiên nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Tôi nhìn thấy cặp vú tuyết trên người Hàn Tuyết đang căng áo ngủ ra. Khi cô thở, chiếc váy càng siết chặt hơn, cho đến khi đường viền của bộ ngực cô lộ ra.

"Phải!" 

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngươi định xử lý chuyện giữa Trần Á Đình và mẹ con Hứa Lâm như thế nào? Ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi không được dùng vũ lực. Ta biết Trần Á Đình. Cô ấy là bạn học mắc bệnh ung thư giai đoạn đầu mà ngươi nhắc đến trước đó."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

Hàn Tuyết Nhược có lý do nào đó nói: "Lúc đó ngươi nói gia đình bọn họ gặp khó khăn, không có khả năng chi trả tiền chữa bệnh. Nhưng bây giờ ngươi lại dính líu đến mẹ cô ấy? Nói cho ta biết, ngươi có ép buộc mẹ cô ấy không?"

"Thật không công bằng, làm sao có thể không!"

Diệp Hi đè lên thân thể trưởng thành của mẹ cô, Hàn Tuyết, nói: “Đừng nghĩ nữa, ngay từ đầu là ta ép buộc ngươi sao?” 

"Hừm."

Hàn Tuyết Đế khịt mũi.

"Ha ha, ngươi ép buộc ta!"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Phuch!"

Nghe Diệp Hi nói xong, mỹ nữ Hàn Tuyết đột nhiên cười lớn: "Nói nhảm, ta khi nào ép ngươi?

Diệp Hi nhìn nụ cười trên mặt Hàn Tuyết, không khỏi mê mẩn.

Cô ấy trông thật tuyệt khi cười.

Trên đôi má ngọc bích của cô ấy có lúm đồng tiền mờ nhạt, hàm răng trắng đều đặn và đôi mắt quyến rũ như lụa. Mỗi cử động của cô dường như đều tác động đến bộ ngực tuyết cao chót vót trên ngực, khẽ run lên.

Bộ ngực đầy đặn trước ngực sẽ bung ra bất cứ lúc nào!

Tôi xin hỏi, trước vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp như vậy, trên đời có người đàn ông nào đủ quyết tâm chống lại sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy?

"Bạn muốn gì? "

Hàn Tuyết bỗng nhiên nhẹ giọng nói: “Muốn nói chuyện với ông nội không? "

“Tôi không muốn nó bây giờ! Tôi muốn nói chuyện với cái miệng bên dưới bạn, hehe. "

"Cố lên! "

Hàn Tuyết đột nhiên mở ra đôi chân thon dài của mình, vòng tay ôm lấy eo tiểu thiếu niên, dùng sức ấn nàng vào người nàng, nói: "Tiểu tử, ngươi có thể làm sao bây giờ? "

"Anh không biết rõ nhất tôi có thể làm gì sao? Mẹ ơi, không phải là mẹ không biết điểm mạnh và điểm yếu của con. "

Diệp Vọng di chuyển eo cô, để chiếc lều ở háng áp vào bụng cô, “Anh vẫn biết em giỏi đến mức nào! "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 473: Nữ giám sát bị hối lộ

Hàn Tuyết nắm lấy tay hắn giữa hai chân, nói: “Ta cũng biết điểm mạnh điểm yếu của ngươi!”

Lúc này trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng, trông rất quyến rũ. 

Khi cơ thể anh áp vào cơ thể con trai, cảm giác ngứa ran truyền đến từ ngực anh. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi ngực mình lúc thì bóp, lúc lại cọ vào ngực người đàn ông! 

"Ôi trời, mặt cậu đỏ quá!"

Diệp Hi ôm eo cô, đè lên người cô, tay còn lại chậm rãi vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn của cô! 

“Vậy nếu nó màu đỏ thì sao?”

Hàn Tuyết tuy đỏ mặt nhưng không có vẻ xanh xao của một cô bé. 

Sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành luôn say đắm và hứng thú trong từng động tác. 

"Không thể là gì khác được? Nó chỉ khiến tôi mê mẩn thôi!"

Diệp Hi áp vào người cô, cảm nhận được sự căng mọng, lỗ chân lông khắp người đều giãn ra, giống như đang nằm trên một viên kẹo dẻo, đầy đàn hồi. 

"Anh! Đừng lúc nào cũng nghĩ đến phụ nữ, đã đến lúc phải nghĩ đến chính mình."

Hàn Tuyết để cho hắn đè nàng, nhưng có chút nghiêm túc nói: "Sau này ngươi sẽ ủng hộ toàn bộ Diệp gia, đừng làm chuyện quá tầm thường, biết không?"

"Ừ, tôi biết điều đó."

Diệp Hy gật đầu. Trên thực tế, bản thân anh ấy cũng biết rằng quyền lực lớn sẽ đi kèm với trách nhiệm lớn. 

"Vì vậy, bạn phải nhớ rằng trong chính trị, thêm một người bạn có nghĩa là bớt đi một kẻ thù."

"Ồ."

Diệp Hi tiếp tục gật đầu hiểu biết. 

Nhưng Hàn Tuyết lại quay người nói: “Nhưng hãy nhớ, ở đây không có bạn bè lâu dài, nhưng có lợi ích vĩnh cửu.”

"Mẹ, con hiểu rồi, bây giờ mẹ xong chưa?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Không! Đừng cử động nữa, tôi còn chưa nói xong mà."

Hàn Tuyết thở ra như hoa lan. 

"Không, bạn có thể nói chuyện và di chuyển cùng một lúc."

Móng vuốt của Diệp Hi chạm vào cặp mông ngọc cao ngất của mẹ cô, cuối cùng lại ôm chặt lấy eo cô, ấn thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô xuống dưới anh. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn phản loạn phải không?"

Hàn Tuyết cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Ta không dám, ta vẫn luôn nghe lời đúng không? Nhưng ta lại cảm thấy không thoải mái." Sau đó anh hướng bàn tay nhỏ bé của cô đến cặc cô. 

Nhiệt độ thiêu đốt và thân que cứng ngắc khiến mẹ Hàn Tuyết toàn thân nóng bừng. 

Trên người mẹ, lớp vải mỏng nhẹ nhàng bao bọc lấy thân hình trắng nõn và trưởng thành của mẹ, gợn sóng theo những đường cong tuyệt mỹ của cơ thể mẹ. Dưới chiếc cổ ngọc của cô có một lỗ hở, để lộ làn da băng giá trắng như tuyết và mịn màng trên ngực cô. 

"Không dám! Ta cho là ngươi dám thay đổi thế giới!"

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn anh, nhưng khi bị ánh mắt không che giấu và thiêu đốt của anh nhìn, cô có cảm giác như mình đã bị nhìn thấu hoàn toàn, tim đập thình thịch. 

Dưới cơ thể Diệp Hi, thân thể thỉnh thoảng hơi vặn vẹo, vòng eo siết chặt. 

Đường cong cao của cặp mông ngọc của cô cứng đến mức Diệp Tạ áp sát vào cơ thể cô. 

Dục vọng trong mắt con trai bà bộc lộ không hề thay đổi. Nhiệt độ hừng hực khiến cô bất giác rùng mình, thân thể mảnh dẻ như bị lửa đốt, dần dần nóng lên. 

"Vậy ngươi trước đi..."

Một đám mây đỏ rực nổi lên trên lúm đồng tiền thanh tú của Hàn Tuyết, trông thật thanh tú và quyến rũ. 

Mùa xuân ở Tây Tạng rất ấm áp. 

Nhưng đôi khi nó không thể chịu nổi. 

Đặc biệt là khi trời mưa liên tục. 

Lễ hội mùa xuân đã trôi qua nhưng hiện tại vì tuyến Bắc Kinh - Tây Tạng được thông xe nên dòng người đến Tây Tạng tăng mạnh khiến giao thông trên các khúc quanh trở nên ùn tắc. 

Bạn đã bao giờ thử cầm ô đợi xe dưới mưa gió giữa mùa đông chưa? 

Cao Tiểu Tiểu quên mất mình đã ngồi trên xe buýt đường dài bao nhiêu tiếng đồng hồ. Anh chỉ nhớ rằng lúc đó đầu anh rất mơ hồ. Anh ta bước ra khỏi xe như những hành khách khác và cảm thấy rất lạnh. 

Mưa không lớn lắm nhưng xen lẫn với gió lạnh, cảm giác thật khó chịu. 

Cô đặc biệt đi tuyến Bắc Kinh-Tây Tạng để từ Bắc Kinh trở về chỉ để gặp ông bà. 

Nhưng đợi ở đây lâu như vậy, ông nội vẫn không đến đón tôi. 

Cô ấy đang mang hành lý nặng nề và cầm một chiếc ô, chờ đợi như những người khác. 

Gió lạnh thực sự quất vào mặt tôi. 

Cô lấy điện thoại di động ra và gọi về nhà. Người trả lời cuộc gọi là bà của cô. 

"Ông nội đâu? Sao ông ấy vẫn chưa tới? Cháu lạnh quá, lại mưa nữa!"

Cô nhớ rằng lúc đó cô thực sự rất tức giận. Cô đã nói rõ ràng với gia đình trước rằng hôm nay cô sẽ quay lại và nhờ ông nội đến đón cô ở bến xe máy, nhưng cô đã đợi rất lâu vẫn không thấy ông nội. 

Giọng nói của bà nội có vẻ hơi già nua: "Ông nội con ra ngoài đã lâu, ông ấy vẫn chưa đến sao? Chờ một lát nữa, ông ấy sẽ đến ngay. À, nhân tiện, ông nội mua cho con một chiếc điện thoại di động mới! Chiếc điện thoại đó đẹp quá, không có bàn phím, màn hình lớn, dùng ngón tay ấn vào là phản hồi. Người ta nói điên rồi."

Cao Hiểu Hiểu nghe vậy lập tức vui vẻ lên: "Em điên cuồng yêu à?"

“Có gì điên rồ trong tình yêu?”

"Đó là một quả táo!"

"Có vẻ như vậy. Chiếc điện thoại di động đó khá đắt tiền. Vài ngày trước, bố cậu bị trẹo eo khi đang làm việc, nên cậu chỉ--"

Bà chưa kịp nói xong thì tôi đã ngắt lời bà: “Vậy cháu đợi thêm một lát nữa.”

Nói xong, anh lập tức cúp điện thoại. 

Trong trí nhớ của tôi, bà tôi là người nói nhiều, có khi bà nói không ngừng cả tiếng đồng hồ. 

Sau khi cúp điện thoại, Cao Tiểu Tiểu nở nụ cười. Thật vui khi biết rằng bà của cô đã mua cho mình một chiếc TV Ai Phong. 

Nhìn chiếc điện thoại di động hiện tại tôi đang sử dụng, tôi cũng phát cuồng vì nó. 

Nhưng đó là thế hệ thứ hai và đã qua sử dụng. 

Ở Bắc Kinh, các bà mẹ không được phép tiêu tiền bừa bãi. 

Cất chiếc điện thoại đã cũ kỹ đi, cô tiếp tục đợi ông nội đến. 

Nhưng thời gian dần trôi qua, sự kiên nhẫn của cô gần như cạn kiệt. 

Đợi hơn một giờ vẫn chưa thấy ông ngoại! 

Bầu trời càng lúc càng tối, Cao Tiểu Tiểu cảm thấy trời càng lúc càng lạnh, cô bắt đầu cảm thấy tức giận vì sự chậm trễ của ông nội. 

Mười phút sau, cô thực sự không thể đợi được nữa, đang định bắt taxi rời đi, nhưng đúng lúc này, bóng dáng muộn màng của ông nội cô cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt cô. 

Nhưng anh ta lại lái chiếc mô tô Gia Lăng gần như lỗi thời ở phía trước. Dù mặc áo mưa nhưng người anh ta dính đầy bùn. 

Cao Tiểu Tiểu đã bắt đầu cảm nhận được ánh mắt khinh thường của những người xung quanh. 

Cô thậm chí còn cảm thấy xấu hổ khi có một người ông như vậy. 

Ít nhất đó là những gì cô nghĩ lúc đó. 

"Tiểu Tiểu, ngươi chờ đã lâu sao?"

Ông nội hỏi bằng giọng khô khốc. 

Cao Tiểu Tiểu có chút không kiên nhẫn: "Ta đã chờ gần hai canh giờ, ngươi nghĩ thế nào! Thật sự là ta bảo ngươi đến sớm, ngươi đến muộn như vậy, muốn đông chết ta!"

Ông nội cô lúc đó cười có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không phản bác mà nói: "Nào, lên xe, về nhà thôi, bà ngoại đã nấu đồ ăn rồi! Đúng vậy, mẹ con hình như cũng ở trên chuyến tàu này. Bà vừa mới gọi cho tôi, nhưng chắc bà không biết con ở đây đúng không?"

Cao Hiểu Hiểu tức giận nói: "Ta biết ngươi còn phải hỏi, nhanh lên, ngươi ở chỗ này xấu hổ sao?"

Nhưng ông nội đột nhiên nói: “Nhân tiện, ông nghe nói điện thoại di động của cháu đã được sửa cách đây không lâu, nên ông đã mua cho cháu một cái mới trong lúc có chút tiền dư.”

Nghe vậy, Cao Hiểu Hiểu thực sự hưng phấn: "Thật sao? Đến xem, cậu có mang theo không?"

Ông nội nhe răng cười nói: "Ta mang theo, nhìn xem."

Vừa nói, anh vừa lấy từ trong túi ra một đống đồ được gói chặt trong túi băng dính, cẩn thận mở ra trước mặt cô: “Đây, chiếc điện thoại này đẹp, cao cấp, lại có màn hình cảm ứng, là một thương hiệu lớn cuồng yêu!”

Cao Tiểu Tiểu lấy điện thoại và thậm chí không sử dụng. Lòng anh chợt chùng xuống: “Anh mua bao nhiêu?”

"499! Thế nào? Chiếc điện thoại này khá tốt đấy!"

Ông cô nói với nụ cười ngây thơ. 

"Mày mua cái thứ rác rưởi gì với giá 499 vậy!"

Cao Tiểu Tiểu ngay lập tức tức giận. Anh không ngờ rằng ông nội lại mua cho mình một chiếc điện thoại di động nhái. LOGO vẫn là iPhone 5! 

Chiếc điện thoại này nhẹ và mỏng đến mức bạn có thể biết đó là đồ cũ khi chạm vào. 

Những cái chính hãng nặng và có cảm giác tốt. Khi bạn cầm cái này, có cảm giác như bạn không cầm gì cả. 

"Hả? Người ta nói đó là một thương hiệu quốc tế lớn!"

Ông của cô ấy rất công bằng. 

Vừa nói xong, Cao Tiểu Tiểu thậm chí còn nghe thấy vài người xung quanh đang cười. 

"Quên đi, về nhà nhanh đi!"

Cao Tiểu Tiểu thực sự cảm thấy mình không thể để mất người này. 

Bỏ chiếc iPhone 5 vào túi, cô nhanh chóng lấy hành lý lên xe máy của ông nội. 

Thật sự rất xấu hổ, nhưng tại sao cô lại cảm thấy cha mình bước đi có chút kỳ quái, giống như bị thương ở đâu vậy? 

Nhưng lúc đó cô quá tức giận nên cũng không quan tâm lắm. 

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Về nhà đi."

Ông nội của Cao Tiểu Tiểu có lẽ không biết tại sao cháu gái mình lại tức giận phải không? 

Yishin mua cho cô một chiếc điện thoại di động mới, nghĩ rằng cô sẽ hạnh phúc và được ôm anh như khi còn nhỏ. 

Trên đường về nhà, Cao Tiểu Tiểu tức giận đến mức không nói được lời nào. 

Chỉ lặng lẽ ngồi sau lưng ông nội. 

Tuy nhiên, cô bất ngờ phát hiện ra rằng ông nội cô có vài sợi tóc bạc trắng ở thái dương, khiến ông trông già đi rất nhiều. Ngay cả dáng người cao lớn trong mắt cô cũng trở nên suy sụp một chút. 

Khi họ về đến nhà, bà nội đã đợi họ ở cửa. 

"Nào, để ông nội xách hành lý này vào đi. Ông đã mệt rồi."

Bà nội cẩn thận vỗ nhẹ những giọt nước trên người rồi nói: “Ông nội có cho con điện thoại di động mới không?”

Không ngờ, Cao Hiểu Hiểu lại sốt ruột đẩy tay cô ra và nói: "Điện thoại hỏng rồi!"

"A? Con không thích sao? Ông nội con mua chiếc điện thoại này dưới mưa, còn chưa ăn trưa! Con cũng biết làng chúng ta tương đối xa, con phải đi một quãng đường xa để bán điện thoại di động. Ông nội con bận rộn cả ngày, sáng ra ngoài mua điện thoại cho con, về thì lấm lem bùn đất. Ông chưa kịp dọn dẹp thì con đã gọi điện nói, ông vội vàng lái xe ra ga đón con."

Sau khi nghe những lời của bà ngoại, Cao Tiểu Tiểu đột nhiên im lặng. 

"Có chuyện gì thế?"

Bà nội thấy tôi im lặng liền hỏi: “Điện thoại này có vấn đề gì à?”

Cao Tiểu Tiểu cầm chiếc điện thoại giả và cảm thấy nó nặng đến mức tay cô run lên. Một chất lỏng có độ pH nhỏ hơn 7 tràn vào mũi cô. Cô nhanh chóng quay lại và nói: "Không, điện thoại này tốt, rất nặng, rất tốt."

Cô ôm chặt chiếc điện thoại không dám buông ra. Lúc này tôi chợt cảm thấy so với chiếc điện thoại này thì chiếc 4S nào cũng yếu đuối! 

Mưa đã tạnh lúc nào đó. 

Trăng hiện lên nụ cười, trông thật sáng, thật sáng…

Bất quá, lúc này Diệp Hi đang ép mẹ mình, lại đột nhiên nói: "Nhân tiện, có một chuyện ta còn chưa nói với ngươi."

Hàn Tuyết nắm lấy bàn tay đang đặt trên ngực cô, nói: “Cái gì?”

Diệp Hy Đạo: "Khi chúng ta đang ở trên tàu, nữ giám đốc công ty vốn đi cùng dì Từ Lâm hình như đã bị mua chuộc!"

Nói xong, Ye Hope không quên nắm lấy bộ ngực cao chót vót của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 474: Hơi đỏ mặt

"Anh vừa nói gì cơ? Giám đốc?"

Hàn Tuyết đột nhiên cau mày nói: “Anh chỉ có hứng thú với phụ nữ thôi à?”

"Không thể nào! Tôi nói thật, nữ giám đốc đó thật sự đã nhận hối lộ, tôi đã nhìn thấy!"

Diệp Hi đứng cạnh mẹ cô nói: “Hơn nữa bà ấy cũng không đẹp bằng con!”

Trong thế giới của Diệp Hi, mẹ cô, Hàn Tuyết là người phụ nữ xinh đẹp nhất, cô sẽ như vậy đến hết cuộc đời. 

Nhưng sự thật là mẹ tôi quả thực rất xuất sắc, không có nhiều người có thể so sánh được với bà. 

Với khuôn mặt trái xoan, lông mày cong, mũi thẳng, miệng hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn, mông cao tròn và đôi chân dài tròn, thân hình quyến rũ như vậy là niềm ghen tị của hầu hết phụ nữ. 

"Được rồi, ngươi cảm thấy thế nào về nữ giám thị?"

Hàn Tuyết hỏi. 

"Chính là nó..."

Diệp Hy không giấu giếm điều gì và kể lại tất cả những gì mình nhìn thấy khi trốn trong xe ngựa. 

Hàn Tuyết nâng cằm cô nói: "Đã như vậy, chúng ta không thể thả nàng đi!"

"Chúng ta nên làm gì?"

Diệp Hi tò mò hỏi. 

“Trước tiên hãy tìm cô ấy.”

Hàn Tuyết hôn lên trán Diệp Hi, sau đó di chuyển máy tính xách tay, kết nối với hệ thống bí mật, thông qua hệ thống Quân ủy tìm kiếm. 

Thực ra, rất dễ tìm thấy một người trên chuyến tàu tối nay. 

Một lúc sau, khuôn mặt của một thiếu nữ trưởng thành xuất hiện trên màn hình. 

"Có phải cô ấy không?"

Hàn Tuyết cau mày. 

Diệp Hi nhìn mặt cô nói: "Đúng, chính là cô ấy!"

Hàn Tuyết nhấn phím Enter, thông tin chi tiết lập tức hiện ra. 

Trần Di, 34 tuổi, đã kết hôn và có một cô con gái tên Cao Tiểu Tiểu. 

Cô làm việc cho Tập đoàn trang sức Yingxue và giữ chức vụ quản lý bộ phận phân phối trong 5 năm. Chồng cô được thăng chức, đồng thời là nhân viên của Tập đoàn trang sức Yingxue và giữ chức vụ trưởng phòng nhân sự. 

Anh cao 1,70 mét, nặng 108 pound và có số đo 36, 24 và 36.

Sở thích, uống rượu, ca hát K, đồ ngọt. 

"Thông tin này thực sự chi tiết!"

Diệp Hi nhìn trang giấy dài, ánh mắt đột nhiên hoa lên. 

"Bạn có chắc chắn đó là Trần Di?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Diệp Hi gật đầu: "Đúng, chính là nàng!"

Hàn Tuyết gật đầu, nhưng vẫn tiếp tục tìm kiếm. 

"Này, ở đây cho thấy con gái của bà ấy là Cao Tiểu Tiểu cũng có mặt trên chuyến tàu này! Cô ấy vẫn đang ở Tây Tạng. Dấu vết sử dụng chứng minh thư của con gái bà ấy cũng được tìm thấy ở đây."

“Con gái của cô ấy?”

Diệp Hi sửng sốt: "Đây chính là cô gái tên Cao Hiểu Hiểu sao?"

"Có chuyện gì vậy? Bạn có biết anh ta không?"

"Tôi không biết anh ta."

"Vậy ngươi còn nói!" 

Hàn Tuyết tức giận nói.

Diệp Tích Đạo: “Hỏi có được không?”

"Đương nhiên có thể hỏi, ta sợ ngươi có âm thầm động cơ." 

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi.

"Hả? Tôi có động cơ thầm kín à?"

Diệp Hi ban đầu còn không hiểu, nhưng nhìn trên màn hình hai mẹ con Trần Nghị cùng Cao Tiểu Tiểu, đột nhiên cười nói: “Mẹ, con cũng không biết mẹ đang nói cái gì.”

Hàn Tuyết cũng không tranh cãi với hắn về vấn đề này mà nói: “Nhưng Trần Nghị này, ta muốn điều tra thật kỹ, có lẽ có thể truy lùng những người đó.”

"Những người nào?"

Diệp Hi đột nhiên nói: “Sao nhiệm vụ này không giao cho tôi?”

"Để nó cho bạn?"

Hàn Tuyết vỗ vỗ trán Diệp Hi nói: "Ngươi nói ngươi không có hứng thú với mẹ con cô ấy?"

"Không đời nào!"

Diệp Hi không chịu thừa nhận, nói: "Tôi không có rèn luyện bản thân! Anh thậm chí còn không cho tôi cơ hội này!"

Hàn Tuyết nhìn vẻ mặt nghiêm túc của hắn, nói: "Được, nhưng ta không giúp ngươi, ngươi tự mình làm, nếu điều tra không tìm ra nguyên nhân thì cứ đợi mông nổ tung đi!"

"Phải không? Tôi vẫn chưa đụ anh à?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Hàn Tuyết cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc: “Thật ngu ngốc, trong đầu ngươi toàn là những suy nghĩ không chính thống.”

"Tất cả đều là những suy nghĩ nghiêm túc, được chứ!"

Diệp Hi vừa nói vừa bước tới, đột nhiên vòng tay ôm lấy eo mẹ. Nó mềm, mỏng và mịn, cô cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay mình. 

Vòng eo của Hàn Tuyết thon đến mức chỉ có Diệp Hi mới có thể ôm được cô. Đây là cảm giác của anh bây giờ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Hàn Tuyết không nhúc nhích, nhìn thiếu niên thấp hơn mình, nàng không khỏi mỉm cười. 

"Chỉ là một cái ôm thôi!"

Lòng bàn tay Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve eo cô. 

"Tiểu tử, ngươi đang làm gì vậy? Ta không phải bảo ngươi ôm ta, cũng không phải ngươi tùy tiện chạm vào ta." 

Hàn Tuyết quay người lại cười mắng.

Lúc này, hai tay Diệp Hi vô thức di chuyển lên trên eo cô, gần như chạm vào ngực cô, tay còn lại xoa mông cô, cảm nhận được sự đàn hồi kinh người. 

“Không phải bây giờ tôi đang ôm em sao?”

Diệp Hi rút tay lại. 

Nhưng cái mông nhô ra của Hàn Tuyết khiến con rồng xanh dưới thân hắn đột nhiên cứng lại. Hình dáng của chiếc quần lót cô mặc và kích thước vòng 3 của cô đã được chiếc váy ngủ khắc họa hoàn toàn. 

Hai tay Diệp Hi ôm chặt lấy chân cô, từ từ nâng cô lên. 

Được ôm đôi chân thon dài như vậy trong tay, Diệp Hi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Đột nhiên thân thể Hàn Tuyết lắc lư, một bên mông áp vào mặt Diệp Hi. Cảm giác mềm mại và mịn màng kèm theo mùi thơm cơ thể bùng nổ khiến anh như muốn nổ tung. Anh thực sự muốn không buông tay cho đến hết thời gian. 

"Ôi...tôi không thở được!"

Diệp Tích Đạo. 

"Cười khúc khích, bạn xứng đáng với điều đó!"

Hàn Tuyết dường như đang cố ý dụ dỗ anh. 

Anh vỗ nhẹ đầu Diệp Hi, đánh thức anh khỏi cơn say: “Được rồi, buông ra.”

"Anh vẫn muốn ôm em."

Thân thể Hàn Tuyết cũng không nặng lắm. 

"Anh ôm cái gì vậy? Anh ôm tôi chưa đủ sao?"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

"Chưa đủ. Em đẹp quá!"

Vừa mới buông cô ra, hai tay của Diệp Hi đã từ đùi đến eo của cô ấn vào bên ngoài cơ thể cô, sau đó giữ nguyên vị trí hiện tại - trên ngực cô. Thanh Long ngẩng đầu lên, áp vào cặp mông săn chắc của cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại nghĩ sai rồi! Ngươi đang làm gì vậy? Buông ra."

Hàn Tuyết run lên mấy lần vì bàn tay Diệp Hi vô tình xoa nắn ngực cô và vật cứng đè lên mông cô. 

"Nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu."

Diệp Hi ôm chặt Hàn Tuyết, vật cứng ở háng ấn vào mông cô. Cô chỉ muốn nhân lúc này trút đi cơn tức giận đã dồn nén bấy lâu nay trong lòng. 

"Ngoan, đừng như thế này, trời sắp lạnh rồi, để tôi đi trước, một lát nữa sẽ ổn thôi. Buông ra."

Hàn Tuyết hơi vặn vẹo, muốn thoát khỏi hắn, nhưng Diệp Hi trẻ trung khỏe mạnh cùng sức mạnh dâm đãng của cô đã có thể chạy thoát. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết lại không dùng chút sức lực nào, chỉ để anh ôm cô. 

"Nhưng...Mẹ, mẹ nói mẹ sẽ để con làm bất cứ điều gì con muốn khi đến Tây Tạng."

Diệp Hi vòng tay qua eo cô, cảm nhận được sự siết chặt của cơ thể người phụ nữ trưởng thành không biết xấu hổ, đặc biệt là dòng điện của cặp vú tuyết cao chót vót trên ngực cô cọ vào ngực anh. Ham muốn trong lòng anh bắt đầu dần dâng trào, ép chặt vào giữa hai chân của người vợ quyến rũ này. 

“Bây giờ cũng không.”

Chợt nhận ra vật lạ giữa hai chân mình, Hàn Tuyết trên mặt đột nhiên lộ ra vài tia ửng hồng. Cô dùng cả hai tay nắm lấy quần áo của anh, giọng run run nói: "Đừng làm vậy bây giờ, hãy đợi đến hôm nay chúng ta rời khỏi đây."

Hàn Tuyết không dám nói quá lớn, sợ người bên ngoài nghe thấy. 

“Nhưng tôi muốn nó ngay bây giờ.”

Hai tay Diệp Hi vẫn ôm chặt eo mẹ, nhưng bà không hề cử động, khiến hai cơ thể áp sát vào nhau.

“Ở đây không an toàn sao?” 

Anh nhẹ nhàng nói, nhưng đột nhiên anh bắt đầu thích thú khi chạm vào cơ thể trưởng thành và quyến rũ của một mỹ nữ đang bao bọc trên người anh, còn thực sự ôm cô xoay người, đè cô xuống dưới anh! 

Hàn Tuyết bàng hoàng trước hành động đột ngột của con trai mình! 

Lúc này, hai chân của cô đã bị một bên đùi của Diệp Hi ép ra. Cô dùng cả hai tay đẩy vai anh, nhưng cô không thể thoát khỏi cặp vú tuyết bị ngực anh siết chặt! 

“Con bé, nghe ta nói.”

Hàn Tuyết Đạo: “Đây là địa phương của chính phủ Tây Tạng.”

"Tôi biết."

Diệp Hi lúc này hơi chống người lên, nhưng khi ánh mắt rơi vào bộ ngực tuyết sưng tấy trên ngực Hàn Tuyết, hắn đột nhiên khó khăn nuốt khan. 

Hàn Tuyết cảm giác được, khi cơ thể mình áp vào người Diệp Hi, cảm giác ngứa ran truyền đến từ Tô Như. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi ngực mình lúc thì bóp, lúc lại cọ vào ngực chàng trai. 

"Có những điều bạn không hiểu." 

Hàn Tuyết Đạo.

"Mẹ, con không hiểu cái gì? Con còn cần chú ý điều gì nữa không?"

Diệp Hi ôm eo cô, đè lên người cô, tay còn lại chậm rãi vuốt ve vòng eo nhỏ nhắn của cô. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến ham muốn trong cơ thể Diệp Hi đột nhiên bùng nổ, vật tổ nam tính hung hãn lúc này đang nặng nề đè lên giữa hai chân Hàn Tuyết bên dưới hắn. 

"Đừng cử động..."

Hàn Tuyết sắc mặt càng ngày càng đậm. 

Nhưng giọng nói của cô ấy trở nên khó thở, còn thiếu nữ xinh đẹp với đôi má hồng hào trông thật trưởng thành và hấp dẫn, cô ấy trông giống như một quả táo đỏ xinh đẹp! 

Hàn Tuyết lúc này hai tay đỡ ngực thiếu niên, như muốn giải phóng bộ ngực đang bị hắn siết chặt.

"Anh! Anh chỉ biết đến tình dục thôi!" 

Hàn Tuyết tức giận nói: “Đừng nhúc nhích, mẹ sẽ từ từ nói cho con biết.”

"Ừ, cậu kể cho tôi nghe đi."

Diệp Hi áp vào thân thể trưởng thành của Hàn Tuyết, cảm nhận được từng đợt da thịt mềm mại. Nó thật tuyệt vời. 

Nhưng Hàn Tuyết lại nói: “Các quan chức chính phủ ở đây không phải là người của chúng ta.”

"Cái gì?"

Diệp Tây sửng sốt. 

Hàn Tuyết tiếp tục: "Ngươi nên biết, cấp trên của chúng ta kỳ thật chia thành rất nhiều phe phái. Ba phe lớn nhất là phe ông nội ngươi và phe đối thủ chính trị, còn lại tạo thành phe trung lập."

"Vậy ý anh là chính quyền ở đây thuộc về kẻ thù chính trị của ông nội?"

Lòng Diệp Hi thắt lại. 

"Không thực sự."

Hàn Tuyết Đạo. 

"Không hoàn toàn? Nó như thế nào?"

Diệp Hi cũng không còn cố gắng nghịch tay nữa. 

“Đó là từ phe trung lập.” 

Hàn Tuyết Đạo.

Diệp Hi nói: “Nếu chúng ta trung lập thì không cần phải sợ?”

"Bạn không hiểu gì cả."

Hàn Tuyết Đạo: "Gần đây những đối thủ chính trị đó đang cố gắng lấy lòng chính phủ Tây Tạng, và ông nội của bạn đã phải chịu rất nhiều áp lực!"

"Dụ dỗ? Họ có thành công không?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết lắc đầu nói: "Cái này thật sự không rõ ràng. Thái độ hiện tại của chính phủ Tây Tạng rất mơ hồ, không có phản đối cũng không có đồng ý."

"Bọn họ đều là những con cáo xảo quyệt."

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi: "Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ?"

"Thật ra lần này chúng ta còn có một nhiệm vụ khác."

Hàn Tuyết nói: “Đó chính là cố gắng giành được chính quyền địa phương nhiều nhất có thể.”

"Không đời nào?"

Diệp Hi hỏi: “Vậy chúng ta nên làm thế nào?”

Hàn Tuyết chợt cười: “Nhiệm vụ này giao cho ngươi thì sao?”

"Hả? Tôi vẫn còn là một đứa trẻ, làm sao có thể đàm phán chính trị như vậy được?"

"Con có thể làm được, mẹ nhiều nhất có thể động viên con một chút."

Hàn Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, nàng nắm lấy lòng bàn tay của con trai, chậm rãi đặt lên bộ ngực nhấp nhô của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 475: Bẫy sắc đẹp

"Hehe, điều này có vẻ chưa đủ!"

Diệp Hi động ngón tay, ấn vào người mẹ Hàn Tuyết, nhẹ nhàng xoa xoa viên thịt đàn hồi, nói: “Mẹ, cho con thêm nữa đi!”

"Bạn muốn bao nhiêu?"

Hàn Tuyết lúc này mặt hơi đỏ lên, nàng nói: "Trước khi trưởng thành thật buồn cười, chờ ngươi thật sự lớn lên sẽ không sao!"

"Thật là một vấn đề lớn."

Diệp Tích Đạo: “Mẹ, mẹ bảo con xử lý đám quan chức đó, bọn họ coi con là con nít chắc chắn sẽ không quan tâm đến con.”

Hàn Tuyết nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ uy nghiêm: "Ngươi là người họ Diệp của chúng ta, ai dám coi thường ngươi!"

"Này, nhưng xử lý chính trị rất phiền phức, tôi cũng không biết phải làm thế nào."

Diệp Hy Đạo: “Tôi không muốn kiểu nịnh nọt, nịnh nọt hay bất cứ thứ gì tương tự.”

"Ngươi! Chúng ta còn cần phải xu nịnh ai nữa!"

Hàn Tuyết lúc này toàn thân tràn ngập thái độ cao ngạo của người cao thượng, nàng nói: “Chúng ta không cần phải làm như vậy.”

"Trong trường hợp này, tôi cần phải làm gì?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết nói: "Tất cả đều xem năng lực của ngươi. Không phải ta vừa mới nói giao nhiệm vụ cho ngươi sao? Nếu ta dạy ngươi mọi thứ, hay là ngươi một mình hoàn thành?"

"Nhưng tôi..."

"Dừng lại!"

Hàn Tuyết nói: "Có làm hay không!"

Nhìn mẹ khiêu dâm cao lớn thành thục dưới thân, nhìn vào ánh mắt khiêu khích của bà, Diệp Hi đang đè lên thân thể trưởng thành của bà bỗng nhiên tràn đầy chủ nghĩa anh hùng: "Mẹ kiếp!" 

Nói xong, anh bắt đầu cởi quần áo của mẹ Hàn Tuyết. 

Dám nói, hắn nói không phải làm việc, mà là làm mẹ ruột của mình!

"Dừng lại."

Hàn Tuyết hai tay ôm lấy con trai, nói: “Ta bảo con động đậy.”

Diệp Hi vẻ mặt vô tội: “Anh hỏi tôi có làm không?”

"Nhổ!"

Hàn Tuyết hiểu được lời Diệp Hi nói, lập tức tức giận nói: "Mẹ đang nói với con một chuyện nghiêm trọng!"

"Tôi biết!"

Diệp Hi gật đầu: "Nhưng chuyện đó không thể vội được, cậu phải đợi trời sáng để tôi đi xem. Bằng không sao bây giờ cậu không đến gõ cửa phòng lãnh đạo của bọn họ? Này, có lẽ bọn họ đang ôm Xiaomi vui vẻ!"

"Lại nói nhảm nữa rồi!"

Hàn Tuyết nói: “Chuyện này đừng đùa giỡn, nghiêm túc đi.”

"Tôi biết."

Diệp Hi đè Hàn Tuyết nói: "Ta biết phân biệt, ta cũng biết lúc nào nên nghiêm túc."

"Ta không phải sợ ngươi còn quá nhỏ thiếu hiểu biết sao?"

Hàn Tuyết hai tay ôm mặt con trai, nhẹ giọng nói: “Con ngoan, con phải lớn lên, biết không?”

Đôi mắt của cô ấy trông thật trong sáng, chiếc váy ngủ buộc ngang eo khiến dáng người mảnh khảnh duyên dáng của cô ấy càng trở nên duyên dáng hơn, đặc biệt là chiếc bụng phẳng và bộ ngực căng phồng trên ngực tạo thành một sự tương phản rõ rệt. 

"Vâng."

Diệp Hi chậm rãi cúi đầu hôn lên môi mẹ cô. 

Hàn Tuyết chủ động ngẩng đầu hôn con trai mình một cách say đắm. 

Đôi chân đó kẹp quanh eo anh. 

Cặp đùi thon gọn không có mỡ thừa thú vị. Ngay cả khi họ đang quấn quần áo vào lúc này, bạn cũng có thể tưởng tượng đôi chân săn chắc này cong như thế nào. 

"Này, tôi chợt nghĩ tới chuyện này."

Diệp Hi tà ác cười nói: “Muốn lấy lòng những lãnh đạo cấp cao đó, có nên dùng bẫy mật không?”

“Anh đang cải trang thành phụ nữ để quyến rũ họ à?”

Hàn Tuyết nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng thân thể của cô lại áp vào cơ thể thiếu niên, ngực cô cọ vào ngực anh khi cả hai vặn vẹo, vật tổ của anh thậm chí còn ép vào giữa hai chân cô. Sự kích thích này khiến cơ thể cô rất nhạy cảm. 

“Đừng, sẽ khiến bọn họ sợ chết khiếp.”

Diệp Tích Đạo: “Nhưng dùng mỹ nhân bẫy cũng không dễ dàng.”

Hàn Tuyết hỏi: “Tại sao?”

Diệp Hy Đạo: "Cái này quá rẻ đối với họ! Ồ——"

Nói xong, anh khẽ run lên, bởi vì bản sao của anh đột nhiên bị đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ ôm lấy! 

"Ôi mẹ ơi, ngon quá..."

Lúc này Diệp Hi rất hưng phấn. 

"Cẩn thận, tôi sẽ cắt nó!"

Hàn Tuyết sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Ngươi biết anh hùng làm mỹ nữ khó lắm, ngươi như vậy mê nữ nhân, sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào nữ nhân trong tay!"

"Tôi sẽ không!"

Diệp Hi cắn vào cổ mẹ. 

"Ồ."

Hàn Tuyết lắc lắc người. 

Tôi thấy mái tóc dài của cô ấy rối bù, mái tóc đen mượt được xõa nhẹ nhàng! 

Từ trong chăn, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bộ quần áo xộc xệch của mình, thậm chí cả xương đòn rất đẹp của cô. 

Một tay của Diệp Hi lập tức trèo lên bộ ngực tuyết cao chót vót của mẹ cô! 

Điều này khiến cô lập tức phát ra một tiếng kêu nhỏ, không khỏi toàn thân run rẩy. 

Diệp Hi vội buông tay cô ra trên giường, cúi người ôm cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Mẹ, con vào đi.”

Lúc này, cậu ôm chặt mẹ, dùng một chân đá quần, cởi quần lót của mẹ. Anh ta ôm đứa con to lớn của mình bằng một tay, dùng một lực ở phần thân dưới, con gà trống đã hoàn toàn biến mất! 

Mẹ "À!"

Mặt đất gào thét. 

Diệp Hi để cặc của mình cắm sâu vào trong lỗ mật của mẹ cô, khi cô hét lên, anh hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, đẩy lưỡi của Diệp Hi vào trong miệng mẹ cô cho đến khi chạm tới cổ họng cô. Mẹ cô bị Diệp Hi đẩy lên đẩy xuống, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô không khỏi nói: "Ân... Ờ... Ờ..."

âm thanh. 

Âm đạo của mẹ cô, đang rỉ ra thứ dịch đặc quánh, kẹp chặt vào cặc anh. Diệp Hi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trong âm đạo của mẹ, trơn trượt đến mức cảm giác thật dễ chịu. 

Diệp Hi ôm chặt lấy cô, không nhịn được lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Mà Hàn Tuyết lại nói: "Ồ... ồ..."

Mặt đất rung chuyển. 

Sau khi Diệp Hi đâm vài cái, Hàn Tuyết bắt đầu đưa tay ôm lấy hắn, phục vụ cho lực đẩy của hắn. 

Diệp Hi biết mẹ mình cảm động, cần nhiều hơn nữa nên bắt đầu đẩy mạnh. 

Thân hình bụ bẫm của mẹ vô cùng mềm mại và mịn màng. Ấn vào có cảm giác như đang nằm trên gấm hay lụa. Cảm giác mềm mại trơn trượt khiến Diệp Hi say mê. 

Diệp Hi vô cùng hưng phấn khi có thể chiếm được một người phụ nữ hoàn hảo như vậy làm của mình. 

Cơ thể của mẹ hoàn toàn là của mẹ, mọi thứ của mẹ đều là của mẹ! 

Lúc này, Diệp Hy dường như là một kẻ chinh phục kiêu ngạo, tận hưởng cơ thể của mẹ mình một cách trọn vẹn nhất. 

Anh mút nước trong miệng của mẹ và hôn lên ngực mẹ. Lúc cậu đang hưng phấn tột độ thì đùi mẹ quấn quanh người cậu càng mạnh mẽ hơn. Cô đưa tay vuốt tóc Diệp Hi: "Ồ, ồ, ồ..."

Mỗi lần Diệp Hy đẩy mạnh, mẹ cô lại rên rỉ "Ôi ôi", đôi môi tròn trịa càng gợi cảm hơn khi hét lên. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

Diệp Hi đứng dậy quỳ lên háng mẹ. Diệp Hy nhìn nó với vẻ thích thú trong khi đẩy. 

Dưới sự thúc giục không ngừng của Diệp Hi, hơi thở của Hàn Tuyết trở nên gấp gáp, mặt đỏ bừng. Diệp Hi ôm mẹ vừa hôn say đắm vừa đẩy mạnh, thích thú mút lấy chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của mẹ. 

Khi tốc độ đẩy của Diệp Hy tăng lên, mỗi cú đẩy của con cặc của anh vào cơ thể mẹ cô chỉ còn lại quy đầu bên trong cửa âm đạo của cô để lần sau có thể tiến sâu hơn. Mỗi cú đẩy xuyên vào cổ tử cung của mẹ khiến âm đạo của bà co rút mạnh. 

Diệp Hi càng tiến vào, nàng càng thoải mái. Cô đâm con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi cơ thể mẹ một cách thô bạo. 

Theo cử động của anh, toàn thân mẹ co giật, co giật. 

Tóc cô ấy rối bù trên đầu Simmons và cô ấy nhắm chặt mắt lại. 

Mỗi lần Diệp Hi tiến vào, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ cô không ngừng chuyển động lên xuống theo động tác đẩy của cô, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của anh, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của Diệp Hi. 

Diệp Hy dang rộng chân mẹ ra để thâm nhập sâu hơn. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu không ngừng va vào thành tử cung của mẹ, khiến Diệp Hi có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của mẹ. 

Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, đôi lông mày nhíu lại và hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

"À... ừm, ừm... ồ ồ..."

Toàn thân người mẹ cứng đờ, mông hếch lên, tích cực đón nhận những cú thúc của con trai. 

Nhờ sự phối hợp tích cực của mẹ, động tác của Diệp Hi càng lúc càng rộng, lực đẩy càng lúc càng dài, sự thâm nhập càng ngày càng sâu, như muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ. 

Niềm vui không thể chịu nổi khiến Diệp Hi càng ngày càng điên cuồng. Âm đạo của Hàn Tuyết càng lúc càng nóng như lò lửa, dương vật dài và dày của Diệp Hi giống như một đốt sống bằng lửa, đâm vào ra ra vào âm đạo của cô, lần nào cũng đâm vào âm đạo của cô. 

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Hàn Tuyết co rút mạnh mẽ, hút lấy dương vật của con trai cô chặt hơn. Khi Ye Xi đẩy vào và ra, môi âm hộ của cô ấy không ngừng chuyển động ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và trơn trong âm đạo của cô ngày càng dâng trào, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của Diệp Hy, khiến quy đầu của Diệp Hy nóng và trơn, khiến nó càng to hơn. 

Mỗi lần Diệp Hi rút dương vật ra, nó lại chảy ra một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp. Mỗi lần đưa vào, dịch âm đạo của cô lại bị vắt ra, tràn ra ngoài, làm ướt đẫm tinh hoàn và xương mu của Diệp Hy. 

Lông mu của họ chảy xuống mông Hàn Tuyết, khăn trải giường dưới người cô đều ướt đẫm. 

Dưới sự thúc đẩy của con trai, mẹ Hàn Tuyết không khỏi hét lên: "Ừm... à... ồ... ờ... à... ồ... ờ... à..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Diệp Hi càng hưng phấn hơn. Tiếng hét của mẹ cô làm ham muốn tình dục của Diệp Hy tăng lên rất nhiều. 

Nhận ra mẹ mình đã đắm chìm trong ham muốn tình dục cao độ của họ, giờ đây cô vô tình nằm trong sự kiểm soát của Diệp Hy. 

Vẻ mặt cau mày nhắm mắt lại của Hàn Tuyết thật là hấp dẫn. 

Hai tay cô ôm chặt vòng eo cong của con trai, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực Diệp Hi, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, tóc xõa tung trên giường. 

Mặt Hàn Tuyết không ngừng lắc lư theo động tác của con trai. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Con trai ngoan... à... hay quá... ăn sâu quá..."

Lúc này Diệp Hi càng nỗ lực hơn, gầm nhẹ, ôm mông mẹ chặt hơn, khiến nó trở nên sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Diệp Hi dùng sức đẩy chân lên giường, đầu gối áp vào mông mẹ, háng hoàn toàn chìm vào trong chân mẹ. Toàn bộ trọng lượng của cô đều tập trung vào gốc dương vật. Khi vòng eo của Diệp Hy căng ra và lắc lư lên xuống, cái mông sần sùi của Diệp Hy di chuyển dữ dội, lên xuống, tiến và lùi, đẩy và kéo. 

Dương vật của Diệp Hi bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo của mẹ cô, ra vào, lúc sâu lúc nông, đâm điên cuồng, đâm liên tục, khiến cho ham muốn tình dục mãnh liệt và sưng tấy của Diệp Hy hoàn toàn bộc phát trong cơ thể mẹ cô...

Từng đợt đau nhức, từng đợt ngứa ngáy, từng đợt tê dại, từng đợt đau đớn từ chỗ giao nhau giữa âm đạo của mẹ và dương vật của Diệp Hi lan truyền đến cả hai mẹ con cùng một lúc. Sóng khoái cảm ngày càng cao hơn.

Mẹ rên rỉ, Diệp Hi thở hổn hển, mẹ thấp giọng gọi, Diệp Hi thì thầm...

"Ồ...ồ...ồ...mẹ...không chịu nổi...ah...hình như mẹ sắp bay...ah..."

Sau đó xé nát Diệp Hi, thân thể kịch liệt run rẩy, đạt tới đỉnh cao đầu tiên...

Nhưng Diệp Hy vẫn đang bơm cặc của mình một cách tuyệt vọng. 

Sau khi mẹ cô đạt mấy lần cực khoái, cuộc giao hợp điên cuồng đã đạt tới mức điên cuồng khiến Diệp Hi ngạt thở! 

"Con ngoan... con trai, à... à, mẹ... không chịu nổi... à ah... mẹ sắp bay lên trời rồi... à..."

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy trời quay, đất quay, vạn vật không còn tồn tại, đầu óc trống rỗng. 

Con cặc cứng ngắc của con trai cô đã bị âm đạo của cô hút thật chặt. 

Diệp Hi và mẹ cô hòa quyện vào nhau, cơ thể quyện vào nhau, khoái cảm không gì ngăn cản được giống như những đợt sóng dữ dội, gầm rú lăn tăn, lúc thì ném Diệp Hi lên đầu sóng, lúc thì đẩy họ xuống đáy nước. 

Thân thể hai mẹ con không ngừng lăn lộn, từng lớp, từng đợt, từng đợt khoái cảm không thể ngăn cản, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản...

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Máu khắp người Diệp Hi giống như hàng vạn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ lại trong bìu của hắn, giống như nước lũ mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp bắn ra từ dương vật của Diệp Hi tựa như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao! 

"Ách..."

Với một âm thanh, tinh dịch nóng hổi phun vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi! 

Lúc đó, cơ thể mẹ co giật như bị điện giật. Cánh tay trắng nõn như hoa sen ôm chặt tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của Diệp Hi, hai bắp đùi dày dặn ôm chặt lấy eo Diệp Hi! 

"Mẹ cũng... ồ... ừm... à... xuất tinh!"

Trong miệng mẹ tôi vang lên một tiếng hét dồn dập, như thể nó bị vắt ra từ đáy họng. 

Sau đó, cái bụng hơi nhô ra của Hàn Tuyết bắt đầu nhịp nhàng co lại, "À... ừm ừm... à... ừm... ừm..."

Mỗi cơn co thắt, mũi mẹ tôi lại phát ra tiếng rên rỉ. 

Trong lòng Diệp Hi biết đây là bài hát đỉnh cao của mẹ cô, hay hơn tất cả âm thanh trên đời! 

Vì đây là âm thanh mẹ tôi phát ra khi mẹ hạnh phúc nhất. 

Âm đạo của Hàn Tuyết cũng bắt đầu co thắt dữ dội chưa từng có, mãnh liệt gấp nhiều lần so với những cơn co thắt trước đó. Nó siết chặt rồi lại thả lỏng, một luồng sinh mệnh tràn đầy dục vọng dường như cắt đứt con cặc của Diệp Hi, vĩnh viễn nhấn chìm nó trong cơ thể cô. 

Lúc này, Diệp Hi không có thời gian chăm sóc mẹ. 

Diệp Hi nín thở, thẳng lưng, tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình. 

Dương vật của anh phồng lên đến cực hạn theo nhịp đập của động mạch và cắm sâu vào cổ tử cung của người mẹ. Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, hết lực đẩy này đến lực đẩy khác. 

Tinh trùng của Ye Hope lần lượt phun ra, như những mũi tên sắc nhọn đâm vào âm đạo của mẹ cô, tưới vào đất mẹ cô như một cơn bão dữ dội.

Diệp Hi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, quên địa điểm, quên mất người dưới thân mình là mẹ mình, quên hết mọi thứ trên đời, để cho dục vọng thô bạo như con thú bị mắc bẫy trong cơ thể mình bộc phát vào cơ thể mẹ. 

Cho đến khi Diệp Hi kiệt sức, dương vật của anh vẫn cứng ngắc trong cơ thể mẹ cô. Diệp Hi nằm trên thân thể run rẩy của mẹ thở hổn hển, chờ đến đỉnh điểm từ từ lắng xuống. 

Và cơn cực khoái của Hàn Tuyết vẫn chưa kết thúc cho đến khi cô thở ra một hơi dài. 

Diệp Hi tiếp tục trèo lên người mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Hơi thở của mẹ dần dần ổn định. Khi cô hít thở, bụng cô từ từ chuyển động lên xuống, đẩy cơ thể Diệp Hi lên xuống. Diệp Hi nói: "Mẹ ơi, con cảm thấy thật dễ chịu... tuyệt quá!"

Nhưng anh ấy nói trong căn phòng lớn phía bên kia. 

Từ Lâm lúc này đang nằm trên giường chậm rãi mở mắt. 

"Đây là..."

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là hoa văn trên trần nhà. 

"Hả?"

Cô đột nhiên đứng dậy, nhìn mọi thứ trong phòng, thắc mắc: "Tại sao tôi lại ở đây? Tôi nhớ ra... rõ ràng là trên tàu... và với Diệp Hi..."

"À!"

Cô đột nhiên kêu lên một tiếng!

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

Người phát ra âm thanh này chính là con gái của Từ Lâm, Trần Nhất Đình. 

Lúc này cô đang dùng hai tay dụi mắt, như thể vừa bị tiếng khóc của mẹ đánh thức. 

"T-Tại sao tôi lại ở đây? Đây là đâu?"

Hứa Lâm lo lắng hỏi. 

Cô mơ hồ nhớ tới việc cô và Diệp Hi bất ngờ bị tấn công khi đang âu yếm nhau ở bên ngoài. 

Tiếng súng nổ làm anh bất tỉnh. 

"Đây là Tây Tạng. Mẹ, mẹ bị ngất trên tàu."

Trần Á Đình nói: "Nhưng bạn không biết, lúc đó có rất nhiều cảnh sát đi ngang qua. Chúng tôi vừa đến Tây Tạng."

"Đã đến Tây Tạng...?"

Sắc mặt Hứa Lâm hơi đỏ lên. Nghĩ đến hành vi lừa dối của mình với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô cảm thấy áy náy nhưng không thể kiềm chế được bản thân. 

"Mẹ, mẹ thấy thế nào? Có chỗ nào khó chịu không?"

Trần Á Đình nắm lấy cánh tay của mẹ cô. 

“Không, không có gì đâu.”

Hứa Lâm nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Gần bình minh rồi!"

"Vậy thì nhanh đi ngủ đi. Mẹ chỉ ngồi một lát thôi."

Từ Lâm nhìn con gái mình với sự xấu hổ trong lòng. 

Với tư cách là mẹ của cô, cô đã ngoại tình với cậu bạn nhỏ cùng lớp sau lưng con gái mình. Đây quả là một điều vô đạo đức. 

"Ồ, vậy được rồi. Mẹ, mẹ cũng nên ngủ thêm một lát nữa đi."

Ánh mắt Trần Á Đình quét qua khuôn mặt của mẹ cô, nhưng bà không nói gì mà quay người rời đi. 

Trở lại căn phòng nhỏ bên cạnh. 

Nhưng sau khi đóng cửa lại, cô ấy đã khóc! 

Đôi mắt sáng nhưng để lại hai hàng nước mắt trong veo. 

"Ư...tôi nên làm gì đây!"

Trần Á Đình rất bất lực, dùng tay che đạn ngồi xổm xuống, khe khẽ nức nở. 

Cô thực sự không biết mình nên làm gì. 

Có lẽ, những vấn đề nhức nhối này sẽ được giải quyết trong tương lai. 

Chẳng phải có câu nói thế này sao: Xe tới trước núi nhất định phải có đường, thuyền tới trước tự nhiên sẽ thẳng. 

Có lẽ... lúc này không nên nghĩ ngợi gì nữa. 

Trần Á Đình hít một hơi thật sâu và cố gắng không nghĩ về điều đó. 

Màn đêm đang dần biến mất. 

Bình minh đã qua, và một ngày mới sẽ đến với thế giới này. 

"Lười biếng, dậy ăn cơm đi, trời đã trưa rồi, mặt trời đã sáng rồi."

Giọng nói của một người phụ nữ đánh thức Diệp Hi đang ngủ say, nhưng hắn lại không hề đói. "A... Để cho ta ngủ thêm một lát! Hôm nay ta không muốn ăn, ta muốn ngủ thêm một lát, ngươi không cần phải la hét nữa."

Nói xong, hắn tiếp tục trùm đầu ngủ. 

Hàn Tuyết tức giận nói: “Ta đã bảo ngươi đi ngủ sớm nhưng ngươi không nghe, bây giờ chắc chắn ngươi đã mệt rồi!”

"À, cho tôi ngủ thêm chút nữa."

Đầu của Diệp Hi thò ra khỏi chăn, nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục đã mặc quần áo xong, cô không khỏi nói: "Cô đi đâu vậy?"

“Tất nhiên là tôi sẽ gặp các quan chức Tây Tạng.”

Hàn Tuyết nói: “Có muốn đi cùng tôi không?”

"Hiện nay?"

Diệp Hi dụi dụi mắt: "Cho ta ngủ thêm một lát được không?"

"Tại sao bạn lại lười biếng như vậy?"

Hàn Tuyết ngồi ở bên giường, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Diệp Hi. 

Bàn tay mềm mại không xương đó mang lại cho Diệp Hi cảm giác mềm mại dễ chịu như vậy. 

Anh khẽ lắc đầu và không nói gì. 

"Đừng dậy nữa, cậu bé lười biếng."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng nói với hắn: "Nhưng ngươi phải nhớ kỹ lời ta tối qua nói với ngươi, đây không phải là nói đùa, ta giao việc này cho ngươi, thu phục quan lại Tây Tạng."

"Nhưng cậu phải nhớ, đừng suốt ngày chỉ nghĩ về phụ nữ."

Hàn Tuyết tiếp tục nói: “Ngươi hiện tại đang ở tuổi dậy thì, thể chất phát triển thích người khác giới là chuyện bình thường, nhưng phải kiềm chế, không được hành động liều lĩnh.”

Hàn Tuyết một tay nhẹ nhàng xoa đầu hắn. 

“Tôi, nhưng tôi thực sự không thể nhịn được…”

Sự dịu dàng của Hàn Tuyết khiến tình yêu của Diệp Hy dành cho cô lại dâng trào.

"Cậu nhóc xấu tính." 

Hàn Tuyết sắc mặt đột nhiên đỏ lên: “Nếu bên cạnh không có nữ nhân, vậy ngươi... không phải... thủ dâm sao?”

"Anh... anh có thể không trả lời câu hỏi này được không?"

Diệp Hi do dự, đỏ mặt.

"KHÔNG."

Hàn Tuyết thở ra một hơi, đẩy bộ ngực sưng tấy lên trên ngực mình: “Anh nói cho em biết đi.” 

"Tôi vẫn chưa thử, bởi vì tôi không biết phải làm thế nào. Bất kể, có những giấc mơ tình ái. Nhưng đối tượng... là... em, anh thích em nhất."

Diệp Hi tựa đầu vào lòng Hàn Tuyết ngồi nghiêng trên giường.

Đôi chân thon dài ấy chạm vào thật mềm mại và mịn màng, tay Diệp Hi nhân cơ hội mà dính vào cặp đùi tròn trịa của cô, hương thơm mê hoặc anh. 

"Tôi già rồi."

Ông được con trai khen ngợi và được mọi phụ nữ trên thế giới yêu mến.

Tuy mục tiêu chỉ là một cậu bé chưa lớn nhưng Hàn Tuyết lại tràn ngập vui mừng. 

"Ai dám nói mẹ già! Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Không người phụ nữ nào con từng gặp có thể so sánh được với mẹ." 

Tay Diệp Hi ngược lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Hàn Tuyết, đầu hắn nhân cơ hội xoa xoa đùi Hàn Tuyết. 

"Đừng di chuyển."

Hàn Tuyết dùng lòng bàn tay vỗ vỗ chân Diệp Hi, nói: "Mau đứng dậy!"

"Không, tôi đang nghĩ cách!"

Bản sao của Diệp Hy tạo ra nhiều lớp nếp nhăn trên phần váy khiêm tốn dính vào hông cô. 

Anh hết lòng tận hưởng vẻ đẹp của sự tiếp xúc thân mật giữa em trai mình và cặp mông xinh đẹp của Hàn Tuyết.

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ Hàn Tuyết đang nằm trên giường, Diệp Hi lập tức nằm đè lên lưng bà, trong khi cơ thể của anh vẫn tiếp tục di chuyển dựa vào mông bà. 

Nằm trên chiếc gối tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Hàn Tuyết, tôi nhìn thấy cô ấy nằm nghiêng, quay mặt ra ngoài. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô giống như những ngọn núi nhấp nhô, khuôn mặt xinh đẹp thanh thản như thiên thần, khóe miệng hơi nhếch lên cho thấy rõ cô đang mỉm cười.

"A, đừng như vậy, đứng lên đi!" 

Diệp Hi kéo nàng lại, Hàn Tuyết lại nói: "Được rồi, ngươi làm như vậy, ngươi sẽ quá ham mê."

Hai chân Hàn Tuyết cong lại, đôi chân nhỏ nhắn xếp chồng lên nhau, như thể được làm bằng bạch ngọc khô héo. Cơ thể cô nằm nghiêng khiến cặp mông của cô trông đầy đặn hơn. Cánh tay đặt trên ngực che đi một nửa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, nhưng phần lộ ra lại lên xuống theo hơi thở của cô, điều này càng hồi hộp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 476: Bẫy sắc đẹp 2

Tim Ye Xi lỡ nhịp khi nghĩ rằng cơ thể xinh đẹp được bọc trong quần áo của mẹ sẽ cho phép cô làm bất cứ điều gì cô muốn. 

Anh ta nằm rũ rượi sau lưng Hàn Tuyết, hơi nâng mông Hàn Tuyết lên, kéo bộ quần áo sắp thất bại trong nhiệm vụ bảo vệ thánh địa của chủ nhân. 

"Đừng làm nhăn quần áo của tôi, lát nữa tôi phải họp với lãnh đạo thành phố Tây Tạng."

Hàn Tuyết Đạo. 

“Vậy tôi có nên đứng dậy không?”

Diệp Hi dùng một tay trèo lên ngực cô. 

Cặp ngực cao tròn dường như đang vẫy tay với Diệp Hy. 

"Bàn tay của bạn!"

Hàn Tuyết hất móng vuốt xuống, nói: “Đã đến lúc ngươi nên suy nghĩ xem ngươi muốn làm gì.”

"Bạn đang nói về việc thu hút các quan chức chính phủ Tây Tạng? Tôi phải suy nghĩ về điều này."

Diệp Tích Đạo: "Nhưng hẳn là không khó."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Nếu không khó khăn thì ông nội cậu đã làm từ lâu rồi."

“Nhưng tôi không phải ông nội, việc gì ông nội không làm được thì tôi chưa chắc làm được.”

Diệp Hi phản bác. 

Hàn Tuyết cười: "Được, cứ làm đi! Xem ngươi làm sao có thể làm được việc mà ông nội ngươi không làm được."

"Nhưng, tôi cần sự động viên!"

Diệp Hi cũng mỉm cười. 

Hàn Tuyết tức giận nói: “Tiểu tham lam, tối hôm qua không phải ta đưa cho ngươi sao?”

Diệp Hi nói: “Nhưng đó không phải là điều tôi nói.”

"Vậy cậu đang nói về cái gì vậy?"

Ánh mắt Diệp Hi bỗng nhiên trở nên quái dị. Đôi mắt thiêu đốt của anh không ngừng quét qua cơ thể Hàn Tuyết, như thể anh có thể nhìn xuyên qua toàn bộ quần áo của cô, nhìn thẳng vào thân hình cao lớn và duyên dáng của cô. 

Diệp Hy phát hiện ra rằng làn da của mẹ cô thực sự rất trắng. 

Lúc này cô mặc một chiếc váy ngắn, để lộ hai chân hồng hào rất cân đối và xinh đẹp. 

Chiếc váy tuy không ngắn nhưng không hề thiếu sự quyến rũ một chút nào. 

Và chỉ cần cô cúi xuống, Diệp Hi có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô. 

Trên ngực, hai bầu vú trông rất đầy đặn. 

Trước ngực có hai khối lồi ra như hạt đậu phộng, trên cánh tay không có chút mỡ thừa nào. 

Và cô ấy di chuyển với sự duyên dáng và duyên dáng lắc lư. 

Diệp Hi bị cảnh tượng này mê hoặc, thân dưới có phản ứng kỳ quái. 

Hàn Tuyết, đây là một cái tên nữ truyền kỳ. 

Hơn nữa, cô còn là người có thể khiến hầu hết phụ nữ phải xấu hổ và khiến tất cả đàn ông mê mẩn.

Cô ấy là một người phụ nữ như vậy. Dù đã kết hôn và có con nhưng vóc dáng của cô vẫn không hề mất đi phong độ chút nào. Thay vào đó, cô ngày càng trở nên duyên dáng và đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. 

"Điều tôi đang nói là..."

Diệp Hi đột nhiên nói: "Ta đã nói cho ngươi biết chưa? Ta muốn... Ha ha, ta nghe nói dì và biểu muội của ta cũng ở Bắc Kinh!"

"Bạn..."

Nghe Diệp Hi nói xong, Hàn Tuyết làm sao có thể không biết hắn muốn làm gì! 

Nhưng trong một lúc, cô không nói. Ngược lại, cô ấy nhìn Diệp Hi, với vẻ mặt kỳ quái, không biết là đỏ mặt hay tức giận. 

"Trước tiên hoàn thành nhiệm vụ của mình."

Hàn Tuyết hít sâu một hơi. 

Diệp Hi hỏi: “Nhưng nếu tôi hoàn thành nhiệm vụ thì sao?”

"Như bạn muốn!"

Hàn Tuyết nói: "Ngươi có bản lĩnh, ta sẽ không ngăn cản ngươi!"

"Thật sao? Thật sao?"

Diệp Hi bỗng nhiên hưng phấn. 

Hàn Tuyết sắc mặt càng đỏ hơn: “Nhưng ngươi không được phép làm loạn, không được dùng bất kỳ loại thuốc nào.”

"Này, con biết điều này. Mẹ ơi, mẹ hứa nhé. Con thích mẹ lắm. Hãy ôm và hôn con đi."

Diệp Hi bỗng nhiên nhẹ nhàng cọ mặt mình lên khuôn mặt lạnh lùng và dịu dàng của cô, dịu dàng hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô, tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời. 

"Đồ khốn kiếp, cậu nói cậu có đủ thời gian để đi họp."

Hàn Tuyết lắc đầu trái phải, liều mạng ngả người ra sau, thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

Nhưng Diệp Hi ôm chặt lấy cô, lại một lần nữa đặt miệng lên đầu cô, vốn đã bị áp vào cửa sổ xe không còn nơi nào để trốn. 

Anh nhéo má Hàn Tuyết, thọc lưỡi vào trong cái miệng đang cố há to của cô, cạy răng cô ra, dùng hết sức khuấy động, quấn lưỡi quanh đó và không ngừng mút. 

"Ừm...không...nó sẽ để lại dấu vết cho người khác nhìn thấy."

Hàn Tuyết trong cổ họng phát ra một âm thanh mơ hồ, thân thể đầy đặn vẫn đang vặn vẹo chống cự như rắn trong lòng Diệp Hi. 

Diệp Hy thì lại thò tay vào trong áo cô, cởi chiếc áo ngực màu trắng có hương trầm bay trong đó, rồi ôm một bên ngực của cô. 

Tôi không ngờ ngực lại co giãn đến vậy và sờ vào có cảm giác thoải mái đến vậy. 

“Chỗ của anh hình như quá lớn, một tay tôi cũng không cầm nổi.”

Diệp Tích Đạo. 

"Tôi sẽ tức giận..."

Trong khi cố chịu đựng cơn tê dại và cực khoái, Hàn Tuyết cố ý cao giọng, lộ ra vẻ tức giận. 

“Chỉ là một nụ hôn thôi, được chứ?”

Diệp Hi vẫn không để ý, cởi cúc áo, đưa miệng di chuyển trên hai quả bóng giống như bông gòn. 

"Nhẹ nhàng một chút, đừng cắn..."

Hàn Tuyết nói không, nhưng sức giãy giụa của nàng dần dần yếu đi, thân thể trở nên mềm mại, nhưng ngực lại trở nên cứng rắn, tỏa ra mùi hương nhàn nhạt. 

Nửa dưới áo của Hàn Tuyết được vén lên đến thắt lưng của Diệp Hi. Anh nóng lòng cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào những quả bóng có hình dạng phóng xạ hoàn hảo. Màu đỏ thực sự rất hấp dẫn. Nghĩ đến nữ nhân xinh đẹp thành thục như vậy hoàn toàn là của mình, Diệp Hi không khỏi liếm liếm, trong lòng dâng lên một cảm giác vui sướng. 

Diệp Hi thở hổn hển, nằm trên người Hàn Tuyết, cảm nhận được sự ma sát tuyệt vời do bộ ngực cao và đầy đặn của cô mang lại. Một tay vuốt ve tấm lưng và cặp mông hoàn hảo của cô, tay còn lại khám phá khắp nơi trên cơ thể cô. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều, con thực sự yêu mẹ." 

Diệp Hi cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô.

"Anh bạn nhỏ."

Hàn Tuyết ôm lấy Diệp Hi nói: “Được, tôi ra ngoài.”

Diệp Hi nhìn thân hình cao lớn đứng trước mặt cô, không khỏi nói: "Nhớ kỹ lời anh nói!"

"Hiểu rồi!"

Sắc hồng trên mặt Hàn Tuyết càng đậm hơn. 

Nghĩ đến chị gái anh và con gái của cô ấy, lòng tôi cảm thấy phức tạp nhưng lại càng tràn ngập cảm giác cấm kỵ. 

Cô chỉnh lại quần áo một chút, chỉ vào chiếc máy tính cô vừa bật lên và nói: "Đây là thông tin từ một số quan chức cấp cao ở Tây Tạng. Anh hãy tự xem nhé."

Nói xong cô đi ra ngoài. 

Diệp Hi nằm ở trên giường xem thông tin trên laptop, đột nhiên cảm thấy đau đầu. 

"Mọi người đều có đầu mập và tai to. Nhìn thoáng qua là có thể biết họ là người như thế nào."

Diệp Hi thở dài: “Muốn ta thu thập chứng cứ tội ác của bọn họ sao?”

Nhưng hãy quên nó đi. 

Tuy còn trẻ và không phải quan chức nhưng Diệp Hi cũng biết mối quan hệ giữa họ là gì. 

Không khó để tìm ra bằng chứng phạm tội đối với một số quan chức, nhưng vẫn khó thực hiện khi có liên quan đến những người và mối quan hệ nhất định. 

Mặc dù Diệp Hi có thể sử dụng thế lực của gia tộc, nhưng mục đích của hắn đã thay đổi. 

Và anh không thể thêm bất kỳ kẻ thù chính trị nào vào gia đình mình nữa. 

"Tôi nên làm gì đây?"

Diệp Hi cau mày, lại đột nhiên phát hiện thủ lĩnh tối cao của Tây Tạng thực ra chính là em họ của Trần Nghị! 

Nhắc đến Trần Di, Diệp Hy thực ra cũng không biết anh ta, nhưng Tập đoàn trang sức Yingxue có người giám sát trên chuyến tàu này. 

Anh ta vẫn bị hối lộ. Tôi vừa xem thông tin của cô và con gái với mẹ tôi nên rất ấn tượng. 

"Cái này Trần Nghị, nàng còn ở Tây Tạng!"

Diệp Hy suy nghĩ một lúc, tự hỏi liệu cô có thể làm quen với Trần Quân, lãnh đạo cao nhất ở Tây Tạng và thị trưởng (bài này không liên quan đến các đảng phái chính trị) "Nhưng chúng ta nên làm gì đây?"

Diệp Hi tiếp tục xem tin tức, lại thấy quan hệ giữa Trần Nghị và Trần Quân không tốt. 

Hai gia đình tuy có quan hệ họ hàng trong căng tin nhưng lại rất ít khi qua lại với nhau. 

Nguyên nhân là do gia đình Trần Quân coi thường Trần Di và những người thân khác. 

"Không quan trọng bạn có mối quan hệ tốt hay không, miễn là bạn có mối quan hệ."

Diệp Hy Đạo: "Thần Nghị này đã bị mua chuộc! Không biết Trần Quân có biết hay không. Nếu hắn nhảy sang đối diện với Diệp gia chúng ta thì sẽ phiền toái, hy vọng hắn không làm như vậy."

Diệp Hi đột nhiên đứng lên: "Nhưng không phải Tập đoàn trang sức Yingxue cùng công ty với dì Dương Xuân Tuyết sao? Hehe, việc này dễ giải quyết hơn nhiều."

Khu dân cư ở Tây Tạng này nằm ở rìa trung tâm thành phố. Nó được gọi là "Vườn Yingxue". Tập đoàn Yingxue, một công ty nổi tiếng trong nước, đã thành lập tại đây để cung cấp khu dân cư cho nhân viên đi du lịch và công tác. 

Vì quy mô lớn của công ty ông nên cộng đồng này chiếm một diện tích lớn. 

Ngoài các nhân viên của chi nhánh Tây Tạng, những người thường sống ở đây đều là những người đến đây nghỉ dưỡng và đi công tác. 

Trần Di, giám đốc bộ phận phân phối của Tập đoàn trang sức Yingxue, hiện đang ở một trong những căn phòng tương đối trống. 

"Như vậy, chỉ cần ngươi lấy được tiền, ta mặc kệ bọn họ muốn làm gì."

Trần Di nhìn số tiền gửi ngân hàng hiển thị trên màn hình máy tính và lẩm bẩm một mình. 

Phải mất một lúc tôi mới đóng trang web lại. 

Cô là giám đốc điều hành cấp cao của Tập đoàn trang sức Yingxue, nhưng cô đã bị mua với giá cao trong chuyến công tác này. 

Nhiệm vụ rất đơn giản, đó là che đậy cho một số người. 

Cô ấy cần rất nhiều tiền gấp vì lý do gia đình. 

Vụ thu hoạch bất ngờ này đương nhiên đã giải quyết được nhu cầu cấp thiết. 

Nhưng cô không biết rằng mình đã trở thành mục tiêu. 

Bây giờ nhiệm vụ đã hoàn thành, công việc của tôi cũng đã hoàn thành. 

Công ty đã tự cho mình một tuần nghỉ lễ. 

Cho nên Trần Nghị cũng không vội rời đi nơi này. 

Hôm nay là ngày thứ ba. 

"Dì ơi!"

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng kêu của một cậu bé. 

Trần Di nhìn qua lỗ nhìn trộm rồi mở cửa. 

"Diệp Hi? Là cậu, có chuyện gì vậy?"

Trần Nghị nhìn cậu bé tay trần trước mặt: “Sao cậu không mặc quần áo?”

Diệp Hy và Trần Di đã đến đây một ngày sau khi họ mới chuyển đến. 

Trần Di không biết đứa trẻ này có mối quan hệ như thế nào với gia đình mình. 

Dù sao thì anh ấy cũng là một người cấp cao như mình. Anh đến sống trong cộng đồng này thông qua các mối quan hệ gia đình. 

Đêm qua tôi bị trẹo mắt cá chân khi đi giày cao gót nhưng anh ấy đã giúp tôi về nhà! 

Hơn nữa, đứa trẻ này trông rất sảng khoái và đẹp trai. 

Vì vậy, Trần Di có ấn tượng tốt về anh ấy. 

Diệp Tích Đạo: “Ta vừa ra ngoài vứt rác quên mang chìa khóa, đóng cửa lại không vào được, ta muốn từ ban công nhà ngươi đi bộ qua, được không?”

"Hả? Bất cẩn quá!"

Trần Nghị nói: “Nhưng ban công có được không?”

Diệp Hi nói: “Được rồi, cửa ban công của tôi không khóa.”

"Được rồi, nhưng cậu phải cẩn thận."

Trần Nghị gật đầu, để Diệp Hi đi vào. 

"Không có việc gì, ta sẽ cẩn thận!"

Diệp Hy liếc nhìn Trần Di, nhưng ngay lập tức rời đi. 

"Ồ, nhân tiện, Diệp Hi, lát nữa cậu có qua chỗ dì ăn tối không?"

Trần Nghị nói. 

"Được rồi."

Mặt khác, Từ Lâm, một thiếu nữ xinh đẹp cũng là nhân viên của Tập đoàn trang sức Yingxue, cũng sống gần đó với con gái Trần Á Đình. 

"Tingting, đến giờ ăn rồi!"

Mặc dù Hứa Lâm cảm thấy rất phức tạp nhưng bà cũng không thể hiện ra trước mặt con gái mình. 

"Vâng."

Trần Á Đình bước ra khỏi phòng và nhìn mẹ cô. 

Không biết tại sao, cô luôn cảm thấy mẹ mình đã khác trước. 

Mẹ tôi ngày xưa rất nghiêm khắc nhưng giờ đây mẹ luôn nở nụ cười mãn nguyện. 

Thỉnh thoảng sẽ có chút buồn. 

Hơn nữa, Trần Á Đình luôn cảm thấy mẹ mình đã trở nên khác biệt. 

Có vẻ như ngực cô ấy có vẻ to hơn trước. Có phải đó là trí tưởng tượng của cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 477: Bẫy sắc đẹp 3

Có thật là tôi ảo tưởng không? 

Trần Á Đình không biết, nhưng cô ấy dường như đã vô tình phát hiện ra khi lướt Internet rằng quan hệ tình dục với một người đàn ông có thể thúc đẩy sự phát triển của ngực. Cô không biết điều đó có đúng hay không. 

Nhưng ngực của mẹ tôi đã lớn hơn.

"Diệp Hi...Ta rất ghét ngươi!"

Nghĩ đến lần trước nhìn thấy Diệp Hi ngoại tình với mẹ mình, Trần Á Đình đang suy nghĩ một vấn đề. 

Nếu giả vờ không biết thì có nên đến gặp mẹ để đánh không? 

Không biết xấu hổ đánh mắng mẹ? 

Gian lận? 

Đánh mắng Diệp Hy, một cậu bé bằng tuổi mình vì tội dụ dỗ vợ? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Trần Á Đình cũng không thể làm được. 

Một người là mẹ anh, người đã nuôi nấng anh hơn mười năm, người còn lại là cậu bé mà anh thầm yêu thương. 

Nhưng chính hai người họ lại ngoại tình sau lưng anh! 

Đây là một đòn giáng mạnh vào Trần Á Đình, người vẫn chưa trưởng thành. 

"Không biết mẹ nghĩ thế nào? Có phải mẹ đã dụ dỗ Diệp Hi trước không?"

Trần Á Đình nghĩ.

Nhưng nghĩ lại, tôi nghĩ điều đó là không thể. Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là loại con gái có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Mẹ là một người vợ, người mẹ đảm đang và đảm đang! 

Chẳng lẽ Diệp Hi chủ động dụ dỗ mẹ nàng sao? 

Nhưng Diệp Hi vẫn chưa trưởng thành. Tại sao anh ta, một đứa trẻ, lại phải quyến rũ một người phụ nữ đáng tuổi mẹ mình? 

Hay một người vợ? 

"KHÔNG!"

Trần Á Đình chợt nhận ra: "Mặc dù Diệp Hy vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng anh ấy có sức mạnh đó!"

Nghĩ đến sự giúp đỡ miễn phí của Diệp Hy khi cô bị ung thư giai đoạn đầu, Trần Á Đình đột nhiên như hiểu ra! 

Có gì lạ khi mẹ tôi luôn kỳ lạ như vậy trong khoảng thời gian đó? 

Diệp Hi ép buộc cô sao? 

Tống tiền mẹ bạn bằng tiền điều trị của chính bạn? 

Buộc hiếp mẹ? 

Và vì con gái mà mẹ đã chịu đựng nhục nhã, dùng chính thân xác của mình để có được cơ hội chữa bệnh này? 

có phải vậy không? 

Trần Á Đình đã suy nghĩ điên cuồng những ngày này. 

Chẳng lẽ thật sự là Diệp Hi cưỡng ép mẹ mình sao? 

Nhưng điều đó khó xảy ra, phải không? 

Anh ấy là bạn học của tôi đã mấy năm, còn trẻ như vậy, lẽ ra không nên là loại người như vậy. 

Vậy khả năng duy nhất còn lại là mỗi người muốn gì? 

Mẹ sẵn sàng lừa dối anh ấy? 

Diệp Hi cũng thích mẹ, vợ và mẹ? 

Có thể được không? 

Tuy nhiên, suy đoán này có nhiều khả năng hơn. 

Dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể thay đổi được sự thật rằng mẹ tôi đang ngoại tình với cậu bạn nam cùng lớp mà bà phải lòng. 

Tôi không biết bố tôi có biết chuyện đó không.

"Tingting? Cậu sao vậy? Sao mấy ngày nay cậu lại lơ đãng như vậy?" 

Trên bàn ăn, Hứa Lâm nhìn con gái rồi hỏi.

Trần Á Đình cố gắng mỉm cười và nói: "Con không sao! Đúng rồi mẹ, khi nào chúng ta có thể chơi ở Tây Tạng? Hôm nay là ngày thứ ba."

"Haha, con gái nhỏ. Chiều nay mẹ sẽ dẫn con đi chơi. Con chưa đến cung điện Potala à?"

Từ Lâm cười rạng rỡ đến nỗi bộ ngực đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống. 

Lớn quá! 

Trần Á Đình nhìn thấy điều đó trong mắt cô. Ngực mẹ thật to và đầy đặn. 

Hơn nữa, nụ cười của mẹ tôi còn vui hơn trước rất nhiều. 

Chẳng lẽ nàng thật sự yêu tiểu tử Diệp Hi sao? 

Nhìn nụ cười của mẹ, Trần Á Đình càng tin chắc vào suy đoán này. 

"Diệp Hi, dì đã chuẩn bị sẵn chút đồ ăn rồi, con ăn đi."

Mặc một chiếc áo sơ mi rộng rãi, Trần Di gọi Diệp Hy đang ngồi trong phòng khách sửa chữa hệ thống máy tính. Không ngờ đồ ăn đã bày sẵn trên bàn. 

"Sắp ăn cơm rồi. Dì ơi, đợi thêm hai phút nữa nhé. Hệ thống máy tính sẽ sớm sẵn sàng. Đợi thêm một lát nữa thôi."

Diệp Hi nhanh chóng đắm mình vào công việc. 

Nhìn bóng lưng Diệp Hi, trên mặt Trần Nghị hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Thực ra trước đây cô không biết Diệp Hi là ai! 

Cô tưởng anh chỉ là con trai của một thủ lĩnh, nhưng sau đó cô chợt phát hiện ra rằng chàng trai có vẻ ngoài bình thường này có thân phận và xuất thân không hề đơn giản! 

Diệp Hi! 

Với cái tên như vậy, cô đã rất sốc khi biết được lai lịch của Diệp Hy! 

Diệp Hi thực chất là cháu trai của Diệp Long! 

Diệp Long là ai? 

Ở Trung Quốc, hầu như ai xem TV và tin tức đều biết Diệp Long là ai. 

Ông ta là người đứng thứ hai trong nước, và quyền lực của ông ta không ngừng tăng lên trong những năm gần đây. Ông có thể được thăng chức làm tổng tư lệnh trong cuộc tổng tuyển cử vào năm tới. 

Và Diệp Hy thực sự là cháu trai của ông.

Nếu tôi có thể thiết lập mối quan hệ với anh ấy, thì...

Trần Di hít một hơi, nghĩ rằng nếu cô có thể giúp được Diệp Hy thì tội ác mà cô đã bị mua chuộc trước đó sẽ được loại bỏ phải không? 

Cho dù có người phát hiện ra thì với thế lực của nhà họ Diệp, chuyện đó cũng không phải là chuyện đáng nói. 

Nghĩ đến gia đình hiện tại của mình, Trần Nghị thực sự có chút sợ hãi. 

Cô ấy không muốn vào tù. 

Nhưng dù sao hắn cũng đã làm những chuyện phạm pháp đó rồi, nên chỉ có thể trông cậy vào Diệp Hi. 

Không ai bị phát hiện thì tốt, nhưng nếu bị phát hiện thì cô vẫn còn đường thoát nên cô muốn có quan hệ tốt với Diệp Hi. 

Suy cho cùng, trẻ con rất dễ dỗ dành. 

Tuy nhiên, sau khi xa Diệp Hy một thời gian, cô nhận ra chàng trai này luôn nhìn cô bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Mặc dù luôn là những lúc anh không chú ý, chẳng hạn như khi cúi xuống trong bộ quần áo khoét sâu hay bước đi trong chiếc váy ngắn, nhưng đôi mắt anh vẫn luôn quét qua cơ thể anh. 

Trên thực tế, Trần Nghị tuy đã có con gái nhưng cô vẫn rất hài lòng với thân hình của mình. 

Đặc biệt là bộ ngực 36D to trên ngực. 

Phù hợp với dáng người cao ráo, vòng eo thon thả của cô trông không hề bồng bềnh mà lại khiến cô trông duyên dáng và duyên dáng hơn. 

Một con số như vậy thực sự là nóng. 

Mặc dù có chút chán ghét ánh mắt thiêu đốt của cậu bé Diệp Hy, nhưng lòng tự phụ của cô lại vô cùng thỏa mãn vì mình có thể bị một cậu bé như vậy mê hoặc. 

Đặc biệt là hắn có thể như vậy chinh phục Diệp Hi. 

Đó là lý do tại sao cô muốn phát triển hơn nữa mối quan hệ tốt đẹp với Diệp Hy. 

Hôm nay, cô cố tình mặc một chiếc áo sơ mi cộc tay và một chiếc quần jean siêu ngắn. 

Cặp đùi trắng nõn như tuyết, vòng eo có thể dùng một tay ôm, bộ ngực căng phồng trên ngực, làn da trắng nõn mềm mại trên ngực đều khiến ánh mắt Diệp Hi càng thêm dữ tợn. 

"Sao con không nghỉ ngơi đi? Dì cũng không vội dùng chiếc laptop đó. Nhưng thái độ nghiêm túc khi làm việc của con thực sự khiến con rất cảm kích."

Cô nói đùa rằng tuy biết thân phận của Diệp Hi nhưng cô vẫn giả vờ như không biết. 

"Này, tôi chỉ có thể sửa máy tính! Tôi không thể so sánh với các cô và công nhân cổ vàng như các bạn."

Trong lòng Diệp Hi kỳ thực đang có dự định gì đó. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực của Diệp Hy, hệ thống máy tính của cô đã có thể loại bỏ tình trạng cồng kềnh và hoạt động trơn tru. 

"Dì ơi, con đã làm được rồi. Cuối cùng cũng xong rồi."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, anh chàng bảo trì nhỏ. Đi rửa tay nhanh lên."

Trần Nghị mỉm cười. 

Ye hy vọng rửa tay. Chỉ cần ngồi ăn cùng cô ấy ở bàn ăn, quay mặt vào nhau. 

"Đây, chúng ta ăn chút rau xanh nhé." Trần Nghị luôn nở nụ cười nhàn nhạt, khuôn mặt trắng trẻo thực sự khiến Diệp Hi không thể rời mắt. 

Còn Trần Di thỉnh thoảng lại giúp Diệp Hy mang rau và gạo, chăm sóc cô ấy rất chu đáo. 

Trong quá trình di chuyển, Diệp Hy luôn có thể nhìn thấy làn da trắng và khe hở sâu từ chiếc cổ áo hở hang của cô. 

Trần Di mặc quần áo rất mỏng và làn da của cô ấy rất trắng. Hai chân trần dài thu hút sự chú ý của Diệp Hi. 

Hai bàn chân rất thanh tú và trắng trẻo. Diệp Hi không thể rời mắt khỏi họ và bất giác nuốt khan. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lại hướng về ngực cô, nhìn chúng run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô. 

Khi cô đưa tay giúp Diệp Hi nhặt rau, Diệp Hi luôn có thể nhìn thấy hai khối thịt trắng như tuyết từ cổ áo và nách áo bên trong. 

Có một chút rung lắc nhẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn đi đâu vậy?"

Trần Di dường như đã nhận ra một chút, và cảm thấy rất xấu hổ, với khuôn mặt hơi đỏ lên. 

Nhưng anh không tránh khỏi sự nghi ngờ. 

"Tôi, tôi không làm vậy."

Diệp Hi lập tức cúi đầu giả vờ nhặt rau. 

Nhưng thực ra trong lòng anh đang cười. 

Ngay từ đầu, Diệp Hy chỉ muốn thoát khỏi người phụ nữ này và liên lạc với những lãnh đạo cao cấp hiện tại ở Tây Tạng thông qua Trần Di. 

Nhưng anh không ngờ rằng Trần Di này thực sự có vẻ muốn quyến rũ anh. 

Diệp Hi không hiểu tại sao cô lại làm như vậy. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, có lẽ cô ấy đã biết lai lịch của mình? 

Nhưng Diệp Hi không quan tâm đến điều này, chỉ cần anh có thể liên lạc được với cô là được. 

Cô muốn quyến rũ chính mình nên nóng lòng muốn tự mình làm điều đó! 

Nhưng Diệp Hi lại không hề làm loạn, luôn giả vờ ngượng ngùng.

"Nhưng mà Dạ Hi, dì, cảm ơn dì! Cũng may dì rất am hiểu về máy tính, đã giúp con sửa chữa, nếu không dì sẽ phải mang đi sửa."

Trần Nghị đổi chủ đề, cảm kích nói: "Dì vẫn ở đây bốn ngày. Ngày mai lại đến chỗ dì nhiều hơn. Bằng không, nếu có thời gian, ngươi cùng dì đi Tây Tạng chơi một vòng nhé?"

"Dì ơi, con không có nhiều tiền như vậy." 

Diệp Hi nhăn mặt.

Trần Nghị cười nói: "Tiểu tử! Được rồi, dì muốn đi chơi tìm người dẫn đường, đãi nàng một bữa coi như khen thưởng thì thế nào?"

"Này dì, dì có cần gì thì cứ nói cho cháu biết, cháu có thể phục vụ dì."

Anh ta cố tình nói điều đó để gợi lên khía cạnh tình dục. 

"Huh? Có mặt bất cứ lúc nào?" 

Mặt Thẩm Nghị đỏ bừng.

Diệp Hi vội vàng giải thích: "Dì, đừng hiểu lầm, ý con là con có thể làm hướng dẫn viên du lịch cho dì." Trần Di Giao nói: "Tôi rất sốc, tôi tưởng cậu đang ăn đậu phụ của dì. Nhưng đó là lòng tốt của cậu. Cảm ơn cậu trước, Diệp Hy. Tối nay ra ngoài đi dạo nhé?"

Trần Di dùng tay vỗ nhẹ vào ngực cô một cách khoa trương. Những quả bóng thịt căng phồng đó thực sự rất hấp dẫn.

"Sao tôi dám!"

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Tôi đi vệ sinh trước." 

"Vâng."

Trần Nghị gật đầu.

Diệp Hi bước vào phòng tắm, lấy chiếc điện thoại đang rung trong túi ra. Anh thấy đó là mẹ anh đang gọi.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

Diệp Hi thấp giọng hỏi, sợ ở bên ngoài Trần Nghị nghe được.

Bên kia điện thoại, giọng mẹ luôn dễ chịu như vậy: "Con khỏe không? Con còn liên lạc với Trần Nghị đó không?"

Diệp Tích Đạo: “Ừ, hiện tại khá tốt rồi.”

"Bạn có bị thu hút bởi người này không?"

Giọng mẹ có vẻ hơi chua chát. 

Diệp Hy Đạo: "Không thể nào! Tôi chỉ muốn thông qua anh ấy liên lạc với Trần Quân. Hehe, nếu anh để tôi giới thiệu anh ấy, nhiệm vụ của tôi sẽ vô ích, vì vậy tôi phải dựa vào chính mình."

"Được rồi, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn, nhưng con phải cẩn thận và không chỉ tập trung vào phụ nữ, con biết không? Nếu không, nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ sẽ lo lắng."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ mà không bị tổn hại gì!" 

Diệp Tích Đạo.

"Phuch!"

Mẹ cười nói: “Con xem, dạo này mẹ sẽ rất bận, con cũng phải cẩn thận đấy, biết không?”

"Được rồi."

Sau khi cúp điện thoại, ánh mắt Diệp Hi đột nhiên rơi vào bộ áo ngực và tất chân mà Trần Nghị đã thay ở bên cạnh máy giặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 478: Bẫy sắc đẹp 4

Đàn ông thực sự là những người yêu thích vớ. 

Đặc biệt đối với những người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp, dáng người duyên dáng và mang tất chân, niềm khao khát của tôi càng tăng gấp đôi! 

Diệp Hi cũng không ngoại lệ. 

“Có phải của dì không?”

Đàn ông thích nhìn phụ nữ mang vớ. 

Dù là trung tâm mua sắm lớn hay nhỏ hay tàu điện ngầm và xe buýt đông đúc, những cơn lốc xoáy đen mạnh đều nổ tung. 

Có lẽ trên đường phố, ngay cả ông lão cũng không khỏi liếc nhìn vài cái rồi lén lút nuốt khan. Quả nhiên câu nói đó đã trở thành sự thật: “Chỉ cần bạn mang tất đen vào, bạn sẽ lập tức trở thành Diana”. Anh ta nhặt một trong những chiếc tất dài màu da thịt của Trần Di và hít thật mạnh vào phần ngón chân bị đen của chiếc tất. Đôi chân trắng nõn thanh tú của Trần Di không ngừng run rẩy trước mắt anh. 

Mùi say mê từ dưới chân Trần Nghị hít sâu vào não hắn, thân thể không tự chủ mà đứng thẳng lên. 

"Này, thật tốt là tôi không phải là người tôn sùng tất!"

Diệp Hi bỏ tất xuống, chợt nhận ra lúc cô bước vào cửa không đóng, áo sơ mi bên ngoài đang lòi ra ngoài! 

Chúa ơi, người phụ nữ này muốn làm cái quái gì vậy? 

Tôi tự hỏi cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy anh ấy đang cầm chiếc tất của cô ấy? 

Nhưng nghĩ tới mục đích của mình, trong đầu Diệp Hi bỗng nhiên có một kế hoạch. 

Anh ta lấy chiếc tất của Trần Di, đặt chúng vào tay anh ta và dùng cơ thể nâng lên của mình ấn vào đầu tất đen của Trần Di. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh nhặt một chiếc tất khác của Trần Di trong giỏ và nhẹ nhàng ngửi. 

Mặc dù Diệp Hy thích phụ nữ mang tất chân nhưng sở thích của cô ấy không nghiêm trọng. 

Lúc này đây chỉ là hành động cố ý của Trần Nghị đang lén nhìn bên ngoài. 

Đôi tất mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể anh. Cảm giác như vậy thực sự rất thoải mái. 

Diệp Tây thở dài. 

Trong không khí, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đầy nước mắt của Trần Nghị. 

Một bầu không khí dâm đãng tràn ngập nhà của Trần Di. 

Diệp Hi mộng tưởng, nhưng thực tế rất ít khi làm như vậy. Suy cho cùng, kể từ khi anh mất trinh, thực sự không thiếu phụ nữ. 

Diệp Hi không biết đã qua bao lâu, nhưng hắn biết Trần Nghị vẫn ở bên ngoài quan sát. 

Người phụ nữ này đã biết thân phận của mình nhưng vẫn giả vờ như không biết. 

Nhưng cô lại cố tình tiếp cận mình. Cô ấy đang chú ý đến điều gì? 

Trên thực tế, Diệp Hi đã biết điều này sau khi suy nghĩ kỹ. 

Nhưng trong trường hợp này, Diệp Hi chỉ đơn giản là tiếp tục giả vờ với cô. 

Không phải cô ấy thường tự cám dỗ mình sao? 

Sau đó hãy để cô ấy tiếp tục đến và xem cô ấy có thể quyến rũ bản thân đến mức nào. 

Trong một thời gian dài, đột nhiên, gáy anh tê dại, dung nham nóng và mạnh bắn dữ dội vào đầu tất đen của Trần Di, hết lần này đến lần khác ... Những phát súng tiếp tục, bắn xuyên qua đầu tất của Trần Di. 

Một loại khoái cảm không thể giải thích bao trùm toàn thân Diệp Hi, cảm giác nhẹ nhàng và trống rỗng. 

"Tôi vẫn thích làm điều đó với súng thật hơn."

Nhìn đôi tất lộn xộn, Diệp Hi thầm nghĩ. 

Nhưng Trần Nghị ở bên ngoài lại nhìn Diệp Hi nhặt tất của mình lên, thủ dâm. 

Nhưng cô không dễ nói chuyện nên bị Diệp Hi phát hiện. 

Nhưng nhìn động tác của anh, Trần Nghị đột nhiên cảm thấy như đang ôm chân cô mà liếm. 

Một cảm giác tê dại nhẹ khiến toàn thân cô run lên. 

Cô Diệp Hy này, người thường xuyên nhìn anh bằng ánh mắt thèm muốn như vậy, dường như không thể tách rời bản chất xấu xa của nhiều người đàn ông. 

Nhưng Diệp Hi còn nhỏ, cùng hắn có quan hệ tốt cũng không khó. 

Trần Nghị trong lòng đang tính toán. 

Diệp Hi lấy đôi tất của Trần Nghị, dùng đôi tất mềm lau sạch chất lỏng màu trắng, sau đó bỏ lại vào giỏ máy giặt. 

Diệp Hi bước ra khỏi phòng tắm, tiếp tục ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

Và bản thân Trần Di cũng giả vờ như không biết. 

"Bạn đã no chưa? Ăn chút trái cây nhé?"

Sau khi ăn xong, Trần Nghị mang trái cây ra. 

"Cảm ơn dì!"

Diệp Hi và những người khác vừa ăn vừa trò chuyện, trò chuyện rất vui vẻ. 

Nhưng Trần Nghị đột nhiên nói: "Sao lúc nào anh cũng dùng ánh mắt dâm đãng như vậy nhìn tôi!"

"Ừ... bởi vì... bởi vì dì, dì quá xinh đẹp quyến rũ. Ta là đàn ông, không phải Lưu Hạ Huy. Ta cũng thích nhìn dì nhiều hơn, có lẽ dì sẽ phạm tội!"

"Hừ, miệng của ngươi ngọt ngào sang trọng như vậy, dì của ngươi đẹp như vậy sao? Có đáng tội của ngươi không? Ta không tin."

Trần Di trả lời với một nụ cười. 

"Tại sao con không thể phạm tội? Dì ơi, dì thật sự rất cám dỗ!"

Diệp Hi nhìn vẻ mặt đối diện của cô, lén lút đặt tay phải lên vai cô. 

Khoảnh khắc anh chạm vào cô, Diệp Hi cảm thấy cô hơi run lên. 

Nhưng hắn lập tức thu tay lại, cảm giác này khiến Diệp Hi cảm thấy khá hài lòng.

"Đồ nhóc con." 

Trần Nghị đối với hành vi vừa rồi của Diệp Hi nói một cách nịnh nọt: “Đừng dùng tay chạm vào nó!”

"Không chạm ngẫu nhiên có được không? Chạm có chừng mực có được không?"

Diệp Hi hỏi.

"Thở dài! Tất nhiên là không." 

Trần Nghị nói: “Dì không bằng những cô gái trẻ kia.”

"Ai nói không thể so sánh! Dì ơi, dì trưởng thành hơn, quyến rũ hơn, gợi cảm và xinh đẹp hơn họ!"

Trần Nghị lập tức cười lớn: "Ngươi cho rằng dì của ta yếu đuối về tình dục sao? Vậy ngươi có biết loại phụ nữ nào có thể gọi là nô lệ tình dục không?"

"Tôi nghĩ vậy?"

Diệp Hy liếc nhìn thân hình của Trần Di và nói: "Trước hết, bạn cần phải có một vòng eo thon gọn. Hãy nhìn vào vòng eo thon gọn của nữ chính trong những bộ phim đó. Nó rắn chắc và không có chút mỡ thừa nào, trông giống như sô cô la màu lúa mì. Nó khiến người ta cảm thấy mạnh mẽ, nhưng cũng rất thon thả và gợi cảm! Phụ nữ mặc quần cạp thấp để lộ vòng eo nhỏ cũng vô cùng gợi cảm."

"Ồ?"

Trần Nghị nhìn xuống eo cô. Vòng eo có thể cầm bằng một tay này chẳng phải cũng thon gọn như Diệp Hi nói sao?

Diệp Hy Đạo: “Thì ra dì, dì cũng có yếu tố gợi cảm à!” 

Trần Nghị giả vờ tức giận nói: “Dục dục là cái gì yếu tố!”

"Này, còn có những người khác!"

Diệp Hi nói tiếp: "Thứ hai là mặc ít, nhưng không quá ít, che đi những gì cần che, hở một chút, đó mới là gợi cảm nhất. Hơn nữa, mỹ nhân không mặc nhiều này chắc chắn không phải là vợ anh ta, để đàn ông có thể vui vẻ ăn kem tận mắt mà lợi dụng. Vợ tôi ra ngoài mặc đồ bó sát là tốt nhất, càng tiểu thư, thanh nhã càng tốt, ở nhà có thể bắt chước gái ngầu trên đường, hahaha."

"Đàn ông các ngươi đều như vậy!"

Trần Nghị cũng cười nói đùa: “Còn có chuyện gì sao?”

"Đúng!"

Diệp Xidao: “Khi tôi học cấp ba, chia đôi, có tin đồn tôi thích một cô gái học lớp ba cấp hai. Cô gái đó rất xinh đẹp, nhưng học không giỏi. Nghe nói cô ấy nằm trong số những người trẻ tuổi trong xã hội. Làm sao tôi dám thích cô ấy? Tôi đang học ban đêm trên thế giới, nhưng cô ấy đã chặn tôi lại. Cô ấy một tay chặn tôi ở đầu ngõ, giống như một tia sét. Chị cả trong phim cao lớn như vậy, cô ấy đưa tay ra trên tường, ép tôi vào tường, mặt cô ấy rất gần với tôi, bộ ngực cao áp sát vào người tôi, sau đó cô ấy hỏi tôi: "Trời ơi, cô ấy có khí chất mạnh mẽ quá, tôi thực sự đã trả lời là có." Cô ấy mỉm cười, vỗ nhẹ vào mặt tôi và thả tôi ra.

Diệp Hy mở mắt và nói dối.

Tuy nhiên, những lời này lại khiến Trần Nghị che miệng cười: "Không thể nói được!"

Diệp Hy Đạo: "Đúng, nhưng có rất nhiều lúc phụ nữ gợi cảm. Các loại phụ nữ khác nhau có thể khiến người ta cảm thấy gợi cảm. Có lẽ tôi không quá kén chọn. Tôi nghĩ sự gợi cảm của phụ nữ nằm ở chỗ họ yêu cầu. Phụ nữ vô cảm là những mỹ nhân lạnh lùng, giống như những anh hùng vô cảm là những anh hùng đất sét. Chỉ cần phụ nữ chủ động yêu cầu Sửu, tôi thấy cô ấy rất gợi cảm."

"CON BÒ ĐỰC?"

Trần Nghị khẽ cau mày.

Diệp Hi gãi tóc nói: "Chính là... cái kia!"

"Cái nào?"

Trần Di thực sự không thể quay lại trong một thời gian.

Diệp Hi nói thẳng: “Đi ngủ đi!” 

"Hừ, sao có thể nói như vậy!"

Trần Nghị mặt đột nhiên đỏ lên: "Nói tiếp đi."

Diệp Hi thầm cười trong lòng, nhưng trên mặt lại giả vờ trong sáng, nói: “Phụ nữ rất gợi cảm, không cần phải xinh đẹp lắm. Ở những nơi có nhạc nhẹ và biểu diễn của ban nhạc, quán bar không quá ồn ào. Ngay cả những cô gái say khướt, dung mạo không đẹp, ít nói cũng có thể rất gợi cảm.”

"Tại sao?"

Trần Nghị hỏi.

Diệp Hi nói: "Dì, nghĩ thử xem, nếu như dì ấy đột nhiên đứng dậy, đi lên sân khấu, ngồi xuống trước cây đàn piano, chơi một bản nhạc jazz không rõ tiếng, khán giả vỗ tay rầm rộ. Cô ấy tập trung chơi đàn và tận hưởng, chẳng phải sẽ rất quyến rũ sao? Người phụ nữ như vậy chẳng phải rất xinh đẹp và gợi cảm sao?"

"Đó là sự thật."

Trần Nghị gật đầu đồng ý.

Diệp Hy Đạo: "Một người phụ nữ lạnh lùng, vừa là tài xế. Khi lái xe, cô ấy dựa một tay vào cửa sổ, tay kia điều khiển xe. Khi xe dừng đèn đỏ, cô ấy quay lại nhìn người phụ lái và nhìn bạn. Ôi, ánh mắt đó thật quyến rũ!"

"Bạn đã bao giờ có trải nghiệm như vậy chưa?"

"Này dì, đây là bí mật không thể nói ra!"

Nghĩ đến mối tình đầu của cha mình, Lâm Vãn Tình, Diệp Hi bật cười.

Trần Nghị nói: “Vậy ngươi nói cho ta biết, phụ nữ lúc nào là quyến rũ nhất?”

"Hả? Để tôi nghĩ xem."

Ánh mắt Diệp Hi không ngừng quét qua thân thể Trần Nghị, sau đó nói: “Khi tỉnh dậy sau giấc ngủ trưa mùa hè, cô ấy nhìn thấy một hai sợi tóc đẫm mồ hôi dính trên chiếc cổ mảnh khảnh của mình, đen tuyền và làn da cực kỳ trắng trẻo. Cô ấy lại ngáp một cái, nhẹ nhàng nói rằng cô ấy rất muốn ngủ tiếp. Lúc này chẳng phải cô ấy rất gợi cảm sao? Ngoài ra, khi bị cảm lạnh, giọng nói của cô ấy cũng trở nên trầm hơn. Từ tính cộng với giọng mũi nghèn nghẹt hỏi cô ấy bữa tối ăn gì. Cô ấy nghiêng người và nói một cách bàng hoàng: Không, hãy uống trà gừng và đường nâu mà bạn đã pha. Chà, Lâm Đại Vũ thật quyến rũ! Cuối cùng, cô ấy bước tới và nói vào tai bạn một cách thần bí, hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào tai bạn, cho bạn biết cảm giác thở như màu xanh.

"Tiểu khốn kiếp, ngươi thật có kinh nghiệm!"

Trần Nghị vẻ mặt không vui nhìn hắn, "Ta nhất định đã học được điều không tốt từ cha ngươi!"

Nghe được lời của cha mình, nụ cười trên mặt Diệp Hi chợt tối sầm lại.

"Có chuyện gì vậy? Dì có nói gì sai không?” 

Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Hi, Trần Nghị không khỏi tiến về phía hắn, ngồi xuống bên cạnh hắn. 

Điều Diệp Hy không biết là ở Bắc Kinh, ông nội Diệp Long cũng có vẻ mặt buồn bã tương tự. 

Ở đây không có ai khác, nhưng Diệp Long lại không thể cười được. 

"Này."

Ông nhìn con trai mình ngồi một mình trong vườn, không khỏi thở dài: “Không biết Tuyết Nhi và Tiểu Hi nhìn thấy Ngạo Dương như thế này sẽ phản ứng thế nào?”

Thực ra, Diệp Long rất muốn báo cho con dâu biết tin con trai mình đã tỉnh lại, nhưng...

"Kiếp trước Diệp gia chúng ta đã phạm phải tội ác gì!"

Diệp Long có chút buồn bực.

Nhưng, anh ấy có thể làm gì? 

"Hy vọng nó sẽ tốt hơn." 

Nhìn con trai mình, Diệp Long luôn có cảm giác mình có ngàn lời muốn nói nhưng không thể nói ra. 

"Tuyết Nhi, hi vọng đến lúc đó Tuyết Nhi sẽ không bị đánh nữa. Gia đình Ye của chúng tôi thật có lỗi với cô ấy!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 479: Bẫy sắc đẹp 5

Tuy nhiên, khi Diệp Long đang tự trách mình, ông không bao giờ nghĩ rằng con dâu vốn vốn là người đàng hoàng và đức độ lại lén lút lừa dối cô cùng với Chiến Cổ, người đang sống trong tình trạng thực vật, sau lưng ông. 

Nếu hắn biết, Diệp Long sẽ ra sao? 

Cho dù Diệp Long biết kẻ ngoại tình là ai thì chuyện gì sẽ xảy ra với anh ta? 

Ở Trung Quốc, tất cả điều này đang diễn ra. 

Thế giới thật tuyệt vời và công bằng. 

Sự công bằng của nó không có nghĩa là mọi người đều có số phận giống nhau, mà là mọi người đều có thời gian như nhau. 

Nắng trên cành. 

Bầu trời ở Tây Tạng trông xanh như bên ngoài. 

Có lẽ là do nó gần bầu trời hơn. Có một cảm giác rất thoải mái ở đây. 

Tuy nhiên, dưới bầu trời xanh mây trắng như vậy, Hàn Tuyết lúc này lại có vẻ mặt buồn bã. 

Tôi vừa gặp các nhà lãnh đạo Tây Tạng và ấn tượng có vẻ khá tốt. 

Nhưng điều cô lo lắng không phải là điều đó mà là chính bản thân cô. 

Cô lo lắng về cái bụng của mình. 

Nói chính xác thì đó là đứa trẻ trong bụng. 

Kể từ khi trở về từ Đài Loan, cô luôn muốn đến bệnh viện để khám sức khỏe nhưng vì nhiều lý do nên không thể đi được. 

Và ở thành phố xa lạ này, cô không dám đến đó một cách hấp tấp. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người đáng kính. Nếu có người phát hiện cô ra tay kiểm tra xem mình có thai hay không, vậy nếu tin tức truyền ra, chẳng phải sẽ đẩy nhà họ Diệp vào cảnh khốn cùng sao? 

Suy cho cùng, chồng cô đã rơi vào tình trạng thực vật, nếu bây giờ cô có thai thì ngay cả kẻ ngốc cũng có thể tưởng tượng được chuyện gì đang xảy ra. 

Hàn Tuyết tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra. 

Cô thậm chí còn không dám mua dụng cụ thử thai. 

"Tôi thực sự hy vọng người nhạy cảm là tôi."

Hàn Tuyết nhốt mình trong phòng, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của mình, nhưng trong lòng lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Cô ấy vẫn mặc trang phục trang trọng và cơ thể luôn chuyển số khi bước đi. Vòng eo săn chắc khiến vóc dáng thon thả duyên dáng của cô càng thêm duyên dáng, đặc biệt là phần bụng phẳng lì và bộ ngực căng mọng trên ngực tạo thành sự tương phản rõ rệt. 

Tính khí của cô ấy khiến người ta khó có thể ở độ tuổi dâm đãng như vậy, nhưng họ không thể không bị cô ấy thu hút. 

Tuy nhiên, tính khí của cô ấy rất khó diễn tả rõ ràng bằng lời. 

Có vẻ như cô ấy thiếu tất cả những lợi thế mà phụ nữ sở hữu. 

"Tất cả đều là lỗi của con nhỏ đó!"

Trên mặt Hàn Tuyết đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng. Nghĩ đến mối quan hệ cấm kỵ, cô cảm thấy áp lực nhưng lại thấy phấn khích hơn. Và không hiểu sao khi nhìn mình trong gương, trong lòng cô lại nảy sinh ý nghĩ xấu xa đó. 

"Này... cùng xem bạn đi bộ nhé."

Hàn Tuyết một tay vuốt ve bụng mình, cặp vú cao lớn đầy đặn trên ngực cô thường xuyên lên xuống, nhưng trong đầu cô không khỏi ảo tưởng về điều cấm kỵ về việc mình ngoại tình! 

Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô và trái tim cô nhảy dựng lên như một con nai sợ hãi. 

Bàn tay cô thực sự bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy mái tóc trang nghiêm vốn được buộc lên đã rối bù, mái tóc dài đen mượt được nhẹ nhàng xõa xuống. Nhìn bộ quần áo, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bên dưới mình xộc xệch. 

Mái tóc như mây nhẹ nhàng xõa ra sau lưng, xõa xuống đôi vai tròn trịa. 

Cơ thể trưởng thành và thanh tú đó đã tăng thêm sức hấp dẫn độc đáo theo thời gian! 

Đôi chân thon hơi khép lại và đặt sang một bên bên trái. Đôi chân ngọc đang đi một đôi dép, mười chân gợi cảm và thanh tú. 

"Đột nhiên tôi có chút sợ hãi."

Hàn Tuyết tự nhủ. 

Đôi chân quyến rũ đó nhẹ nhàng rung lên, đỉnh núi nhấp nhô trên ngực cô dường như đang phun trào như núi lửa. Bộ ngực của cô đầy đặn và uy nghiêm, nhưng lúc này lại hơi run lên, mơ hồ có thể thấy dấu vết của chiếc áo ngực bên trong. 

"Tiểu Hi... mau quay lại đi..."

Hai tay Hàn Tuyết di chuyển khắp cơ thể cô. 

Lúc này, vì khó thở nên bộ ngực thanh tú của cô run lên dữ dội, nhưng không biết vì sao, Hàn Tuyết luôn cảm thấy ngực mình càng ngày càng sưng lên. Dù bị trói trong quần áo nhưng họ vẫn có thể dựng được hai chiếc lều tròn! 

Tuy nhiên, sau khi hít một hơi thật sâu, cô vẫn không quên công việc của mình. 

"Hả? Kỳ lạ."

Hàn Tuyết cầm laptop lên, nhìn thông tin truyền đến trong đó, sắc mặt đột nhiên thay đổi! 

"Điều này... không phải sự thật sao?"

Cô hoài nghi nhìn màn hình, nhưng thông tin và hình ảnh hiển thị phía trên cũng đủ chứng minh tin tức này là xác thực! 

Lãnh đạo cao nhất ở Tây Tạng đã bị chinh phục? 

Làm sao điều đó có thể được! 

Điều đó không có nghĩa là họ trung lập sao? 

"Trong trường hợp này, tình hình sẽ rất tệ."

Hàn Tuyết lúc này trong lòng trở nên căng thẳng. 

“Nếu Trần Quân này đã cùng phe với Lý gia, vậy thì quyền lực của hắn trong thành thực sự quá sâu.”

Chẳng lẽ hắn muốn cùng lúc kết nối cả nhà họ Lý và nhà họ Diệp sao? 

Nhưng nhà họ Diệp và nhà họ Lý luôn có thái độ thù địch. 

Hàn Tuyết cũng cảm thấy khó hiểu. 

Khi nhắc đến Lý gia, tôi tự nhiên nghĩ đến con dâu của họ Lý Trương Yến. 

Đó không phải là Trương Yến ngoại tình với con trai của chính mình sao? 

Đây có thể coi là một điều bất ngờ. 

Hàn Tuyết nghĩ rằng rõ ràng không thể biến kẻ thù thành bạn bè với nhà họ Li. 

Vậy thì cách duy nhất là đánh bại nó hoàn toàn! 

Đó là một trong tám gia tộc lớn. Nó có thể bị đánh bại dễ dàng như vậy sao? 

Hàn Tuyết biết rất rõ điều này, nhưng cô phải làm. 

Nếu không, nhà họ Diệp sẽ sụp đổ. 

"Tôi hy vọng đến lúc đó Xiaoxi có thể thuyết phục được Trương Yến."

Hàn Tuyết lo lắng. 

Ba giờ sáng, Diệp Hi đang ngủ say trong căn phòng phía bên kia căn hộ của Yingxue. 

"Dududu——"

Đột nhiên, một loạt tiếng chuông điện thoại vang lên đánh thức Diệp Hi đang ngủ. 

"Ai vậy? Mới sáng sớm mà..."

Dụi dụi mắt, Diệp Hi trả lời điện thoại mà không thèm nhìn cuộc gọi. 

"Tiểu Tây?"

Bên kia điện thoại là Trần Nghị, một thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ồ, là dì Trần, có chuyện gì vậy?"

Khi Ye Xi nghe nói đó là Trần Di, người giám sát bị hối lộ, anh ấy lập tức vui lên. 

Trần Nghị nói: "Hiện tại có rảnh không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Vòi nước của dì bị hỏng nhưng tôi không thể sửa được. Bạn có sửa được không?"

"Đúng!"

Diệp Tích Đạo: "Bây giờ?"

"Đúng."

"Được, tôi sẽ qua ngay."

Diệp Hi cúp điện thoại, trên mặt lại mang theo nụ cười: "Không biết lần này con hồ ly tinh này lại muốn quyến rũ tôi như thế nào! Hừ, xem ai đang quyến rũ ai, tôi không tin mình không khuất phục được anh."

Khi đến nhà Trần Di, Diệp Hy kiểm tra vòi nước bị rò rỉ và phát hiện gioăng cao su chặn nước trong vòi đã cũ.

"Cái này rất đơn giản, dì, cháu sẽ mua cái mới về lắp cho dì." 

Tôi đến cửa hàng điện nước gần đó để mua một cái mới, nhưng khi trở về nhà Trần Di, tôi phát hiện Trần Di đã đi đâu đó.

Diệp Hi đóng cửa lại, nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm truyền tới. 

Diệp Hi không khỏi nhẹ nhàng đi tới cửa phòng tắm, mới phát hiện cửa không đóng! 

Vixen này thực sự quyến rũ tôi như thế này. Cô ấy thực sự nghĩ rằng cô ấy còn quá trẻ để hiểu? 

Diệp Hi được coi là một thanh niên trẻ tuổi, sao có thể không biết Trần Nghị cố ý làm như vậy. 

Tuy nhiên, anh cũng không gây ra quá nhiều tiếng động mà lén lút quan sát cảnh tượng trong phòng tắm. 

Xem ra Trần Nghị đang lo lắng muốn dụ dỗ hắn! 

Trong phòng tắm, tôi nhìn thấy người phụ nữ trẻ xinh đẹp này mặc quần áo rộng rãi, chậm rãi đi về phía bồn tắm. 

Tuy nhiên, dù chỉ còn lại lưng của Diệp Hy, cô ấy vẫn duyên dáng và duyên dáng. 

Mặc dù cửa mở, Diệp Hi ở bên ngoài quan sát, nhưng Trần Nghị tựa hồ cũng không có phát giác. Chiếc váy ngủ rộng rãi theo động tác của cô từ từ rơi xuống, bờ vai phẳng và cánh tay trắng như tuyết từ từ hiện ra trước mắt Diệp Hi. 

Anh chỉ cảm thấy mắt mình như mờ đi, làn da trắng nõn của Trần Nghị khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Đôi chân hoàn hảo đó bị ép lại với nhau. 

Đường cong dịu dàng hướng lên trên, cặp mông ngọc đầy đặn đã đẩy đường cong lên đến đỉnh điểm. 

"Thật là nghịch ngợm!"

Khi Diệp Hi đưa mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, ánh mắt đột nhiên nóng lên! 

Nhưng anh lại nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp trước mặt uyển chuyển uyển chuyển, mái tóc dài lúc này ướt đẫm xõa xuống hai bên vai, thân hình nóng bỏng được quấn trong áo choàng. 

Tuy nhiên, khi Diệp Hi đang nghĩ muốn đi tắm, cô nhìn thấy Trần Nghị trong phòng tắm đột nhiên thu dọn váy ngủ, lẩm bẩm: "Ôi, suýt nữa quên mất Tiểu Hi còn ở đây!"

"Đúng hay sai!"

Diệp Hy lập tức rời khỏi phòng tắm và giả vờ như vừa đi mua vòi nước về. 

Anh nhìn thấy Trần Di đi ra từ phòng tắm. 

"Dì ơi, con mua một cái vòi, con sẽ lắp cho dì."

Diệp Hi mỉm cười nói.

Trần Nghị nói: "Được, cảm ơn." 

Cô gái trẻ này và người phụ nữ trưởng thành đều có những mục đích riêng của mình. 

Trong bếp, không khí xung quanh tràn ngập hương thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành! 

Tuy nhiên, không gian ở đây tương đối nhỏ và chỉ dành cho hai người đã hơi chật chội. 

Diệp Hi thật không ngờ đối phương lại thân cận như vậy. Cơ thể của Trần Di gần như đã chạm vào cô. 

"Con cáo!"

Diệp Hi trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Đặc biệt là bộ ngực cao lớn kiêu hãnh của Trần Nghị đang nhẹ nhàng cọ vào ngực cô.

"Dì ơi, đưa tay cầm cho con." 

Trên mặt Diệp Hi hiện lên một nụ cười rất chân thực, trong khi vung tay, anh "vô tình" bóp thật mạnh vào bộ ngực thanh tú của cô.

"Có phải thế này không?"

Còn Trần Nghị thì sao? 

Anh như chưa quyết định được, ngực anh bị thiếu niên này bóp mạnh như vậy nhưng anh vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Diệp Hi hơi nghiêng người, thổi khí nóng vào người thiếu nữ xinh đẹp đang ở gần: "Không phải cái này, tôi muốn cái nhỏ hơn."

Sau đó, vật tổ của anh dần trở nên cứng rắn, đẩy mạnh vào giữa hai chân cô.

"Ồ!" 

Trái tim của Trần Di giống như một con nai sợ hãi, nhảy xung quanh và đập không ngừng. Sự xâm phạm của Diệp Hi khiến toàn thân cô run rẩy, nhưng cô vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra: "Làm như vậy đi."

Cô hơi vặn vẹo. Tuy nhiên, làm như vậy chỉ làm tăng thêm ma sát giữa hai cơ thể. 

“Ừ, thắt chặt lại thôi.”

Diệp Tích Đạo. 

Trần Nghị nhìn trên mặt đất vết nước, nói: "Cẩn thận trượt đi, nước chảy ra nhiều như vậy."

"Hiểu rồi."

Lời nói của Trần Nghị chẳng phải đang nhắc nhở Diệp Hi điều gì sao? 

Làm sao mà con quỷ nhỏ thông minh và xảo quyệt lại không biết điều này? 

Diệp Hi mở vòi nước, cố ý quay người: "Xong rồi! A!"

Cuối câu, thân thể hắn đột nhiên ngã xuống Trần Nghị vì mặt nước trơn trượt trên mặt đất.

"Hãy cẩn thận!" 

Trần Nghị tựa hồ đã đoán trước được tình huống như vậy, đột nhiên mở rộng tay, ôm lấy thiếu niên. 

"Ồ, điều đó làm tôi sợ chết khiếp."

Diệp Vọng dùng hai tay ôm eo cô, đẩy cô dựa vào tường. Anh ấn người xuống và đặt tay lên hai bên eo của thiếu nữ xinh đẹp. Ngực anh siết chặt bộ ngực nhấp nhô của cô: “Dì, cảm ơn dì, nếu không con đã ngã rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 480: Bẫy sắc đẹp 6

Diệp Hi nói như vậy nhưng lại không nỡ buông tay, thậm chí còn dùng ngực bóp chặt bộ ngực thanh tú của mỹ nhân này. 

Thân hình uyển chuyển uyển chuyển đó khiến tâm trí anh chao đảo, dục vọng tiềm ẩn khiến hơi nóng trong cơ thể anh đẩy mạnh cơ thể anh vào giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp! 

"Anh, anh chỉ cần ổn là được."

Sắc mặt Trần Nghị đỏ bừng quyến rũ, nhưng cô cũng không vội đẩy Diệp Hi ra. 

Trong tâm trí cô, đây thực sự là ý tưởng. 

Chỉ cần chúng ta có thể thu phục được vị thiếu gia nhà họ Diệp này, thì để hắn chiếm được chút lợi thế cũng không có hại gì. 

Tuy nhiên, cơ thể anh ta dường như đang phấn khích và dường như anh ta đang tiến thêm vài bước nữa. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô thực sự muốn Diệp Hi ôm cô chặt hơn. 

Suy cho cùng, vì chiều cao của anh nên được ôm cậu bé Diệp Hy trong tay, Trần Nghị có cảm giác như đang ôm con trai của chính mình. Mặc dù cô chỉ có một đứa con gái và không có con trai, nhưng đó là cảm giác của cô. 

Tôi có thể là mẹ của anh ấy, nhưng ôm anh ấy như thế này, có phải có chút cấm kỵ không? 

Nhưng trong lòng lại có một giọng nói khác cảnh báo cô rằng cô đã là vợ, là mẹ, có chồng và con gái, nếu không sẽ làm những việc có hại cho phụ nữ như vậy. 

Và một giọng khác lại nói: Không sao đâu, nó chỉ là một đứa trẻ thôi, ôm như thế này cũng không đau đâu. 

Hơn nữa, nếu bị kết tội vi phạm pháp luật, ít nhất bạn sẽ phải ngồi tù vài năm. 

Nếu anh ta lợi dụng bạn, bạn sẽ không mất một miếng thịt nào phải không? 

Hơn nữa, bạn không nghĩ kiểu tiếp xúc này rất thú vị và hấp dẫn sao? 

Mâu thuẫn trong lòng cô thực chất là giọng nói muốn quyến rũ Diệp Hi để chiếm thế thượng phong. 

"Tiểu Tây..."

Trần Nghị đột nhiên ấn mạnh vào vai Diệp Hi, khiến hắn vặn vẹo thân thể càng mạnh hơn. 

Diệp Hi biết cô muốn dụ dỗ anh, liền vội vàng ôm lấy cô: "Hả? Dì, dì sao vậy?" "Không, không sao đâu."

Trần Nghị hơi giật mình, nhưng sau đó cười khổ nói: "Ngươi ôm dì chặt như vậy, ngươi còn đứng sao?"

Ngay cả khi đang nói chuyện, Trần Di vẫn vặn vẹo cơ thể. 

Một cảm giác ngứa ran như điện giật truyền ra từ cơ thể Diệp Hi, khiến cô thở gấp một chút. Thân hình mũm mĩm thanh tú của cô nặng nề treo trên người hắn, thân hình mấp mô hơi vặn vẹo, cô vô thức dùng ngực mình bóp và xoa xoa ngực cậu bé. 

Thật là một vixen tự nhiên! Vẻ mặt quyến rũ của cô ấy thật là dâm đãng! 

Diệp Hi thầm nghĩ, vòng tay ôm lấy eo thiếu nữ xinh đẹp, lòng bàn tay di chuyển đến cặp mông đầy đặn của cô, tùy tiện nhào nặn, chúng thật đàn hồi! 

"Tiểu Tây!"

Sự kích thích từ mông cô khiến cơ thể trưởng thành của Trần Di vặn vẹo, cô đột nhiên trở nên hoảng sợ. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi đột nhiên vươn tay còn lại ôm lấy eo thiếu nữ xinh đẹp, đưa hai cơ thể lại gần nhau hơn: "Dì, ôm của dì thật ấm áp."

Làn sóng hương thơm xộc thẳng vào lỗ mũi, Diệp Hi đột nhiên trong lòng rùng mình, nhưng hắn không khỏi siết chặt vòng tay, ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp trước mặt vào trong lòng! 

"Cậu nhóc..."

Cảm thấy cơ thể mình gần như hoàn toàn áp vào cơ thể chàng trai, Trần Di thầm cười nhạo sự dâm đãng của anh. 

Tuy nhiên, hành động của Diệp Hy đã tự mình thực hiện. Chỉ cần lợi dụng hắn thêm vài lần nữa, hắn sẽ không sợ sau này hắn từ chối cầu cứu. 

Diệp Hi nheo mắt lại, ánh mắt rực cháy nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Thân hình cô ấy cao và mảnh khảnh, độ béo và độ gầy vừa phải, dáng người thon thả. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô giờ được bọc trong bộ quần áo bó sát, làm nổi bật những đường cong duyên dáng và quyến rũ của cô! 

Mà cánh tay của Diệp Hi đột nhiên ôm chặt lấy eo cô, khiến cơ thể kiều diễm của cô áp sát vào ngực anh. 

Trần Nghị chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, lồng ngực bị đè nặng. Bộ ngực cao tròn vốn có giờ đã bị ngực chàng trai ép phẳng. 

Hơn nữa, vật thể lạ rất lớn của Diệp Hy đang bị ấn mạnh vào giữa hai chân cô. Thiếu nữ xinh đẹp đã lâu không được hưởng sự nuôi dưỡng của nam nhân, bỗng nhiên trong lòng dâng lên một tia dục vọng mơ hồ! 

"Được rồi được rồi, chúng ta ra ngoài trước."

Trong lòng đột nhiên dâng lên một tia sợ hãi, Trần Nghị nhanh chóng đẩy Diệp Hi ra. 

Bước ra khỏi bếp, Diệp Hi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Nhìn hắn, Trần Nghị nói: "Tiểu Hi, ngươi người đầy mồ hôi, tay cũng bẩn. Sao ngươi không đến chỗ dì tắm, ta lấy khăn sạch cho ngươi. Đây không phải là... được sao?"

Mặc dù trong lòng rất sẵn lòng nhưng Diệp Hi lại giả vờ có chút ngượng ngùng nói: "Dì, điều này có gây bất tiện cho dì không?"

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!"

Nghĩ đến lần liên lạc vừa rồi, sắc đỏ trên mặt Trần Nghị vẫn chưa phai hẳn. 

Trong phòng tắm, Diệp Hi tại chỗ cởi quần áo, chỉ để lại một bộ quần lót, khỏa thân đứng trước mặt Trần Nghị. Tuy nhiên, anh chợt phát hiện ra Trần Nghị đang nhìn mình, ánh mắt đang nhìn vào khối phồng lên giữa hai chân anh. 

"Ờ... dì."

Diệp Hi nói: “Tôi, tôi đi tắm, anh có thể tránh ra một bên được không? Tôi đi cởi quần lót.”

Trần Di lúc này có chút ngượng ngùng. Anh do dự rồi gật đầu: “Được rồi.”

Khi nàng chức sắc xoay người đi ra khỏi phòng tắm, Diệp Hi lập tức nhỏ giọng nói với nàng: "Dì."

"Hả?"

Trần Nghị quay người lại. 

Tôi nhìn thấy Diệp Tích Đạo: "Dì, dì thấy váy ngủ của dì cũng bẩn rồi. Vậy thì... chúng ta cùng nhau giặt, dì có thể giặt ở đây với con được không?"

"Cái gì?"

Lúc này cô mới dừng lại, quay lại nhìn Diệp Hi. 

"Anh vừa nói gì thế?"

Trần Di có vẻ hơi khó tin rằng Diệp Hy sẽ nói những điều như vậy, nhưng cô lại cảm thấy lo lắng hơn. Dù sao cô cũng là vợ, là mẹ, sao có thể làm như vậy với một người đàn ông? 

Diệp Hi tuy rằng còn là một đứa bé nhưng cũng đủ khiến cô đỏ mặt cúi đầu, do dự hồi lâu. 

"Cứ giả vờ đi, đồ ngu xuẩn!"

Diệp Hi nghĩ thầm, nhưng cố gắng làm ra vẻ mặt vô tội: "Dì, chúng ta cùng tắm rửa nhé? Thôi, con không ăn thịt dì đâu. Cô ngoan, chúng ta cùng tắm nhé? Tôi lau lưng cho cô."

"Cùng nhau tắm rửa... Nhưng như vậy không tốt, dì là người đã có gia đình, nếu bị người ta phát hiện, nhìn thấy người khác sẽ thật xấu hổ. Ngươi không còn trẻ nữa."

Trần Nghị ngập ngừng nói.

Trong lòng cô thực sự đang do dự. Tuy muốn quyến rũ Diệp Hi nhưng cô chỉ có thể cho anh xem khe ngực của mình. Nếu bây giờ cô muốn tắm cùng anh, chẳng phải điều đó sẽ khiến anh đòi hỏi nhiều hơn sao? 

"Dì ơi!"

Sắc mặt Diệp Hi có chút không vui. 

"Nhưng-"

Trần Nghị không muốn chọc giận Diệp Hi, nếu không mọi cố gắng trước đó của hắn đều sẽ uổng phí. 

"Mời dì, mau tới đi. Chúng ta cùng nhau tắm rửa thì có gì to tát đâu? Chỉ một lần thôi, lần sau chúng ta sẽ không làm như vậy nữa được không? Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé," Diệp Hi tiếp tục. 

"Vậy... ngươi không được phép lộn xộn!"

Trong miệng, Trần Nghị vẫn mềm lòng. 

"Hehe, chắc chắn rồi!"

Diệp Tích Đạo nhưng trong lòng bổ sung: Hắn nhất định sẽ không làm loạn. 

"Chà...trong trường hợp đó thì được thôi. Hãy tắm cùng nhau nhé."

Trần Di dường như đã miễn cưỡng đồng ý, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy thật cảm động. Cô ấy thực sự không nên để người đàn ông của bạn tắm cùng mình. Dù có rơi vào tay chồng thì cô cũng sẽ không được hưởng sự đối xử này. 

Sau khi Trần Nghị ngừng nói, Diệp Hi lập tức hưng phấn nói: "Dì, tới đây. Hehe, thật tuyệt. Con có thể tắm cùng dì. Con không thể nằm mơ được."

Trần Nghị sắc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Tiểu quỷ đầu, ngươi đầy ác ý sao? Nhìn ngươi, ngươi luôn nhìn chằm chằm dì một cách đầy dục vọng, đúng vậy. Ngươi không thích dì."

Diệp Hi vội vàng trả lời: “Con thích, đương nhiên là thích dì rồi.”

"Bạn có nhiều lý do nhất."

Trần Nghị cảm thấy trong lòng có chút hưng phấn.

Không phải cậu muốn quyến rũ anh ấy sao? 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Cô nhìn Diệp Hi chỉ mặc quần lót. Trần Di đột nhiên quay lưng lại với anh, như thể cô muốn Diệp Hy cởi quần áo ra.

"Tiểu Hi, lại đây, con có thể giúp dì tháo nút thắt sau váy được không?" Cô ấy dường như muốn cố tình quyến rũ Diệp Hy. Cô quay lưng lại với Diệp Hi thì thầm, sau đó quay người lại cúi đầu xuống. Vì Diệp Hi thường xuyên nhìn trộm cô một cách đầy dục vọng, chắc hẳn cô rất tò mò về cơ thể của cô, vậy hôm nay tốt nhất cô nên cho Diệp Hi nhìn thấy cô đủ rồi. 

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Nghị lại đỏ như lửa. Khi mắt cô nhận ra vật nóng bỏng dưới háng anh đang giơ cao một chiếc lều cao qua quần anh, trái tim cô đập mạnh, làn da trắng hồng như sương tuyết, trong trẻo như ngọc đã ấm áp ngàn năm. 

Khi tay Diệp Hi vừa động đậy, chiếc váy ngủ đã được cởi ra. Thiếu nữ trưởng thành khỏa thân ngượng ngùng bảo vệ vẻ đẹp lộ liễu của mình. Cô vô thức đưa đôi tay trần lên xuống để che thân, lập tức ngồi xổm trong bồn nước ấm để che đi thân hình trưởng thành không tì vết của mình! 

"Anh...cũng đi."

Trần Di chưa bao giờ thử khỏa thân trước mặt một cậu bé như vậy. Cô luôn cảm thấy rất khó chịu. Sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô đắm mình trong nước. 

Dù bị nước chặn lại trên người nhưng Diệp Hi vẫn nhìn thấy hai bộ ngực căng tròn trước ngực lộ ra ngoài. Chúng đầy đặn và cao chót vót, vẻ ngoài quyến rũ của chúng khiến Diệp Hy phải chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Da băng và da ngọc, trắng như tuyết không tì vết, trong suốt như pha lê, có thể bị bom đánh vỡ. 

Thân thể xinh đẹp quyến rũ như vậy, nếu không được nam nhân nuôi dưỡng thì chẳng phải là lãng phí sao? 

Thân hình của Trần Di cân đối, lồi lõm, khiến cô trở thành một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Bắt gặp ánh mắt thiêu đốt của Diệp Hi, Trần Nghị không khỏi nịnh nọt nói: "Tiểu khốn nạn, ánh mắt của ngươi quá dâm đãng. Ngươi cho rằng ngươi nhìn chằm chằm dì như thế này chưa từng thấy nữ nhân sao? Không phải ngươi vừa nói sẽ giúp dì xoa lưng sao? Thôi đi, nhưng ngươi không thể làm gì dì." 

Trần Di nói với một nụ cười ngượng ngùng.

"Được rồi được rồi dì, ngồi xuống đi." 

Diệp Hi bảo cô ngồi ở mép ngoài bồn tắm, vừa lau lưng cho cô vừa ngắm cảnh đẹp. 

Làn da của Trần Di thực sự rất mịn màng và thanh tú, hai khối thịt cao chót vót treo trên ngực cô ấy rất đầy đặn và ngoạn mục.

"Dì..."

Đột nhiên, Diệp Hi mạnh dạn ôm lấy eo cô, cảm nhận được sự siết chặt của cơ thể người phụ nữ trưởng thành vô cùng không biết xấu hổ, đặc biệt là dòng điện của cặp vú tuyết cao chót vót trên ngực cô cọ xát vào ngực anh. Ham muốn trong lòng anh bắt đầu dần dâng trào, đè lên đôi chân của người vợ quyến rũ này.

"Tiểu Hi... đừng."

Đột nhiên nhận ra có vật lạ ở giữa hai chân, trên mặt Trần Nghị đột nhiên lộ ra vài tia ửng hồng. Cô dùng hai tay nắm lấy vai anh, run rẩy nói: “Dì không thể làm được, dì… sẽ sợ.”

"Dì ơi, dì để cháu ôm dì được không?"

Hai tay Diệp Hi vẫn ôm chặt eo cô, nhưng không hề cử động, hai cơ thể bị ép chặt vào nhau. 

Về phần Trần Nghị, nàng cười nói: "Tiểu biến thái, ngươi đang ăn đậu hủ của dì!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 481: Bẫy sắc đẹp 7

"Sao tôi dám!" 

Diệp Tích Đạo.

Trần Nghị nhìn hắn, nói: "Ngươi còn không dám?"

Lúc này mặt cô đỏ bừng, trông rất quyến rũ, như muốn quyến rũ cậu bé hơn nữa. Trần Di thực sự không phản đối việc Diệp Hy chạm vào cô mà chỉ nhượng bộ một cách miễn cưỡng. 

"Làm sao tôi dám!"

Dù nói vậy nhưng Yeshi không hề nới rộng khoảng cách giữa hai người. 

Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, trái tim của Trần Di cũng thay đổi. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn thể hiện dục vọng của mình một chút để quyến rũ cậu bé. 

Nhưng không ngờ lần đầu tiên anh lại đồng ý tắm cùng mình. 

Ôi chúa ơi, não tôi bị cháy rồi à? 

Nhưng bây giờ khi cô kịp phản ứng thì quần áo của cô đã bị cởi bỏ. 

Có lẽ nào tôi thực sự không thể giúp được? 

Trần Nghị trong lòng tự hỏi điều này. 

Nhưng câu trả lời tôi nhận được là... tôi thực sự cảm thấy phấn khích! 

Chúa ơi, tôi là một người phụ nữ đã có gia đình, có chồng và một cô con gái xinh xắn. Tại sao tôi lại cảm thấy hưng phấn khi ở một mình với chàng trai này, thậm chí còn nảy sinh ý định lừa dối Hongxing? 

Nhưng Trần Di tự nhủ rằng cô chỉ đang suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

Tuy nhiên, nếu muốn kéo được con tàu khổng lồ như Diệp Long, tôi chỉ có thể hy sinh một chút dục vọng. Rốt cuộc, bên kia là một đứa trẻ. Dù anh ấy có dâm đãng thế nào đi chăng nữa thì anh ấy cũng không thể làm gì được tôi phải không? 

Trường hợp xấu nhất là để anh chạm vào cô vài lần. Anh ta vẫn có thể cưỡng hiếp cô sao? 

Diệp Long, Trần Di chỉ muốn trèo lên cây lớn Diệp Long thông qua Diệp Hy. 

Nhưng lúc này Diệp Long lại không cười được. 

"Bạn có... ổn không?"

Ngồi trước mặt ông là con trai ông Diệp Ao Dương. 

Sau nhiều lần trằn trọc, cuối cùng anh cũng tỉnh dậy từ trạng thái thực vật. 

Nhưng...

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi luôn ổn!" 

Diệp Ao Dương mỉm cười.

"Nó có thực sự tốt không?"

Diệp Long nhìn hắn, thở dài: "Này, ngươi đi nghỉ ngơi đi, buổi trưa cũng có thể ngủ trưa."

Diệp Ngạo Dương nói: "Nhưng ta không muốn ngủ, ta muốn ra ngoài chơi."

"Ra ngoài chơi à?"

Diệp Long trán tức giận nổi gân xanh: "Không được!"

"Bố, sao bố lại thế này!"

Diệp Ao Dương nhăn mặt. 

Nhưng Diệp Long chỉ là nghiến răng nghiến lợi nói: "Trở về phòng ngay!"

Nhìn vẻ mặt tức giận của cha mình, Diệp Ao Dương ngoan ngoãn gật đầu: "Ồ."

Nói xong, anh đứng dậy khỏi ghế sofa và bước lên lầu. 

Nhìn theo bóng lưng của con trai, Diệp Long lại thở dài: "Con đang làm trò ác gì vậy!"

Giờ đây, hy vọng duy nhất của gia đình Ye thực sự đặt vào cháu trai Diệp Hy. 

Nhưng Diệp Hi bản chất là lãng mạn, còn chưa trưởng thành! 

Lúc này anh đang tắm cùng Trần Di, một phụ nữ xinh đẹp chững chạc, anh luôn sờ mó, sờ mó cơ thể trưởng thành đó. 

Thấy Trần Nghị không phản đối, Diệp Hi mạnh dạn áp toàn thân vào lưng cô, xoa xoa. 

"Ồ..."

Trần Nghị toàn thân run rẩy. Động tác của Diệp Hi giống như cầm một chiếc bàn chải lông dài có tay cầm, phủ đầy sữa tắm lên người cô, xoa xoa cơ thể cô. Nó khiến cô cảm thấy rất thoải mái, có chút kích thích, giống như lừa dối vậy. 

"Dì ơi, da của dì thật đẹp."

Diệp Hi thậm chí còn giơ tay lên, kẹp ở dưới nách Diệp Hi, không ngừng kỳ cọ qua lại. Sau khi chà mặt sau, cô chuyển sang chà mặt trước. 

Khi cọ xát ngực và bụng dưới, Trần Di càng trở nên nhạy cảm hơn. 

“Con khốn này, con học những trò bẩn thỉu này ở đâu thế?”

Trần Nghị hỏi, vẻ mặt có chút không thoải mái. 

Diệp Tích Đạo: “Tôi sao vậy?”

"Anh vẫn nói thế!"

Gặp Diệp Hi không chịu thừa nhận, Trần Nhất Kiều tức giận nói: "Hiện tại."

Tôi phải nói rằng, vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Đặc biệt là một người phụ nữ đã có gia đình như cô, tràn đầy sức quyến rũ mà các cô gái trẻ không có được. 

"Dì, dì đã lỗi thời rồi, cái này gọi là tắm kiểu Thái, tắm như thế này sẽ rất thoải mái."

Diệp Hi nghiêm túc nói. 

Trần Nghị mặt đỏ bừng: "Ừ, quả thực rất thoải mái."

Cô nhìn Diệp Hi. Trên thực tế, cô không biết Diệp Hi đang có ý đồ gì. 

Nhưng chỉ cần hắn không thật sự làm, Trần Nghị sẽ để hắn đi. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không làm gì cả phải không? 

Chỉ cần được anh ấy nhìn và chạm vào vài lần, tôi sẽ không mất đi một miếng thịt nào. 

Ngược lại, nó mang lại cảm giác rất thoải mái và thú vị. Điều này cũng có thể khiến mối quan hệ giữa tôi và Diệp Hi xích lại gần nhau hơn, một mũi tên trúng hai con chim, tại sao không? 

"Này, thật tốt nếu bạn cảm thấy thoải mái."

Diệp Hi cười nói: "Ta cũng có thể xoa bóp!"

"Thật sự?"

Trần Nghị có chút nghi hoặc nhìn hắn. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Thật sự, lát nữa chúng ta ra ngoài, dì sẽ xoa bóp cho dì."

“Tiểu tử, nếu ngươi thật sự biết xoa bóp, dì sẽ cho ngươi làm.”

Trần Nghị nói. 

"Tôi thực sự có thể!"

Diệp Hi thầm nghĩ, vừa ấn vừa sờ, không phải chỉ là xoa bóp thôi sao? 

Nói xong, Diệp Hi nhanh chóng tắm rửa trên người, sau đó lau khô người cho hai người, "Dì, thế này được không?"

Diệp Hi đỡ nàng, lúc này hai người đều khỏa thân. 

"Vâng."

Ánh mắt của Trần Nghị dừng lại ở cây cột giữa hai chân Diệp Hi mấy lần, cô tức giận nói: “Thật không thành thật!”

Nói xong, anh ta thực sự dùng tay véo nó. 

"Ôi dì, cẩn thận, thứ này nguy hiểm chết người." 

Diệp Hi nhanh chóng che lại.

"Hừ, xem ngươi còn dám gây sự với dì không."

Trần Di cười rạng rỡ đến nỗi khối thịt trên ngực cô run lên dữ dội, từng đợt sóng ngực gợn sóng, trông quyến rũ như sóng trên biển. 

Nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, Diệp Hi sửng sốt trong giây lát, gần như muốn đưa tay ra ôm lấy cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết như vậy, xoa bóp hết mức để cô có thể cảm nhận được độ đàn hồi. 

"Chúng ta... ra ngoài đi. Dì ơi, chúng ta vào phòng ngủ được không? Để tôi xoa bóp cho dì nhé." 

Diệp Tích Đạo.

"Được, được."

Trần Nghị gật đầu. 

Hai người quấn khăn tắm rồi chậm rãi đi về phòng ngủ. 

Chỉ là Trần Nghị xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào hắn. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô khỏa thân với một chàng trai không phải chồng mình, và người đó vẫn chỉ là một cậu bé. 

Điều này có khác gì việc ngoại tình không? 

Tôi không biết về chiếc áo sơ mi. 

Nhưng cô không hề cảm thấy chán ghét chút nào. 

Bây giờ cô chỉ dám lén liếc nhìn con rồng nhỏ màu xanh lá cây mà Diệp Hi đang bước xuống từ khóe mắt. 

Nó thực sự rất lớn, tôi có cảm giác nó lớn hơn của chồng tôi vài cỡ! 

Chúa ơi, thật khó để cô tin rằng đây chỉ là một cậu bé chưa thành niên. 

Nếu anh ấy lớn lên và trưởng thành thì... có được không? 

Bạn có thể...bạn có thể chịu đựng được một con vật khổng lồ như vậy không? 

Nghĩ đến chuyện dâm đãng như vậy, trong lòng cô tràn ngập hưng phấn vô hạn. 

Và Diệp Hy cũng vậy. 

Mặc dù anh đang đỡ Trần Di nhưng cô vẫn khỏa thân ngoại trừ phần cạp quần quấn trong một chiếc khăn tắm. Cô ấy trông thật quyến rũ. 

Ánh mắt anh tập trung vào hai bầu ngực đang đập liên tục trên ngực Trần Nghị. 

Diệp Tây sửng sốt. 

Cảm giác trắng như tuyết, đường cong tròn trịa và không hề bị rủ xuống thực sự rất đẹp. 

Kiểu thưởng thức thị giác này thực sự khiến Diệp Hi phấn khích. 

Sau khi vào phòng. 

Trần Nghị hoàn toàn khỏa thân, nhắm mắt lại, lặng lẽ nằm trên giường không đắp chăn, như muốn để Diệp Hi thưởng ngoạn phong cảnh và thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. 

Diệp Hy thực sự cảm thấy mình là một người đẹp tự nhiên và đẹp nhất thế giới! 

Lúc này, anh đã chảy nước dãi và sừng sỏ, không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Tôi không nói về việc mát xa cho dì tôi - ugh!"

Cô vừa nói, Diệp Hi đột nhiên cúi đầu, mở miệng hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Đẩy cậu bé ra, Chen vẫn cảm thấy môi mình tê dại. 

"Thật xin lỗi, dì, dì thật xinh đẹp, cháu rất thích dì."

Diệp Hi nói, nhưng trong lòng thầm nghĩ, nhìn thấy ngươi như vậy thì phải làm sao đây! 

Nhưng lúc này hắn thật sự rất hưng phấn, không thể kiềm chế được. Anh ta không hề muốn xoa bóp mà còn muốn phạm tội. 

"Vậy... đi ra ngoài."

Cô mở mắt ra nhìn Diệp Hi, mặc dù cô đã nói như vậy. 

Nhưng cô ấy không hề cứng rắn chút nào, như thể cô ấy đang nói để bảo vệ sự khiêm tốn của một người phụ nữ. Đôi mắt đẹp như quái vật nhìn Diệp Hi, có chút trìu mến. 

Đối mặt với bộ dáng như vậy của cô, Diệp Hi tựa hồ nhận được sự đồng ý cùng động viên của cô, lại hôn cô! 

Nhưng vào lúc này, Trần Nghị cũng không có phản kháng mà mở miệng và lưỡi đáp lại. 

Hai người ôm chặt lấy nhau, cơ thể chồng lên nhau, tay chân đan vào nhau, hôn nhau mãnh liệt. 

"Dì ơi, lưỡi của dì mềm quá, giống như kẹo bông vậy."

Diệp Hi không ngừng mút lưỡi cô, sau đó dùng lưỡi liếm mép tai cô, thậm chí còn chạm vào bên trong lỗ tai. 

Sau đó anh sốt ruột tấn công hai viên thịt trên ngực cô. 

Lưỡi của Diệp Hi thè ra trước. 

Nhẹ nhàng nhấc hai bầu ngực đỏ mọng lên, sau đó dùng lưỡi ấn vào bầu vú và cuộn chúng theo chuyển động tròn. 

Từ trong miệng Trần Nghị không ngừng vang lên những tiếng ậm ừ trầm thấp. 

Diệp Hy Vĩnh nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy hai đỉnh núi, tiếp tục xoa bóp vuốt ve. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Trần Di đang run rẩy và vặn vẹo dữ dội. 

Niềm vui được tán tỉnh vợ xinh đẹp khiến cơ thể Diệp Hi bỗng bùng nổ ham muốn. Vật tổ nam tính hung dữ lúc này đang đè nặng vào giữa hai chân của mỹ nhân bên dưới hắn! 

"Ờ..."

Và cô ấy dường như cảm thấy vết đỏ trên mặt mình ngày càng dày hơn! 

"Đừng..."

Hai tay Trần Nghị nhẹ nhàng đẩy vào ngực anh, nhưng giọng cô lại trở nên khó thở. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp với đôi má hồng hào trông thật trưởng thành và quyến rũ, cô ấy trông giống như một quả táo xinh đẹp! 

Nam nhân nhìn vào liền không khỏi muốn cắn một miếng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp đầy mê hoặc và trưởng thành! 

Tim của Trần Di đập dữ dội. Cô dùng cả hai tay đỡ ngực người đàn ông, như muốn giải phóng cặp vú tuyết trên ngực đang bị anh ta siết chặt! 

"Không, dì không thể phản bội gia tộc."

"Vậy... Dì ơi, dì có muốn con ôm dì thêm một lúc nữa không?"

Diệp Tích Đạo: “Ta cam đoan ngươi sẽ không bao giờ làm chuyện tùy tiện.”

"Tôi chỉ có thể... ôm!"

Trần Di Đạo, nhưng cơ thể cô áp vào cơ thể chàng trai, ngực cô cọ vào ngực anh khi cả hai vặn vẹo, và vật tổ của anh thậm chí còn ép vào giữa hai chân cô. Sự kích thích này khiến cơ thể cô rất nhạy cảm. 

"Vậy đó, đừng di chuyển,"

Sắc mặt Trần Nghị hơi đỏ bừng, lúc này tim cô đang đập kịch liệt. 

"Nhưng... tôi cảm thấy như thế này thật khó chịu."

Diệp Tích Đạo. 

Trần Nghị lúc này mặt đỏ lên: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Dì ơi, hôn con nữa được không? Chỉ một cái thôi nhé?"

Diệp Hi nằm ở trên người cô, đè lên thân thể cao lớn uyển chuyển của thiếu nữ xinh đẹp đã có gia đình này trên giường. 

"Vừa rồi... anh không hôn em sao?"

Trần Di, người vợ xinh đẹp tuyệt vời, không thể không dùng tay nắm lấy vai Ye Hope và nhẹ nhàng ấn toàn bộ cơ thể trưởng thành của cô vào chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 482: Bẫy sắc đẹp 8

"Dì, cho con hôn dì một lần nữa được không? Thật sự chỉ hôn một cái thôi à? Chỉ một lần thôi à?"

Diệp Hi ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp vào lòng. Anh có thể cảm nhận được lúc này cô đang hơi run lên, rõ ràng là đang sợ hãi. 

"Dì..."

Đầu tiên Diệp Hi thổi hơi nóng vào tai Trần Nghị, sau đó cúi người hôn lên dái tai xinh đẹp của mỹ nữ trong lòng hắn. 

"Đừng!"

Trần Nghị dùng hết sức đẩy chàng trai đang dựa vào người mình ra, nhưng lòng cô không khỏi nhảy dựng lên, cảm giác như mình đang ngoại tình sau lưng chồng. 

Bây giờ ngay cả cô cũng cảm thấy mình thật đáng khinh. 

Nhưng nó rất thú vị. "Đừng cử động nữa, để dì bình tĩnh lại."

Lúc này, trong lòng cô như thắt lại, hai tay không khỏi ôm chặt lấy vai Diệp Hi. 

Mà cả cơ thể Diệp Hi cũng dần dần ép chặt vào trong ngực cô. 

“Thật sao, chỉ là một nụ hôn thôi à?”

"Đương nhiên rồi! Thực ra chỉ là hôn thôi mà? Dì ơi, con sẽ không làm loạn đâu."

Diệp Tích Đạo. 

"..."

Trần Nghị không kịp nhận ra, quay đầu sang một bên không nói gì, ngay cả đôi mắt xinh đẹp cũng chậm rãi nhắm lại. 

Đây không phải là sự đồng ý ngầm sao? 

Trần Di thực sự không thể chịu đựng được nữa? 

Diệp Hi trong lòng cười thầm, nhưng lại nhẹ nhàng một tay leo lên bộ ngực tuyết cao chót vót của thiếu nữ xinh đẹp! 

Khi lòng bàn tay nóng bỏng của Diệp Hy chạm vào ngực cô, Trần Di không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ và toàn thân run rẩy. 

Cảm giác thật nóng bức! 

Tại sao lòng bàn tay của cô gái đó lại có cảm giác như bị điện giật vậy? 

"Dì ơi, nhìn con này."

Diệp Hi thì thầm. 

Nghe vậy, Trần Nghị vốn đang nhắm mắt lại từ từ mở đôi mắt đẹp ra. 

Diệp Hi bắt gặp ánh mắt lo lắng và sợ hãi của thiếu nữ xinh đẹp, đột nhiên nói: "Chỉ cần không để người khác đi là được, phải không? Dì, dì có gì phải sợ?"

Trong khi nói, một tay giữ chặt eo cô, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve ngực và bầu ngực của cô. 

“Nhưng tôi là phụ nữ đã có chồng, sao có thể làm ra chuyện như vậy.”

"Nếu con không nói với ai, dì cũng không nói với ai thì chồng dì sẽ không biết đâu? Huống chi chỉ là hôn thôi, sẽ không có chuyện gì đâu."

Diệp Tích Đạo. 

"Bạn..."

Thiếu nữ xinh đẹp nắm lấy móng vuốt của anh, nhưng khi nghĩ đến mục đích của mình, việc mình lấy tiền của người khác và làm những việc phi pháp đó, cô đã rất sợ hãi. 

Hơn nữa, nếu bây giờ chồng cô nhìn thấy cô ôm chặt chàng trai này như vậy, không biết anh ấy có tức chết không!

"Dì ơi!" 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của thiếu nữ xinh đẹp, cô mơ hồ có thể thấy được một tia mềm lòng trong khóe mắt. Diệp Hi không khỏi khẽ mỉm cười: "Được rồi? Thật sự sẽ không có người biết."

"Ngươi... Thực sự không dám lộn xộn, dì sợ."

Trần Di dường như đã mất đi cảm giác cân đối vào lúc này. Trong mọi trường hợp, có sự khác biệt nào giữa hoàn cảnh hiện tại của anh ấy và việc ngoại tình không? 

Tình huống này thật sự rất xấu hổ, dù sao thiếu niên này cũng không phải chồng của cô! 

Đây không gì khác hơn là một cuộc tình, phải không? Chỉ là tôi không để đồ của anh ấy lọt vào thôi. 

Nhưng kết quả vẫn như vậy? 

"Dì ơi, cháu có thể hứa với dì được không?"

Tuy nhiên, Diệp Hi để cho mỹ nữ bên dưới dùng tay đặt lên ngực mình đẩy cô, nhưng anh lại không nhúc nhích! 

“Con phải giữ lời, dì là vợ, là mẹ, không có khả năng làm nhục người này.”

Ánh mắt của chàng trai này thật nóng bỏng, dục vọng mãnh liệt trong mắt anh khiến cô đau lòng! 

“Thật đấy, tôi sẽ hôn em thôi.”

Diệp Tích Đạo. 

"Vậy thì... hôn thôi!"

Trần Di dùng cả hai tay đẩy ngực Diệp Hy, nhưng cặp vú đầy đặn trên ngực cô không thể thoát khỏi bị bóp chặt. Cô ấy quay đầu sang một bên, như thể đang quyến rũ con đĩ của mình!

“Ừ, thật ra chỉ là một nụ hôn thôi.”

Diệp Hi trong lòng đã cười thầm. 

Bằng cách này, anh ta đã chiếm thế thượng phong và không sợ cô có thể trốn thoát. 

Trên thực tế, điều Diệp Hi muốn biết nhất chính là mục đích cô làm việc này. 

Bạn có thực sự hy sinh ngoại hình của mình chỉ để có mối quan hệ với chính mình? 

Bạn không cảm thấy như bạn không thể dừng lại? 

Diệp Hy Khả không tin điều đó. 

Bây giờ Trần Di phải có thứ gì đó hơn ngoài mục đích ban đầu trong lòng. 

Điều gì đó khiến cô cảm thấy xúc động không thể kiểm soát. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng như lửa của cô, Diệp Hi chậm rãi đưa tay chạm vào bắp chân thon dài của cô, như đang vuốt ve một bảo bối vô giá. 

Da của Trần Di được chăm sóc rất tốt và khi chạm vào có cảm giác mịn màng và ẩm ướt. 

"Anh... sao anh còn chạm vào tôi?"

Trần Nghị nói. 

Vốn dĩ cô chỉ đồng ý để Diệp Hi hôn và đuổi anh ra ngoài, nhưng giờ đây anh luôn chạm vào cơ thể cô, khiến niềm đam mê mà cô đang cố gắng kiềm chế dần trở nên mãnh liệt hơn, như muốn đốt cháy toàn bộ cơ thể cô.

"Nếu bạn chạm vào nó, bạn sẽ không mất nó ngay lần đầu tiên." 

Diệp Hi cúi đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp bị hắn ép buộc. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hoàn toàn bị cơ thể anh đè nén. Đôi mắt anh bừng cháy dục vọng, anh đưa tay ôm lấy đôi má rực lửa của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ai nói ngươi sẽ không đau khổ!"

Trần Nghị nói: “Ngươi đang lợi dụng dì.”

"Không phải dì của tôi đang lợi dụng tôi sao?"

"Anh vẫn nói thế!"

Trần Nghị nói: "Ngươi tiểu hỗn đản này, hóa ra lại xấu xa và dâm đãng như vậy."

"Này, đó là bởi vì dì, dì quá hấp dẫn, người ta nói đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ không yêu dì, xem ra cũng không phải không có lý."

Diệp Tích Đạo. 

"Tuổi trẻ như vậy mà hư như vậy, sau này lại làm như vậy."

Trần Nghị nói: “Bình thường mẹ cậu có chiều chuộng cậu không?”

Diệp Hi nghe vậy, đột nhiên mỉm cười nói: "Đúng vậy, mẹ cho phép ta làm việc này."

Trong lời nói của anh có điều gì đó, nhưng Trần Nghị hoàn toàn không nghe thấy, cho rằng Diệp Hi đang trêu chọc cô. 

Trong phòng ngủ chỉ có một nam một nữ. 

"Anh còn hỏi tôi... có nên hôn hay không! Nếu không thì ra ngoài đi."

Trần Nghị quay đầu sang một bên. 

"Đương nhiên là hôn!"

Anh từ từ cúi đầu xuống. 

Vừa lúc anh chuẩn bị hôn anh, người đánh giá đã đưa ngón tay ra chạm vào môi anh.

"Dì à?" 

Trần Nghị dùng giọng nói mạnh mẽ: “Chúng ta đã đồng ý… chúng ta sẽ chỉ hôn một lần thôi.”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Diệp Hi gật đầu, đầu tiên là nắm lấy môi dưới thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ồ."

Vào lúc đó, mùi thơm tỏa ra từ miệng cô thật say đắm. 

Hôn cậu bé Diệp Hi như thế, khiến trái tim Trần Nghị run lên, cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên. Một lúc sau, cô ấy mới chậm rãi trả lời. 

Thực sự thì cảm giác này rất tuyệt phải không? 

Đột nhiên trong lòng cô có một giọng nói như vậy. 

Nó có thực sự tốt không? 

Vâng, nó thực sự tốt. 

Ít nhất, trước khi bị phát hiện, cô có thể cảm nhận được niềm vui tương tự như ngoại tình. 

Đó là điều cô chưa bao giờ thích thú trước đây và cũng là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

Nhưng cảm giác như thế này, như thể những cơn sóng dữ dội trên biển muốn nuốt chửng cô hoàn toàn. 

Thật là một cảm giác kỳ lạ. 

Mặt khác, lúc này. 

Trong một tòa nhà văn phòng ở đâu đó ở Tây Tạng, nằm trên tầng cao nhất, có thể nhìn thấy hầu hết khu vực đô thị của Tây Tạng qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Cái kia Diệp Hi đã chuyển vào Anh Tuyết Viên, phái người theo dõi hắn, chờ hắn."

Người nói đang hút một điếu xì gà đắt tiền và nói: "Đừng làm gì cả, chỉ để mắt đến anh ta thôi."

"Chỉ vậy thôi à?"

Một người đàn ông khác mặc bộ vest rất trang trọng nói: “Nếu đã như vậy thì cô không cần tìm tôi.”

"Người tôi tin tưởng nhất chính là anh."

Ông nói: "Có vẻ như Diệp Long muốn mở rộng quyền lực của mình đến Tây Tạng."

“Anh không trung lập sao?”

Người đàn ông cười lớn. 

Anh cau mày nói: “Cái gì là trung lập, chỉ là trước đây họ cho tôi những lợi ích còn chưa đủ, hiện tại Lý gia đã đồng ý cho tôi những lợi ích đáng kể, họ cũng có thể điều tôi đến Bắc Kinh.”

"Vậy ngươi chỉ muốn chống lại Diệp Long?"

Người đàn ông này cũng hút một điếu thuốc, nói: "Nhưng hiện tại quyền lực của Diệp Long cường đại chưa từng có. Trong cuộc tổng tuyển cử tiếp theo, hắn rất có khả năng trở thành người đứng đầu đất nước, ngươi mạo hiểm đi!"

"Đúng, ta biết. Nhưng tất cả đều tùy thuộc vào bản chất con người. Diệp Long hiện tại đã chịu đủ đòn rồi, nếu bị đánh lần nữa, hắn sẽ mất đi tinh thần chiến đấu."

"Bạn định làm gì?"

"Trước tiên chúng ta hãy xem xét."

Anh ta dập điếu xì gà ra và nói: “Dù sao thì hãy phái người giúp tôi giám sát Diệp Hi.”

“Hàn Tuyết thì sao?”

"Hàn Tuyết... Nữ nhân này tuy rằng không đơn giản, nhưng đáng tiếc Hàn Bằng đã sai, nếu là nam nhân thì tốt, nhưng nàng là nữ nhân, tạm thời đừng lo lắng cho nàng, chỉ cần để mắt tới Diệp Hi."

"Ừ, được." 

Toàn Kỳ gật đầu, nhấc điện thoại cố định và ngay lập tức gọi cho một số người có năng lực của mình.

Sau khi gọi vài cuộc điện thoại, người đàn ông mỉm cười nói: "Nhân tiện, chị họ của bạn không phải cũng sống ở Yingxue Garden sao? Tại sao bạn không tìm cô ấy?"

"Cô ấy?"

Nghĩ đến em họ của mình, hắn nói: “Con khốn đó, nếu nó bằng lòng cho ta hưởng thụ thân thể trưởng thành của nó trước, có lẽ ta sẽ để nó làm quan cho vui!”

"Này anh, cô ấy là em họ của anh, là con gái của anh trai bố anh. Anh... chậc chậc, anh lãng mạn đến mức không để em họ của mình đi. Nhắc mới nhớ, đây chính là nguyên nhân khiến gia đình họ bị tẩy chay phải không?"

“Cô gái quyến rũ đó cũng đang ở Vườn Tuyết Anh Đào, tôi đi gặp cô ấy một lát, nếu cô ấy vẫn kiêu ngạo như trước thì tôi sẽ ra tay.”

Nghĩ đến thân hình quyến rũ của chị họ và mối quan hệ cấm kỵ, anh thực sự không nhịn được. 

anh ấy là ai? 

Anh họ của Trần Di, lãnh đạo cao nhất ở Tây Tạng—Trần Quân! 

Thật là một con thú. 

Trần Nghị đương nhiên không biết chị họ của cô đang có ý đồ với cô vào lúc này. Lúc này cô vươn tay ôm chặt cổ thiếu niên, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, đáp lại động tác của Diệp Hi một cách nhu mì và dịu dàng. 

Lưỡi của Diệp Hi trượt vào trong môi thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng anh mở miệng mút, hoàn toàn bao phủ khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Lưỡi của anh xuyên qua kẽ răng của cô, tiến sâu vào trong miệng gỗ đàn hương, ngậm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại trong miệng mà mút cho thỏa thích. 

Hàm răng trắng của Trần Di phát ra một tiếng rên nghe vừa đau đớn vừa vui sướng. Đầu lưỡi nàng chủ động cuộn tròn chiếc lưỡi xâm lấn, đưa dòng nước ngọt ngào vào trong miệng. 

Hóa ra nụ hôn có thể rất đẹp. 

Tại sao bạn không có một mối quan hệ lãng mạn như vậy với chồng mình? 

Diệp Hi ấn vào thân hình thành thục và duyên dáng của thiếu nữ xinh đẹp, hai người đột nhiên ôm hôn nhau. 

Khi Trần Nghị mở môi, một luồng hương thơm như hoa lan thoát ra từ miệng và mũi cô, xịt lên mặt anh. Anh cảm thấy tê dại và tê liệt. Sự quyến rũ phong phú của một người phụ nữ đã có gia đình khiến anh chợt bối rối và bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 483: Sắc đẹp, âm mưu

Lúc này, Trần Nghị tựa hồ đã quên mất ý định để Diệp Hi rời đi. Ham muốn trỗi dậy khiến cô say đắm hôn người đàn ông ôm mình. Cô cảm thấy như mình đã trở lại tuổi trẻ! 

Sự kích thích mãnh liệt của việc cướp vợ khiến phe Diệp Hi trở nên nóng bỏng! 

Diệp Hi ôm lấy mỹ nữ có chút bất an, để cho hắn hôn nàng, nói: "Dì, ngươi trông như thế này."

Vừa nói, anh vừa ôm cơ thể duyên dáng này trong tay và dựa vào cô.

"Đừng làm điều này nữa." 

Trần Di thực sự sợ rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được. 

Lúc này, toàn thân cô đã cảm thấy khó chịu, một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được khiến tâm lý phản kháng trong lòng cô lớn lên chưa từng có. 

Theo bản năng, cô dường như muốn phản bội chồng và con gái để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Nhưng cô vẫn không thể làm được. Nếu cô muốn có mối quan hệ tốt đẹp với cậu bé Diệp Hi thì bận rộn đủ rồi, cô không thể tiếp tục. 

"Ồ."

Diệp Hi trên mặt lộ ra vẻ thất vọng. 

"Anh, lần sau anh không thể làm như vậy được."

Trần Nghị cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc: “Nếu không dì sẽ tức giận.”

Kỳ lạ thay, hai người họ vẫn ôm nhau! 

"Nhân tiện, dì ơi, con muốn hỏi dì một chuyện?" 

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

Trần Nghị không có kéo thiếu niên ra khỏi người mình mà hỏi: “Em muốn hỏi cái gì?”

Diệp Hy Đạo: "Tôi nghe nói lãnh đạo cao nhất của Tây Tạng khi mới nhậm chức rất cứng rắn, một lượng lớn người phản đối ông ta đã bị đuổi ra ngoài. Tuy nhiên, lúc đó Tây Tạng có chút hỗn loạn, hiện tại rất ổn định phải không?"

"Hả?"

Trần Di hơi cau mày khi nghe Diệp Hy đột nhiên nói về anh họ của mình. 

"Dì? Có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi hỏi. 

Anh thầm nghĩ, điều này không nên khơi dậy sự nghi ngờ. 

Tuy nhiên, Trần Di sẽ không nghĩ rằng thành phố của cậu bé này lại sâu đến thế. 

"Có lẽ vậy."

Cô ấy nói rằng cô ấy không muốn nhắc đến Trần Quân chút nào. 

"Dì ơi, dì không vui à?"

Trần Di hỏi khi nhìn vào khuôn mặt hoang dã của cô. 

Trần Nghị nói: "Không, không có gì."

"Nhưng dì ơi, hình như dì đang suy nghĩ điều gì đó!"

Diệp Hi bóp một đôi vú vào ngực mình. 

Nhìn thiếu niên trên người mình, trong đầu Trần Nghị đột nhiên nảy ra một kế hoạch vô cùng điên rồ! 

Đây không phải Diệp Hi là cháu trai của Diệp Long sao? 

Diệp Long là ai! 

Đó là một đại nhân giậm chân trong nước, khiến cả nước run sợ! 

Nếu là hắn, hắn hẳn là có thể đối phó được Trần Quân chứ? 

Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là một vùng đất ở Tây Tạng, đối với Diệp Long thì đó chỉ là vài lời nói suông. 

Trần Di không biết mối quan hệ mạnh mẽ này, nhưng anh không muốn nghĩ về nó quá nhiều. Ngược lại hắn nghĩ cách lợi dụng Diệp Hi. 

"Dì à?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Trần Nghị đột nhiên vươn tay ôm lấy eo Diệp Hi, để hắn áp sát giải pháp tự động, nói: "Ngươi có biết tên của thủ lĩnh cao nhất Tây Tạng không?"

Cuối cùng nó cũng ở đây! 

Trong lòng Diệp Hi chợt dừng lại, nhưng trên mặt hiện lên vẻ khó hiểu: "Tôi không biết? Ồ! Hình như tôi biết tên anh ấy là Trần Quân phải không? Này, họ của anh ấy cũng là Chen? Bạn không phải là cùng giới tính với dì sao? Có lẽ hai người là một gia đình tám trăm năm trước!"

Trần Nghị nói: "Trần Quân, ta là họ hàng!"

"Hả? Không thể nào?" 

Vẻ mặt của Diệp Hi rất khoa trương. 

Lòng bàn tay của Trần Di chạm vào mặt anh. 

Bàn tay ngọc mềm mại không xương tạo cảm giác thật tuyệt vời.

"Anh ấy là anh họ của tôi."

"Anh ấy là anh họ của bạn? Vậy thì..."

Diệp Hi âm thầm vặn vẹo thân thể, nói: "Thật sao?"

"Đúng."

Không biết vì sao, Trần Nghị chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, giống như bị lửa đốt. 

Diệp Hi ôm chặt eo cô, theo từng hơi thở, sự ma sát giữa cơ thể họ luôn khiến cô muốn rên rỉ. 

"Cô ơi, cô không phải là họ hàng của hoàng đế sao?"

Diệp Hi nghiêng người, cắn vào tai cô nửa đùa nửa thật nói. 

Cơ thể của Trần Di đột nhiên co lại, nhưng cô ấy dường như đang có cảm giác gì đó, nhưng Yaobi lại phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Cô không phản đối sự tiếp xúc của chàng trai nhưng có vẻ thích thú. 

Cơ thể cô càng ngày càng nóng, dường như không chịu nổi, cô chủ động vươn tay ôm lấy eo chàng trai, để mình dựa sát vào anh hơn. 

"Đừng nói nhảm, người ta coi thường dì!"

"Không thể nào. Nếu anh ấy là anh họ của em thì dù thế nào em cũng phải chăm sóc anh ấy."

"Ngươi còn nhỏ, không hiểu được."

Trần Nghị nghĩ đến nguyên nhân, sắc mặt trở nên cay đắng. 

"Dì, chỉ cần nói cho con biết là được."

Diệp Tích Đạo. 

Nhưng khi hắn đang nói chuyện, móng vuốt của hắn đã lén lút leo lên bộ ngực vô cùng đầy đặn áp vào ngực hắn, lập tức khiến mỹ nhân trong tay hắn rùng mình! 

Nhưng cô không có ý định ngăn cản hành động của cậu bé. 

"Nó phức tạp quá... Tôi không biết phải diễn tả thế nào."

Như đang nghĩ đến điều gì cay đắng, vẻ mặt Trần Nghị trông thật đáng thương, khiến người ta có cảm giác muốn ôm cô vào lòng và bảo vệ cô. 

"Dì, cứ nói đi! Có lẽ con còn có thể giúp được!"

Diệp Tích Đạo. 

Chỉ chờ đợi lời nói của bạn! 

Trần Nghị trong lòng âm thầm cười lạnh, nhưng lại nói: "Ngươi, một đứa trẻ, có thể giúp đỡ cái gì?"

“Dì ơi, dì không nói thì đương nhiên cháu không thể giúp dì được.”

Vừa nói, Diệp Hi vừa động lòng bàn tay, cầm viên thịt đàn hồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Đôi mắt của Trần Di nhắm chặt, đôi má đỏ bừng, bộ ngực cao và săn chắc bị thiếu niên ôm chặt, nhào nặn một cách bừa bãi khiến chúng lên xuống. 

Chiếc chăn bông trên ngực cô như ngượng ngùng quấn lấy ngực cô, dựng lên hai ngọn núi cao. 

"Đừng di chuyển!"

Cô đột nhiên đè xuống móng vuốt đang hoành hành trên ngực mình, đôi má thơm như bạch ngọc béo ngậy đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt mơ trong sáng như vực sâu nhìn Diệp Hi thấp giọng nói: "Chỉ nói, đừng cử động."

"Dì, dì có định nói cho con biết không? Chỉ cần nói cho con biết thôi? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Diệp Hi kỳ thực rất tò mò trong lòng cô đang nghĩ gì.

Trần Nghị đột nhiên thở ra một hơi, nhìn Diệp Hi, đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy dì có xinh đẹp không?"

"Đẹp trai!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu nói: "Dì trưởng thành và xinh đẹp hơn rất nhiều phụ nữ, hơn nữa dáng người rất duyên dáng, lại không giống mẹ của con gái!"

"Phuch!"

Trần Nghị cười nói: “Thật sao?”

"Thật sự!"

Tuy nhiên, nụ cười của Trần Di đột nhiên cứng đờ: "Thật ra dì rất tự tin về ngoại hình và dáng người của mình. Nhưng -"

Lúc này cô mới dừng lại. 

Diệp Hi vội vàng hỏi: “Nhưng là cái gì?”

Trần Di dường như nhớ lại điều gì đó khiến cô rất tức giận: "Anh có biết không? Trần Quân, người đứng đầu ở đây, cũng là anh họ của tôi! Anh ấy thực sự muốn... dính líu đến anh họ của tôi!"

"Cái gì!"

Diệp Hi Thích giật mình, tức giận nói: "Con chim này——"

Vốn dĩ anh muốn nói "con thú này", nhưng anh chỉ nói được một nửa lời, Diệp Hi nuốt lời vào bụng. 

Nếu gọi Trần Quân là dã thú, chẳng phải hắn còn tệ hơn cả dã thú sao? 

"Chào."

Trần Nghị không biết lúc này thiếu niên Diệp Hi đang nghĩ gì. 

Cô thở dài thật sâu, nước mắt lưng tròng: “Con thú đó muốn tôi vâng lời hắn, dâng thân thể của mình cho hắn để hắn thỏa mãn. Nhưng nếu tôi không nghe lời, hắn sẽ gây khó dễ cho gia đình chúng ta khắp nơi!”

“Dì ơi, đừng buồn vì loại người đó.”

Diệp Hi trong tay ôm lấy bộ ngực mỹ nhân, vẻ mặt tức giận nhìn chằm chằm Trần Nghị, nói: "Hắn nhất định đã làm ra chuyện có hại với Chúa, xin Chúa trừng phạt loại người này!"

"Đợi trời thu?"

Lúc này, Trần Nghị tựa hồ trở nên hưng phấn: "Người tốt có khen thưởng. Ai nói thế? Trong xã hội ngày nay, người tốt có thật sự được khen thưởng không? Cho dù giúp đỡ một ông già bị ngã bên đường, cũng sẽ được bồi thường hàng trăm nghìn. Đây là xã hội kiểu gì vậy!"

“Nhưng dì ơi, những gì dì thấy chỉ là một góc tối thôi.”

Diệp Tích Đạo: “Cái kia Trần Quân, ngươi rất ghét hắn sao?”

"Đúng!"

Trần Di nghiến răng nghiến lợi. 

Diệp Hi bỗng nhiên nói: "Ta có biện pháp!"

"Tôi có thể làm gì?"

Đôi mắt của Trần Di sáng lên. 

"Một cách để khiến anh ta bước xuống!" 

Diệp Tích Đạo.

"Làm sao?"

"Nhưng... Dì, dì cũng biết hắn là thủ lĩnh, sẽ không dễ dàng bị tước đoạt quyền lực như vậy."

Diệp Hi có vẻ có chút xấu hổ. 

Trần Nhất Cường đè nén trong lòng xấu hổ, lấy hết dũng khí, dùng ánh mắt trong trẻo nhìn thiếu niên đang áp sát mình, nhẹ nhàng nói như một con muỗi: "Nói cho dì biết!"

Nói xong, khuôn mặt trăng tiên như ngọc như pha lê rạng rỡ của cô bỗng đỏ bừng như lửa, tựa hồ quyến rũ như tiên say rượu! 

bầu trời! Con cáo này! 

Lòng Diệp Hi mềm nhũn ra. 

Trước mặt anh là một thân hình trưởng thành đầy cám dỗ, dáng người yêu kiều và những đường cong tinh xảo. 

Cùng với biểu cảm của mình, cô ấy thực sự là một vũ khí lợi hại của đàn ông! 

"Nói cho dì biết đi."

Trần Nghị ôm lấy Diệp Hi, nhẹ nhàng lay động thân thể của nàng. 

Dường như cô ấy muốn quyến rũ Diệp Hi, khuôn mặt càng ngượng ngùng đỏ bừng, ngũ quan thanh tú xinh đẹp, như thể là một tác phẩm kỳ diệu của tạo hóa. 

"Nhưng cô ơi, cô muốn làm gì? Cô có muốn đối phó với anh ta không?"

Diệp Hi hỏi. 

"Ừ, không phải cậu vẫn phải giúp dì sao?"

Chân mày của Trần Di'e nhíu lại, lông mi run rẩy, cánh mũi của Quỳnh Diêu hơi khép lại và hàm răng trắng muốt cắn vào đôi môi đỏ quyến rũ. Cô ấy thực sự quyến rũ! 

"Nhưng dì, bỏ lý do cá nhân sang một bên đi, dì nghĩ Trần Quân này đã làm được gì trong việc cai trị Tây Tạng?"

Diệp Hi cố ý hỏi. 

Trên thực tế, đây không phải là ý định ban đầu của anh ấy. 

Khi đến gần Trần Di, anh ấy chỉ muốn có mối quan hệ với Trần Di. 

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên thay đổi chủ ý. 

Nếu Trần Quân này là loại người như vậy, vậy nếu muốn thu phục hắn, chẳng phải phải dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ sao? 

Điều này là không thể. Làm sao anh ta có thể có một người phụ nữ trên cơ thể mình? 

Hơn nữa, mỹ nhân đương nhiên là tự mình đến, làm sao có thể để hắn hủy hoại mình!

"Anh ta?" 

Khi nói về Trần Quân, Trần Di luôn có vẻ chán ghét trên khuôn mặt: "Chế độ quản lý hiện tại của Tây Tạng quả thực rất tốt. Nhưng bạn thấy thế nào? Lúc đầu, anh ta đàn áp những người phản đối anh ta, và những người ủng hộ anh ta bây giờ đều là quan chức cấp cao hoặc là những người giàu có! Bạn có biết sự việc không?"

Diệp Hy Đạo: “Ông nội tôi từng nói với tôi rằng chính trị dựa trên những giao dịch bẩn thỉu.”

"Ý anh là gì?"

Sắc mặt Trần Nghị đột nhiên trở nên lạnh lùng, dường như cô cho rằng Diệp Hi sẽ không giúp mình. 

Không có Diệp Hi giúp đỡ, nữ nhân làm sao có thể đánh bại được quan chức cấp cao! 

Ánh mắt Diệp Hi dần dần di chuyển xuống, chạm tới bộ ngực tuyết nhấp nhô trên ngực cô! 

"Dì, cái kia Trần Quân, biểu ca của ngươi, hắn xứng đáng được ngươi yêu thích!"

Trần Nghị đổi chủ đề nói: “Ta ghét nhất loại người này! Ta quả thực có biện pháp tốt đối phó hắn, nhưng không biết dì có chịu trả giá hay không, dì.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 484 Hơi thở như xanh

“Vậy tôi phải trả những gì?”

Ôm chàng trai trên người, Trần Nghị luôn hạ giọng khi nói chuyện. Khí nóng phả vào mặt Diệp Hi, khối thịt đàn hồi trên ngực cô bị bóp chặt. Với sự cám dỗ như vậy, liệu một người đàn ông có thể từ chối yêu cầu của một người phụ nữ vào lúc này? 

"Điều đó... tùy thuộc vào sự quyết tâm của dì!"

Diệp Hi nuốt nước bọt. Tuy rằng hắn cũng đang cháy bỏng dục vọng, nhưng hắn không phải là động vật chỉ dùng thân dưới để suy nghĩ. 

“Quyết tâm của tôi?”

Trần Nhất Kiều cười nói: "Vậy nói cho ta biết, dì cần có quyết tâm như thế nào?"

Diệp Hy nhìn Trần Di. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đột nhiên mở tay ra, ấn vào mông anh, đưa hai cơ thể lại gần nhau hơn. Cô cũng nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh như một người mẹ hiền, nhẹ nhàng nói: “Nhưng dì không có gì cả.”

Diệp Hy nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, để má cô tựa vào bộ ngực cao chót vót và kiêu hãnh của thiếu nữ xinh đẹp. Cô cảm thấy vòng tay của mình thật ấm áp, giống như đứa trẻ đang ngủ yên trong vòng tay mẹ. Cô ngửi thấy mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành trong mũi. 

"Dì ơi, cháu thật sự muốn ôm dì như thế này mãi, dì thơm quá."

"Phuch."

Người đẹp cười ngọt ngào, cô ấy thực sự rất quyến rũ và đầy hoa.

Nụ cười của cô ấy thật thú vị khiến tôi không khỏi muốn hôn Fangze. Một đôi thỏ ngọc tròn trịa kiêu hãnh đang bị ép trước ngực cô. “Anh còn chưa nói, dì sẽ phải trả bao nhiêu?”

"Ha ha, khó nói."

Diệp Hy Đạo: "Thần Quân này đã làm nhiều chuyện xấu như vậy. Dì ơi, dì có bằng chứng phạm tội gì không?"

"Tại sao không!"

Nói về người anh họ này, Trần Di luôn tỏ ra phấn khích: “Khi mới nhậm chức, anh ấy đã cố gắng thu phục cấp dưới và loại bỏ những người bất đồng chính kiến, tất cả đều bằng những thủ đoạn phi pháp. Khi đó, anh ấy đã cố gắng dính líu đến tôi, nhưng tôi không làm, và tôi cũng đã thu thập bằng chứng phạm tội của anh ấy! Nhưng trong xã hội này, các quan chức bảo vệ lẫn nhau, và tôi thực sự không biết phải làm sao”.

"Có chứng cứ thì dễ xử lý!"

Diệp Tích Đạo: “Thần Quân này thật đáng ghét.”

“Anh có muốn xem bằng chứng của anh ấy không?”

Trần Nghị đột nhiên hỏi. 

Diệp Hi nói: "Được rồi, nhưng dì, dì không phải lúc nào cũng mang theo chứng cứ bên mình phải không?"

"Tất nhiên là không, nhưng nó được giấu trong nhà bố mẹ tôi, ở Tây Tạng, nhưng gần ngoại ô hơn. Ngày mai tôi dẫn cậu đi xem, được không?"

Trần Nghị nói. 

"Ừ, được."

Diệp Hi gật đầu. 

Mặc dù các quan chức bảo vệ lẫn nhau, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu Trần Quân mắc phải một số sai lầm không thể tha thứ và thậm chí còn công khai? 

Dù có ai muốn bảo vệ anh lúc này cũng phải xét đến sức mạnh dư luận của người dân cả nước! 

Cũng giống như sự việc Lý Cương từng gây xôn xao dư luận trước đây. 

Diệp Hi cảm thấy đứa con trai vô dụng của Lý Cương quá ngu ngốc. 

Khi anh ta đánh ai đó và giết chết người đó, lẽ ra anh ta không nên nói gì cả. Khi anh bị đưa về đồn cảnh sát, chỉ cần cha anh biết chuyện thì anh sẽ không ra ngay! 

Nhưng anh ấy chỉ nói: "Bố tôi là Lý Cương." Nhưng Diệp Hi cũng biết mình say. 

Tuy nhiên, cũng vì lý do tương tự, nếu hồ sơ tội phạm của Trần Quân bị công khai và quần chúng kích động thì sẽ không có tác dụng nếu những người ở trên muốn bảo vệ anh ta. 

"Tiểu tử, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Ngược lại, Trần Nghị dùng tay móc cổ Diệp Hi, để hắn ngã lên trên người cô. 

Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, dịu dàng, duyên dáng mà còn ân cần, tốt bụng và hào phóng. Toàn thân cô toát lên vẻ đẹp khiến đàn ông không thể từ chối, nhất là khi cô ở một mình. 

"Ta đang suy nghĩ làm sao có thể đem Trần Quân hạ xuống."

Diệp Hi dang hai tay ôm lấy eo của người vợ xinh đẹp này, nhưng lại dùng mặt bóp chặt bộ ngực căng phồng trên ngực cô. 

“Dì ơi, nếu con giúp dì như thế này và thành công thì có phần thưởng gì không?”

Diệp Hi mỉm cười hỏi. 

Trần Nghị sửng sốt một chút, sau đó lại hỏi: "Vậy ngươi muốn dì nói với ngươi cái gì?"

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra nụ cười mà chỉ có nam nhân mới hiểu được: "Dì, dì không thể cho cháu cái gì à?"

"Còn tùy ngươi muốn cái gì! Đừng hỏi quá nhiều!"

Trần Nghị duỗi ra ngón tay như ngọc trắng hành tây, nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán Diệp Hi, "Nhưng nếu ngươi thật sự có biện pháp khiến Trần Quân bước xuống, yêu cầu cũng không quá lớn, dì... Con sẽ đồng ý!"

Vừa nói, cô vừa đẩy người đàn ông đang áp mặt vào ngực cô ra. 

Diệp Hi miễn cưỡng rời khỏi cơ thể nàng, nói: "Yêu cầu gì mà không quá đáng? Dì hãy nói cho con biết."

"Phỏng đoán!"

Trần Nghị đỏ mặt, đứng dậy khỏi giường, bắt đầu sắp xếp quần áo có phần lộn xộn của mình. 

Đôi mắt dâm đãng của Diệp Hy nhìn cô từng cử động. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng có nhu cầu sở hữu vẻ đẹp quyến rũ như vậy, và những cuộc đột kích ban đêm cũng không ngoại lệ. 

"Hãy đến và xem cái này."

Trần Di đã tìm thấy máy tính xách tay của mình. 

Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy thực sự rất đẹp khi cô ấy bước đi và xoay người. 

Nhưng khi anh hơi cúi xuống bận rộn, anh đã vô tình để lộ đường cong tròn trịa và đầy đặn của mông trước mắt Diệp Hi. Đường cong tuyệt đẹp và cặp mông đàn hồi càng khiến nhiệt huyết trong lòng anh càng thêm sâu! 

"Máy tính? Đó là thông tin gì?"

Diệp Hi tò mò hỏi. 

"Ngươi trước xem một chút đi."

Trần Di Bình đi về phía Diệp Hy Anh Anh. 

Khí chất toát ra tự nhiên, duyên dáng, trưởng thành và quyến rũ, tràn đầy khí chất của một thiếu nữ. "Đây là một mỏ tài nguyên quý hiếm được phát hiện ở Tây Tạng."

“Tài nguyên quý hiếm?”

Diệp Hi hỏi: “Việc này có quan hệ gì?”

"Đương nhiên! Trước tiên chúng ta xem xét một chút. Tây Tạng nằm ở phần phía đông của vành đai luyện kim Alps-Hy Mã Lạp Sơn, nơi có khoáng sản lớn nhất thế giới. Nền tảng cấu trúc địa chất rất phức tạp, nhưng điều kiện địa chất khoáng hóa lại rất ưu việt! Mỏ khoáng sản được phát hiện lần này vẫn chưa được công bố. Bạn có biết tại sao không?"

Nói đến đây, Trần Nghị có chút hưng phấn, cặp vú nhọn trước ngực run rẩy lên xuống theo hơi thở. 

"Là về Trần Quân sao? Hắn muốn tự mình đoạt sao?"

Diệp Tây kêu lên. 

“Anh đoán đúng rồi.”

Thiếu nữ xinh đẹp cười khéo léo với Diệp Hi Nghiên, hai má gợn lên tia sáng. 

"Dì..."

Nhìn Trần Nghị, Diệp Hi cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc. Hương thơm của hoa lan và quế tỏa ra từ cơ thể trưởng thành của cô và mùi thơm nhẹ của mái tóc thật khó cưỡng lại! 

"Hả?"

Trần Nghị chớp mắt nhìn Diệp Hi. 

"Ừm, không. Trước tiên tôi cần xem bằng chứng buộc tội đã." 

Diệp Tích Đạo.

"Ngày mai, tôi tin rằng bạn sẽ ngạc nhiên sau khi đọc nó."

Trần Nghị tự tin mỉm cười. Cô cúi xuống nhặt cuốn sổ lên, nhưng cổ váy đã hé mở một nửa, ánh mắt cô lập tức bị thu hút. 

Qua đường viền cổ áo hở hang, tôi có thể nhìn thấy chiếc áo ngực trắng như tuyết quấn chặt lấy sữa tuyết đầy đặn, trước mắt tôi hiện ra một mảng lớn màu trắng dịu dàng và đỏ hồng. Da trắng mịn màng thế này cơ mà. Tôi tự hỏi cảm giác khi chạm vào sẽ như thế nào? 

Cảnh tượng mùa xuân như vậy khiến Diệp Hi không thể rời mắt, toàn thân như bốc cháy. Một quả cầu lửa tà ác đột nhiên nổi lên trong đan điền ở bụng dưới của anh ta. Cuối cùng, con rồng nhỏ màu xanh giữa hai chân hắn không khỏi ngẩng đầu gầm lên, như muốn chiến đấu với con vixen đang muốn thách thức quyền lực của hắn, để thể hiện uy nghiêm của hắn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì!"

Trần Nghị ngẩng đầu, phát hiện Diệp Hi Tư nheo mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực cong cong của mình. Cô không khỏi nhìn xuống ngực mình, chợt nhận ra vẻ đẹp trên cơ thể mình đang rỉ ra! 

"Không... không thấy gì cả."

Diệp Hi vội vàng lắc đầu, nhưng vẫn không rời mắt. 

"Anh vẫn nói không!"

Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Trần Di chợt bừng sáng với hai đám mây đỏ thanh tú, trái tim cô đập "bang bang, bang bang" không vui. 

Hai má cô ngượng ngùng nóng bừng, môi cô thở hồng hộc, khó chịu nói: “Đừng nhìn!”

Lúc này, có thể thấy rõ vẻ mặt xấu hổ và tức giận của người đẹp, không hề có chút giả vờ nào. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời với đủ loại quyến rũ và khơi dậy ham muốn! 

"Nhưng dù có muốn tôi cũng không thể xem được sao? Dì ơi, dì vẫn chưa lộ diện đâu." 

Diệp Tích Đạo.

"Điều đó cũng không được phép."

Trần Nghị nói: "Ta vừa mới nói với ngươi một chuyện nghiêm trọng!"

"Tôi biết."

Diệp Hi hít một hơi nói: "Nhưng mà dì, chồng dì có biết chuyện này không?"

"Anh ta?"

Trần Nghị trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc: "Ta không biết, ta chưa từng nói cho hắn."

Diệp Vọng hỏi: "Nhưng cái này có tốt không?" "

Trần Nghị nói: “Sao lại tệ thế? Còn cần tôi nói cho anh ta biết vợ anh ta đang bị chị họ nhắm tới sao? Anh họ của cô ấy vẫn là lãnh đạo cao nhất ở Tây Tạng? "

“Vậy nếu dì nói thế thì sao, dì? Điều gì sẽ xảy ra với chồng bạn? "

Diệp Hi hỏi.

Trên mặt Trần Nghị hiện lên một tia thất vọng: “Nếu hắn phát hiện thì sao? Nếu anh ấy biết... chắc chắn anh ấy sẽ... bỏ tôi đi phải không? "

"Sao có thể như vậy được! "

"Làm sao không thể được! "

"Anh ấy là chồng của bạn! "

"Vậy nếu anh ấy là chồng tôi thì sao! "

Trần Di nói: "Anh ấy quá chú trọng đến tiền bạc và quyền lực. Nếu anh ta có thể có được quyền lực và tiền bạc bằng cách đem vợ mình đi cho người đàn ông khác chiều chuộng, dù có bất đắc dĩ anh ta cũng sẽ từ bỏ cô ấy!” 

"Thật là một tên khốn!"

Diệp Vọng tức giận nói: "Sao có thể có loại người như vậy!"

"Bạn không hiểu."

Trần Nghị quay đầu đi, nói: "Quên đi, đừng nhắc tới hắn."

Tuy nhiên, Trần Di bây giờ không muốn nói về chồng mình, nhưng cô không biết rằng chồng mình đã đến Tây Tạng!

Và chính Trần Quân, anh họ của anh, đã gọi anh đến.

Lãnh đạo cao nhất của Tây Tạng, Đặng Trung Vệ sao có thể không đến khi được quan chức cấp cao như vậy triệu tập?

Đúng, Đặng Trung này là chồng của Trần Nghị.

Ông cũng là giám đốc điều hành cấp cao của Tập đoàn trang sức Yingxue. Hôm qua anh nhận được cuộc gọi từ Trần Quân.

Anh ấy bị sốc.

Đặng Trung Vệ biết rất rõ thân phận của Trần Quân. Khi biết anh có chuyện quan trọng cần bàn với mình, anh xin nghỉ phép mà không nói một lời, mua vé đi cùng ngày và bay đến Tây Tạng.

Ye Hope nhìn Trần Di và nói: "Nếu vậy, hãy đợi cho đến khi chúng ta nhìn thấy bằng chứng vào ngày mai, được không? Dì, đừng lo lắng quá."

Diệp Hi hít sâu một hơi, ngửi được trên mũi mùi thơm của tóc cùng hương thơm thanh nhã của thiếu nữ trưởng thành.

“Anh thực sự sẽ giúp tôi chứ?” 

Cái miệng anh đào của Trần Di thổi như hoa lan, cơ thể cô tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt của phụ nữ.

Lúc này cô ấy có vẻ rất bất lực, cô ấy chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé.

Cô ấy thực sự cần một bờ vai để tựa vào.

Ngay cả chồng cô cũng cảm thấy không đáng tin cậy.

"Dì, con sẽ mặc. Cô mặc ít thôi, đừng để bị cảm."

Ánh mắt Diệp Vọng đột nhiên nóng lên, dán chặt vào thân thể mỹ nữ trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 485

Trần Nghị nhìn thấy mặt đỏ bừng, trong lòng giật mình. 

Lại nghe được lời nói bậy bạ của Diệp Hi, hắn giật mình thở dốc, toàn thân run rẩy: "Vậy... tối nay... ngươi có thể về."

Trên thực tế, Trần Nghị cũng không biết trong lòng mình lúc này đang nghĩ gì, nhưng cảnh tượng nam nữ yêu đương luôn xuất hiện, giống như cô đã bắt đầu làm tình với cậu bé trước mặt vậy. 

Nó thực sự quá hoang dã. 

Cô tự nguyền rủa trong lòng rằng mình không thể làm được điều này. 

"Dì ơi, nếu con không quay lại dì vẫn sẽ đón con vào chứ?"

Diệp Hy Đạo, nhưng ánh mắt của anh ấy luôn nóng bỏng và run rẩy như vậy. 

Bởi vì ánh mắt của anh luôn nóng bỏng đến mức dường như muốn nuốt chửng Trần Di, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vào bụng mình. 

Trần Nghị trợn mắt nhìn cậu bé, tức giận nói: "Ngươi có ý tưởng thật hay!"

Khuôn mặt trắng hồng của cô đỏ bừng như quả táo chín vì xấu hổ. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi giữ cậu bé này? 

Hay ý bạn là bạn khao khát một cuộc tình như vậy? 

Việc lừa dối chồng và con gái tôi có thực sự hấp dẫn đến vậy không? 

Cô không biết vì cô chưa bao giờ có lỗi với gia đình mình. 

Dù trong nhiều đêm, cơ thể cô luôn trống rỗng và cô đơn. 

Nhưng cô đã kìm lại. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi không thể làm gì với cậu bé này. 

Có phải vì ban đầu tôi muốn quyến rũ anh ấy không? 

Hoặc tại sao? 

Trên mặt cô có chút ủ rũ, nhưng đối với Diệp Hi mà nói, đây chính là một sự cám dỗ của tình yêu! 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, anh không khỏi dùng hai tay ôm cô, hôn lên eo cô! 

"À!"

Trần Nghị bị Diệp Hi đột nhiên ôm quá sợ hãi, không khỏi hét lên, toàn thân run rẩy! 

"Tiểu tử này, đừng đi quá xa!"

Trần Nghị nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra. 

Trời đã gần tối. 

"Điều đó có đúng không?" 

Hàn Tuyết một mình ở trong phòng, nghe các thành viên đội đặc nhiệm báo cáo.

"Bạn có chắc chắn anh ấy đã đến Tháp Haiti không?"

"Đúng vậy, Trần Quân và Từ Hải Thiên quen nhau từ khi còn nhỏ. Trước khi Trần Quân trở thành lãnh đạo, Từ Hải Thiên đã làm rất nhiều việc, hai người có tình bạn sâu sắc."

"Còn gì nữa không?"

"Đúng vậy, theo tình báo mà chúng tôi cung cấp, Từ Hải Thiên dường như đã cử người đến giám sát Yingxue Garden."

"Dưới sự giám sát?"

Hàn Tuyết khẽ cau mày nói: “Nếu vậy thì sự việc sẽ có chút ngoài ý muốn.”

"Vậy bạn có muốn tôi cử người đến bảo vệ Sư phụ Ye không?"

Hàn Tuyết nói: "Không cần."

"Nhưng-"

"Dừng lại, để hắn tự mình đối mặt. Cứ âm thầm quan sát. Đừng dùng biện pháp cuối cùng, đừng ra tay, hãy để hắn rèn luyện bản thân."

"Đúng."

"Đúng vậy, ngươi có thể giúp ta giám sát Trần Quân cùng Hứa Hải Thiên, không cần quá nghiêm khắc, chỉ cần quan sát, ta muốn biết mỗi ngày bọn hắn ra vào nơi nào, làm cái gì."

"Được rồi."

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, tin tức từ Bắc Kinh là thế nào?”

"Chưa."

“Ồ, tôi cũng muốn có thông tin chi tiết về các quan chức cấp cao của Tây Tạng.”

"Được rồi."

"Được rồi, trước tiên hãy làm việc này."

Hàn Tuyết khẽ gật đầu. 

Lúc này cô đang ở trong một khách sạn sáu sao ở Tây Tạng. 

"Cái này Trần Quân, thành thị thật sâu, nếu không phải ta phát hiện ra manh mối, ta đã bị hắn thao túng."

Nhìn xem tin tức, Hàn Tuyết đột nhiên mỉm cười: "Không biết tiểu tử kia sẽ làm như thế nào, hy vọng hắn sẽ không làm ta thất vọng."

Nghĩ đến đây, Hàn Tuyết quyết định gọi điện cho bố chồng ở Bắc Kinh. 

"Xue'er."

Diệp Long cầm điện thoại, nhưng giọng điệu rất kỳ quái. 

Hàn Tuyết thật sự nghe được, nhưng cô cũng không hỏi tại sao. 

"Chà, tôi muốn kể cho bạn nghe về tình hình hiện tại ở Tây Tạng."

"Có vấn đề gì à?"

Diệp Long hỏi. 

"Về phần Trần Quân, ngươi đã biết hắn đào tẩu đến Lý gia sao?"

"Ha ha, Tuyết Nhi, ngươi thế nào? Tìm được cái gì?"

Diệp Long có vẻ rất miễn cưỡng. 

Hàn Tuyết nói: “Đúng vậy, tình huống này muốn thắng hắn là không có khả năng.”

"Không thể nào? Không có gì là không thể. Tuyết Nhi, không có tuyệt đối trung thành quan hệ, đều là bởi vì lợi ích không đủ cao."

Diệp Long nói. 

"Tôi biết."

"Xue'er."

Diệp Long đột nhiên thở dài một hơi, nói: "Muốn làm gì thì làm, Trần Quân kia, muốn lấy lòng hắn hay đuổi hắn ra khỏi chức là tùy ngươi. Cứ làm những gì ngươi cho là thích hợp."

"Thế lực phía sau hắn thế nào? Lý gia sẽ không dựa vào Trần Quân mà từ chức như vậy."

"Điều này... tùy thuộc vào bạn."

Diệp Long nói.

Hàn Tuyết chưa bao giờ nhìn thấy Diệp Long như thế này. Tại sao anh ấy lại tiêu cực như vậy?

Tại sao anh lại trở nên nặng nề như vậy? 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Hàn Tuyết mặc dù muốn biết, nhưng nếu Diệp Long không nói cho nàng biết, với tư cách là tiểu bối, nàng tự nhiên sẽ không hỏi. 

"Được rồi."

Sau khi cúp điện thoại, Hàn Tuyết luôn có cảm giác như có một đám mây đen rất nặng lơ lửng trên đầu. Cô không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng cô luôn có một linh cảm không hay. 

Dường như một tai họa nào đó sẽ sớm ập đến với anh. 

Tuy nhiên, cô không phải là người dễ xúc động. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải giải quyết chuyện của Trần Quân trước. 

Đó là tất cả những gì nó có thể làm bây giờ. 

Trong khi Hàn Tuyết đang âm mưu, Trần Quân thực sự cũng đang âm mưu. 

Tháp Haiti là tòa nhà thương mại cao nhất thành phố. 

Chủ quán là Từ Hải Thiên, bạn cũ của Trần Quân. 

"Ta vừa mới nhận được tin tức, Hàn Tuyết tựa hồ có chút động tác."

“Đừng lo lắng cho cô ấy.”

Trần Quân nói: “Nàng không thể tạo ra sóng lớn gì, dù sao nơi này là địa phương của ta, núi cao hoàng đế xa xôi, ngay cả Diệp Long nhất thời cũng không thể làm gì ta.”

"Ha ha, nếu như Diệp Long nghe được ngươi nói, liền công khai phản loạn!"

Từ Hải Thiên mỉm cười. 

"Nổi loạn?"

Trần Quân cũng cười: “Tôi chưa bao giờ trung thành với ai, làm sao có thể nổi loạn được”.

“Anh không làm việc cho Trung Quốc à?”

“Vậy thì tôi phải làm việc cho bản thân mình trước. Nếu tôi không thể tự chăm sóc bản thân thì làm sao có thể giúp ích cho đất nước”.

"Hahaha!"

"Mà này, khi nào cậu mới gặp được nhà họ Lý?" 

Hứa Hải Thiên đột nhiên hỏi.

Trần Quân nói: "Cái gì? Bạn có hứng thú không?"

"Nghe nói Lý gia Trương Diễm là nữ anh hùng không thua kém gì Hàn Tuyết! Tôi rất muốn làm quen với cô ấy."

Trần Quân sợ đến toát mồ hôi lạnh: "Đừng lộn xộn! Đó là người nhà họ Lý. Nếu ngươi chạm vào một sợi tóc trên đầu cô ấy, Lý tiên sinh sẽ biết ngươi không ăn được mà mang cô ấy đi!"

"Haha, anh bạn, đừng như vậy, tôi sẽ không làm điều gì ngu ngốc! Nhưng nếu người phụ nữ đó có thể chủ động, tôi sẽ không từ chối!"

"Nào! Trương Yến là ai? Cô ấy nắm giữ huyết mạch tài chính của gia đình Li. Làm sao cô ấy có thể thích bạn?"

"Điều đó là không thể!"

Từ Hải Thiên khoanh chân nói: "Mà này, cậu định làm gì với chị họ của mình vậy? Cô ấy xa Tây Tạng lâu như vậy cuối cùng cũng đã trở về. Em họ của cậu, người luôn theo dõi cô ấy, sẽ không để cô ấy rời đi, phải không?"

"Tất nhiên là không!"

Trần Quân nói: “Cho dù lần này ta dùng vũ lực, ta cũng sẽ chiếm hữu thân thể của nàng!”

"Bằng vũ lực? Hiếp dâm chán quá!"

Từ Hải Thiên mỉm cười. 

"Vậy thì cậu có thể dùng thuốc phải không? Dù thế nào đi nữa, lần này chúng ta không thể để cô ấy chạy trốn được."

"Ngươi thật là mê người! Trên đời có nhiều mỹ nữ như vậy, chỉ cần ngươi lên tiếng, ta sẽ lập tức gửi cho ngươi mấy trăm mấy chục người!"

Từ Hải Thiên tự hào nói. 

Tuy nhiên, Trần Quân lắc đầu: "Tôi không thiếu phụ nữ. Nhưng bạn có biết không? Em họ của tôi thực sự là người phụ nữ đẹp nhất trong số đó. Điều này không là gì cả. Bạn đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp. Nhưng bạn sẽ không hiểu. Cảm giác cấm kỵ rất thú vị!"

"Chậc, chậc! Nói chuyện hồi lâu, hóa ra đó chính là thứ mà cậu đang theo đuổi! Đó là loạn luân!"

Hứa Hải Thiên nói. 

"Chỉ cần không ai biết chuyện đó thì không sao cả!"

Trần Quân cười nói: "Người của ngươi đã đến rồi sao? Để mắt tới nàng!"

"Được rồi, đảm bảo cô ta không thể trốn thoát khỏi Võ Chỉ Sơn của ngươi!"

Trong phòng tổng thống, Hàn Tuyết vừa mới điều động xong, tao nhã cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa ra. Đôi chân trong chiếc tất đen của cô thật tròn trịa, gợi cảm và quyến rũ. 

Cô nằm nghiêng trên giường, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, thân ngọc nằm ngang, giống như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. 

Những ngày qua thực sự khiến cô cảm thấy mệt mỏi. 

Tôi tự hỏi cuộc đời này khi nào mới kết thúc? 

Cô ấy thực sự không muốn điều này, như thể cô ấy được tự do và thoải mái với những người cô ấy thích, đi du lịch và vui chơi khắp nơi. 

"Tiểu Tây..."

Khuôn mặt tươi cười của Diệp Hi chợt hiện lên trong đầu Hàn Tuyết. 

"Con nhỏ này."

Hàn Tuyết khẽ mỉm cười. Nằm trên giường, cô từ từ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Hàn Tuyết không biết mình ngủ bao lâu, liền cảm thấy toàn thân nóng bừng, giống như có một bàn tay to lớn đang vuốt ve cơ thể mình. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, như thể muốn thoát khỏi cảm giác này. 

Nhưng cảm giác ngực tôi được một bàn tay nắm lấy thật chân thực! 

Cô lập tức mở mắt! 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh chính là khuôn mặt tươi cười của Diệp Hi trước khi chìm vào giấc ngủ. 

"Tiểu biến thái, đừng chạm vào ta!"

Hàn Tuyết xoay người, nhưng không hề động đậy. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại với chút thích thú. 

"Tại sao bạn lại quay lại?"

"Mẹ ơi, con sẽ quay lại nếu con nhớ mẹ!"

"Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi nghiêm túc!"

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi nói: "Thần Nghị, ngày mai bảo ta dẫn ta đi xem chứng cứ của Trần Quân!"

"Cái gì? Cô ấy có bằng chứng phạm tội của Trần Quân?"

Hàn Tuyết tựa hồ muốn đứng dậy, lại bị Diệp Hi đè người xuống. 

"Ừ, đó là những gì cô ấy nói, hãy đợi đến ngày mai tôi gặp cô ấy." 

Diệp Tích Đạo.

Nhưng Hàn Tuyết lại nói: “Các ngươi có biết Trần Quân phái người giám sát các ngươi không?”

"Có chuyện như vậy à?"

Diệp Tích Đạo: "Hắn tại sao phải làm như vậy?"

"Tôi phải hỏi điều đó Trần Di."

Hàn Tuyết ngữ khí có chút chua chát: "Ngươi cùng nàng xảy ra chuyện gì?"

"Ừm, không tệ!"

Diệp Hi nói: "Hình như cô ấy muốn có quan hệ với tôi, đối với tôi luôn rất tốt."

"Anh còn chưa nhìn rõ sao? Anh nghĩ muốn dựa vào cô ấy để thiết lập quan hệ với Trần Quân sao? Nhưng..."

Hàn Tuyết nói: “Tôi nghĩ chúng ta không cần phải thắng Trần Quân.”

Diệp Hi kinh ngạc: "Tại sao?"

Hàn Tuyết nói: “Ta muốn kéo hắn xuống đài!”

Khi cô ấy nói điều này, Hàn Tuyết trông anh hùng, như thể cô ấy là một nữ hoàng cao cấp, và vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy thật quyến rũ. 

Người ta nói phụ nữ trưởng thành là người hấp dẫn nhất, và điều đó là đúng. 

"A? Sao mẹ lại nghĩ giống tôi vậy?"

Diệp Vọng kinh ngạc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 486

"Anh cũng nghĩ vậy à?"

Hàn Tuyết nói: “Cái này Trần Quân kỳ thực là đứng về phía Lý gia.”

"Vậy đó. Được rồi, hãy để tôi lấy bằng chứng của anh ấy trước."

Hàn Tuyết lắc đầu nói: "Chỉ bằng chứng phạm tội thường xuyên thì chưa đủ. Chúng ta còn phải xem xét thế lực của Lý gia. Mặc dù Lý gia là kẻ thù chính trị của chúng ta, nhưng nó vẫn chưa đến mức bộc phát. Vì vậy, thế lực của Diệp gia không thể can thiệp vào chuyện này. Muốn hạ bệ Trần Quân, chúng ta phải dựa vào chính mình."

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi gật đầu. 

Tuy nhiên, tay anh lại bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai ngọc của mẹ. Nó mềm mại và dịu dàng, lưng ngọc mịn màng và tinh tế. Mặc dù bị áo ngăn cách nhưng vẫn có cảm giác dễ chịu. 

Cô có vòng eo thon thả, lưng ngọc mịn hướng lên trên, mông đầy đặn hướng xuống dưới, hai đỉnh cao chót vót, đầy gợi cảm. 

"Tiểu tử này, đừng quá tự phụ!"

Hàn Tuyết mặt hơi đỏ, nhưng cũng không có ngăn cản.

"Sao tôi dám tự phụ như vậy!" 

Đôi tay Diệp Hi xoa bóp từ nhẹ đến nặng, dùng kỹ thuật ngón tay khéo léo và nhẹ nhàng, thỉnh thoảng quấy rối cặp mông xinh đẹp của mẹ cô. 

"嘤咛......."

Hô hấp Hàn Tuyết dần dần trở nên mất cân bằng. Kỹ thuật của Diệp Hy quả thực rất tốt. Lòng bàn tay anh chạm vào đâu đều có cảm giác như bàn ủi, ấm áp và dễ chịu. 

Nhưng cơ thể tôi dần cảm nhận được một luồng nhiệt từ tận đáy lòng. Cơ thể ngọc bích trưởng thành và trái tim non nớt của tôi dường như đã mọc lên từ mặt đất. 

"Thế này có thoải mái không?"

"Ờ ờ..."

Hàn Tuyết nhắm mắt hưởng thụ, lại đột nhiên nói: "Ta luôn cảm thấy ông nội của ngươi xảy ra chuyện gì đó."

“Bên ông nội?”

Diệp Hi lập tức dừng lại, nói: "Chắc là không đâu. Nếu ông nội xảy ra chuyện gì thì chắc chắn sẽ xảy ra chuyện lớn."

“Nhưng gần đây anh ấy trở nên kì lạ quá.”

Hàn Tuyết Đạo.

“Có lẽ cậu đang suy nghĩ quá nhiều rồi.” 

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết nhìn hắn: “Không có, ta cảm giác được hắn nhất định là vì cái gì đó.”

"Vậy thì..."

Hàn Tuyết Đạo: “Có lẽ là vì năm đó hắn thích một nữ nhân.”

Nghe vậy, trái tim Diệp Hi đột nhiên đập mạnh. Không thể nào là Trình Mẫn được phải không? 

"Tôi không biết!"

Anh nói có chút áy náy nhưng lòng bàn tay lại bắt đầu vuốt ve bừa bãi hơn. 

Hàn Tuyết cong người, nhất là khi tay con trai xâm chiếm cặp mông xinh đẹp của cô, trái tim và cơ thể cô đều run lên. 

Diệp Hi dời ánh mắt khỏi bộ ngực căng phồng của cô mà đáp xuống cái bụng phẳng lì của cô: "Này, khi nào thì anh giúp tôi sinh em bé đây?"

"Hãy sinh ra cái đầu của bạn! Nếu không, hãy sinh ra cái đầu của chính bạn."

Trong lòng Hàn Tuyết chợt trở nên bối rối. 

Nghĩ tới bụng của mình, cô thực sự rất sợ hãi, không biết trong bụng mình thật sự có chút sinh mệnh hay không. 

Nếu đó là sự thật thì tôi có nên tự mình loại bỏ nó không? 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Diệp Hi, cô đột nhiên hỏi rất phức tạp: “Ngoài nghĩ đến phụ nữ, anh còn nghĩ đến điều gì nữa?”

"Tôi... không chỉ nghĩ về phụ nữ."

Diệp Hi sửng sốt một lát. 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh nhắm mắt lại. Cô cảm thấy bàn chân hổ của con trai đang ấn vào bụng mình, bụng cô ấm áp như thể nội tạng đang mở ra và phơi nắng. 

Nhiệt độ nóng bỏng từ lòng bàn tay Diệp Hi mang lại khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô lười biếng thở dài thương xót rồi nằm xuống chiếc giường lớn. 

Và Diệp Hy nhẹ nhàng đưa tay vào trong áo cô và nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu tím rất gợi cảm, cũng như bộ ngực đầy đặn mà chiếc áo lót không thể che được chút nào! 

Trắng nõn mềm mại, có đỉnh có gờ, đứng cao mà không ngừng run rẩy lên xuống, thật là hấp dẫn. 

“Anh vẫn nói không.”

Hàn Tuyết cảm giác được ánh mắt nóng bỏng của anh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô, toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển. 

Dù nhắm chặt mắt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay anh đang ấn vào ngực cô qua chiếc áo lót. 

Sự kích thích tê dại khiến cô vô tình phát ra một âm thanh "嘤咛" khác. 

“Anh đã chạm đủ chưa?”

"Mẹ, con thấy mẹ mệt quá nên muốn xoa bóp cho mẹ!"

Diệp Tích Đạo. 

Anh ta động tay vài lần nhưng vẫn luôn nắm lấy ngực Hàn Tuyết. 

Viên thịt đàn hồi căng mọng, săn chắc. Quả thực là một cặp vú đẹp không thể thấy được. 

Hàn Tuyết cảm thấy ngực mình sưng lên, ác ma sâu trong cơ thể đang muốn lao ra: “Ấn và sờ phải không?”

"Ha ha, ta không sao, chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái là được."

Diệp Hi cười nói: "Mấy ngày nay ngươi rất bận rộn, để ta giúp ngươi thư giãn."

Hàn Tuyết để tay mình xuyên qua áo ngực của cô, chạm vào ngực cô thật gần và riêng tư. 

Bị thiếu niên lòng bàn tay kích thích, Hàn Tuyết ngực nhanh chóng căng lên. 

Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Diệp Hi đang xoa bóp quầng vú màu hồng trên ngực cô, sau đó là toàn bộ bộ ngực. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

"Nó to và mềm như vậy. Nhưng hình như còn to hơn trước. Nếu không tin thì hãy tự mình cảm nhận và xem." Diệp Hi vẻ mặt mê hoặc. Nói xong, hắn nắm lấy tay Hàn Tuyết, ấn vào bên ngực còn lại, nói: “Ngươi sờ xem.”

Hàn Tuyết đã thở hổn hển: "Này! Anh muốn nói tất cả là lỗi của anh phải không?"

"Này, bạn biết đấy!"

"Tôi không hiểu!"

Hàn Tuyết trìu mến nhìn Diệp Hi.

“Vậy cậu có muốn tôi giải thích không?” 

"Giải thích kích thước của ngươi đi! Ngươi chỉ biết những thứ này, khi ngươi làm được việc lớn, ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi rất vĩ đại, ngươi không còn trẻ nữa, ngươi đã chuẩn bị thành người lớn rồi, ngươi cả ngày vẫn như vậy hành động, ta và ông nội ngươi đều lo lắng, còn có chú của ngươi!"

"Chà, tôi không biết bạn đang nói về cái gì, nhưng có vẻ như nó rất tuyệt!"

Diệp Hi mỉm cười nắm lấy ngực trái của cô. 

"Ồ!"

Thân thể Hàn Tuyết bỗng nhiên cong lên. 

Lúc này cô đang ôm chặt lấy Diệp Hi, quần áo xộc xệch, lộ ra bộ ngực: “Anh biết làm chuyện xấu đấy.”

"Tôi không có cái nào cả!"

Diệp Hi bất đắc dĩ nói: “Ta không hỏi ngươi có sao không?”

"Đó là ham muốn của riêng bạn."

Hàn Tuyết tức giận nói: “Lúc trước chiều chuộng ngươi, đều là lỗi của ta.”

"Ha ha, bây giờ biết cũng đã muộn!"

Diệp Hi mỉm cười nói: “Cơm đã nấu xong rồi.”

"Tất cả điều đó là vô nghĩa!"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra. Đang định chỉnh lại áo ngực, Diệp Hi đột nhiên nắm lấy tay cô, nhìn cô nói: “Anh giúp em mặc vào.”

"Muốn giúp tôi cởi nó ra không?"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hi đột nhiên nói: "Là để mặc! Còn có một chuyện ta muốn nói với mẹ về ngươi."

"Hả? Bạn muốn nói gì?"

Mặc dù Diệp Hy vẫn còn là một cậu bé nhưng Hàn Tuyết không thể không đắm chìm trong khoảng thời gian lừa dối và ngoại tình với anh ta, tận hưởng cảm giác tội lỗi và cấm kỵ kép. Cô nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giống như một cô gái đón nhận nụ hôn của anh. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp của Hàn Tuyết không thể so sánh với vẻ đẹp của phụ nữ bình thường. 

Ngay cả những cô gái trẻ đó cũng thiếu đi dáng người cao ráo, duyên dáng như cô chứ đừng nói đến khí chất cao quý và đoan trang của một thiếu nữ. 

Diệp Hi nuốt lời vào trong bụng, đột nhiên cúi đầu hôn vào khuôn miệng anh đào của cô một cách say đắm và sâu sắc, khám phá đầu lưỡi của cô, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô, hút lấy dịch cơ thể ngọt ngào của cô. 

Và tay anh chạm vào bộ ngực đàn hồi còn lại của cô. Anh nhẹ nhàng khép lòng bàn tay lại, cầm viên thịt nhào nặn, tùy ý thay đổi hình dạng bộ ngực xinh đẹp. 

Hàn Tuyết nắm lấy cổ tay hắn, nói: “Không phải ngươi nói có chuyện muốn nói với ta sao?”

"Hehe, đúng đấy. Và vẫn là công việc."

Diệp Tích Đạo. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" 

Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Hi nói: “Anh không thấy khách sạn này có gì khác biệt sao?”

"Khách sạn này?"

Hàn Tuyết cau mày. 

"Đúng."

Diệp Tích Đạo: “Hơn nữa, đại đa số người thật sự không biết. Ngay cả ông nội, nếu không điều tra tỉ mỉ cũng khó mà phát hiện được.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Trong lòng Hàn Tuyết cũng trở nên căng thẳng. 

Diệp Hy Đạo: “Đây là khách sạn sáu sao duy nhất ở Tây Tạng, nhưng cậu có biết chủ nhân của khách sạn này là ai không?”

"Hình như là người Mỹ gốc Hoa, có chuyện gì vậy?"

Hàn Tuyết đột nhiên kinh ngạc hỏi: “Có liên quan đến Trần Quân sao?”

"Đúng! Hơn nữa, khách sạn này còn được trang bị camera lỗ kim khắp nơi."

"Không thể nào!"

Hàn Tuyết nói: “Lúc mới vào phòng tôi đã kiểm tra tỉ mỉ mọi thứ.”

Diệp Hy Đạo: “Ở đây không có phòng tổng thống, nhưng bên ngoài thì có rất nhiều. Họ biết anh sắp chuyển vào nên đương nhiên là tháo hết camera ra để anh không biết.”

"Điều đó có thực sự đúng không?"

Vẻ mặt Hàn Tuyết trở nên nghiêm túc: “Nếu thật sự như vậy, Trần Quân rất có thể sẽ gây bất lợi cho chúng ta.”

"Nói thế nào?"

Diệp Hi hỏi.

"Anh ta không dám công khai giao dịch với chúng tôi, nhưng anh ta có thể làm hại chúng tôi thông qua bên thứ ba." 

Hàn Tuyết Đạo: “Hoặc là hắn có thể trên đường chúng ta trở về gây ra tai nạn. Dù sao hôm nay chúng ta ở Tây Tạng, ngày khác chúng ta ở lãnh địa của hắn.”

"Ồ, đó là sự thật."

Diệp Hi gật đầu.

Hàn Tuyết ôm hắn nói: “Đúng rồi, làm sao ngươi biết được bí mật của khách sạn này?”

"Trần Nghị nói cho ta biết." 

Diệp Hy Đạo: "Cô ấy nói rằng trong những bằng chứng cô ấy thu thập được có liên quan đến khách sạn này. Trần Quân đã giúp chủ sở hữu hiện tại của khách sạn cướp nó từ tay người ban đầu. Nhưng anh ta rất thông minh và biết cách bắt đầu từ nước ngoài trước, vì vậy, có vẻ như chủ sở hữu là người giúp đỡ từ nước ngoài. Bạn sẽ phải nỗ lực để điều tra."

"Tuy nhiên, tôi có thể giao Trần Quân hoàn toàn cho bạn tùy ý sử dụng! Bạn định làm gì?"

Hàn Tuyết đột nhiên duỗi tay ôm lấy tiểu hài tử Diệp Hi, thân thể trưởng thành dựa vào hắn.

Diệp Hy nhìn dung mạo quyến rũ của cô, với đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt hồng hào, bộ ngực phập phồng, đôi chân xinh đẹp mang tất chân, không khỏi động đậy ngón trỏ. 

"Tôi đang hỏi bạn một điều!"

Nhìn cô bằng ánh mắt như vậy, Hàn Tuyết luôn cảm thấy trong lòng chấn động, mặt đỏ bừng. 

Hàn Tuyết vòng tay qua cổ Diệp Hi, nói: "Nghiêm túc đi!" 

Vừa nói, cô vừa cố ý hướng hơi thở nóng hổi từ miệng hướng về phía mặt Diệp Hi.

"Nhưng tôi không thể coi trọng bạn được!" 

Diệp Hi cúi đầu áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dùng môi hít vào hơi thở xanh của bà. Cô đã áp sát cơ thể mình vào cơ thể trưởng thành và lồi lõm một cách tinh xảo của mình, cảm nhận được sự đàn hồi chuyển động của bộ ngực cao chót vót của mình. 

Hàn Tuyết nhìn thấy môi con trai mình càng ngày càng gần, có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở nam tính nồng nặc của hắn. Trái tim vốn đang đập của cô lại bắt đầu gợn sóng, cô cảm nhận được áp lực từ cơ thể anh. Bộ ngực của Diệp Hi đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lúc này, những quả bóng căng phồng của mẹ cô bắt đầu giãn ra từ từ. Đáng sợ nhất chính là thân thể Diệp Vọng áp sát nàng, Hàn Tuyết cũng cảm nhận rõ ràng vật cứng của con trai đang ép vào giữa hai chân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 487: Phần thưởng của Hàn Tuyết

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì!"

Hàn Tuyết là người đã từng tới đó, nàng đương nhiên biết đó là chuyện gì. 

Mặc dù bây giờ một ham muốn đã lâu từ trong ra ngoài trỗi dậy, cô gần như vô tình siết chặt hai chân, muốn ghì chặt anh vào giữa hai chân mình. 

"Tôi có chuyện muốn nói với bạn!"

Sắc mặt Hàn Tuyết đột nhiên thay đổi. 

Cô khẽ thở dốc, đôi mắt quyến rũ mờ đi. 

"Ồ, được rồi."

Diệp Hi dừng lại. 

Hàn Tuyết đẩy hắn ra, ngồi dậy nói: “Theo ta.”

"Đi đâu?"

Diệp Hi theo cô ra khỏi phòng ngủ. 

Bên ngoài trời đã nắng. Ánh nắng chói chang chiếu vào qua lớp kính suốt từ trần đến sàn. 

"Hiện tại Trần Quân, chuyện này không phải chuyện đùa."

Hàn Tuyết Đạo: “Có thể nói, hiện tại chúng ta đơn độc chiến đấu, không có ai có thể cùng ngươi phối hợp, cho nên đừng nghĩ dùng bất cứ vũ lực nào.”

“Tôi không cần vũ lực.”

Diệp Tích Đạo. 

"Tại sao?"

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi trước mắt, đột nhiên cảm thấy mình giống như thật sự trưởng thành. 

Nhưng chỉ một chút thôi. 

"Tôi muốn giết người bằng con dao mượn!"

Diệp Tích Đạo. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Diệp Hy Đạo: "Tôi biết sự tồn tại của Từ Hải Thiên. Trần Quân có thể có được vị trí như ngày hôm nay vì anh ấy đã giúp đỡ rất nhiều về tài chính. Tuy nhiên, tôi có cách để chia rẽ họ."

"Bạn có?"

"Ừ, cậu để tôi thử xem sao?" 

Diệp Tích Đạo.

Hàn Tuyết nghiêm túc nhìn Diệp Hi nói: "Vừa rồi ta không phải đã nói với ngươi sao? Chuyện này ngươi hoàn toàn chịu trách nhiệm, ngươi cứ việc làm đi."

"Thật sự?"

"Vâng."

Diệp Tích Đạo: “Được rồi, xem ta chơi với lão hồ ly kia thế nào.”

"Bạn thực sự có thể?"

Diệp Hi bĩu môi: "Ngươi không tin ta?"

"Cười khúc khích! Tất nhiên là tôi tin bạn!"

Hàn Tuyết dang rộng cánh tay, ôm cậu bé vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Con phải cẩn thận.”

"Ừ, tôi biết."

Úp mặt vào làn da đàn hồi của Hàn Tuyết, Diệp Hi vô cùng thích thú nhắm mắt lại, cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực đàn hồi.

Gần như cùng lúc đó, Từ Hải Thiên nhận được một gói hàng. 

"Người gửi không điền vào." 

Từ Hải Thiên trở về biệt thự của mình và từ từ mở gói hàng mà anh đã kiểm tra chi tiết. 

"Hả?"

Đây là một chồng ảnh. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được!"

Nhìn những bức ảnh này, anh có vẻ rất ngạc nhiên. 

"Chết tiệt! Làm sao có thể như thế này!"

Từ Hải Thiên ngay lập tức gọi điện và tìm được một trong những cấp dưới đáng tin cậy nhất của mình. 

"Đi tìm chuyên gia giúp tôi kiểm tra xem những bức ảnh này có phải là tổng hợp hay không."

Từ Hải Thiên đưa vào tay một chồng ảnh. 

Người đàn ông chụp ảnh, vẻ bất an trên mặt thoáng chốc biến mất. Anh ta cung kính chụp ảnh rồi nói: "Được rồi, sếp, tôi bật đèn xanh cho anh hai giờ."

"Vâng."

Từ Hải Thiên hút điếu xì gà có chút lo lắng, nhưng lại có vẻ bồn chồn. 

Những bức ảnh này đã có tác động rất lớn đến anh ấy. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra! Làm sao chuyện này có thể xảy ra!"

Từ Hải Thiên xoa xoa mái tóc rụng của mình và tự nhủ: "Chắc chắn là tóc tổng hợp. Chắc chắn là như vậy."

Anh ấy dường như muốn nói với chính mình điều này. 

Tuy nhiên, có vẻ như tâm trí anh đang bị xáo trộn. 

Dù anh đã làm nhiều điều xấu nhưng chỉ có một người phụ nữ anh yêu nhất trong đời. 

Cô ấy không xinh đẹp và không có thân hình nóng bỏng. Nhưng đó là sở thích của anh ấy. 

Đáng tiếc, người phụ nữ đó không đủ may mắn để cùng anh tận hưởng cuộc sống sung túc như vậy và đã qua đời cách đây nhiều năm. 

Chỉ có Từ Hải Thiên biết nguyên nhân cái chết của người phụ nữ. 

Anh ta thực sự đã bị bóp cổ đến chết! 

Anh ta phát điên, nhưng đáng tiếc là anh ta không bao giờ tìm được kẻ sát nhân. Anh từng nghĩ đó là đối thủ của mình. 

Vì vậy, ông đã cố gắng hết sức để đưa Trần Quân, người bạn thân nhất của ông, lên ngôi lãnh đạo cao nhất của Tây Tạng. 

Với sức mạnh, sức mạnh của anh tăng lên rất nhanh. 

Những đối thủ đó đã bị anh ta đánh bại từng người một. 

Nhưng sau khi loại bỏ gần như tất cả đối thủ của mình, anh phát hiện ra rằng không ai thừa nhận mình phải chịu trách nhiệm. 

Cuối cùng Từ Hải Thiên đã giết họ. 

Chuyện gì đã xảy ra nhiều năm trước, bây giờ lại có một đống ảnh! 

Và những bức ảnh này đều là của kẻ sát nhân! 

Làm sao điều đó có thể được! 

Làm thế nào nó có thể là sự thật? 

Và nó đến vào thời điểm nhạy cảm này. 

Người gửi là ai? 

Ý định của anh ấy là gì? 

Đây chính là điều mà Từ Hải Thiên muốn biết. 

"Chẳng lẽ là Hàn Tuyết làm?"

Từ Hải Thiên vừa suy nghĩ vừa hút thuốc. 

Nhưng những gì xảy ra trong những bức ảnh này đã xảy ra từ nhiều năm trước. Lúc đó Hàn Tuyết ở đâu? 

Cô ấy lấy những bức ảnh này ở đâu đó? 

Hay cô ấy đã tìm được kỹ thuật viên nào đó để hợp nhất? 

Thời gian trôi qua như thế từng phút một. 

Chỉ mới có hai giờ, nhưng Hứa Hải Thiên gần như có cảm giác một ngày trôi qua như một năm. 

"Ông chủ!"

Phải rất lâu người bạn tâm tình của ông mới quay lại với mồ hôi đầm đìa. 

"Phù!"

Từ Hải Thiên đột nhiên hít một hơi thật sâu và nói: "Nói cho tôi biết! Những bức ảnh này là thật? Hay là ảnh ghép?"

"Lão đại... ngài muốn nghe sự thật hay lời nói dối?"

Người bạn tâm giao thường làm việc rất nhanh giờ đây đang do dự. 

Nhìn thấy tất cả những điều này, Từ Hải Thiên không khỏi cảm thấy lo lắng hơn. 

"Sự thật! Hãy nói cho tôi biết!"

Từ Hải Thiên hút thuốc rất nhiều. 

Tâm sự thanh âm rất thấp: "Sau khi được mấy chuyên gia thẩm định, quả nhiên là thật! Hoàn toàn xác thực, không hề có một bản tổng hợp nào sửa đổi. Đây là giấy chứng nhận giám định của bọn họ."

"Thật sao? Thật sao? Thật sao!"

Biển của Từ Hải Thiên đột nhiên gầm lên, như thể anh ta đã nhận một đòn rất lớn! 

"Ông chủ..."

Người bạn tâm tình chưa bao giờ thấy ông chủ như thế này trước đây. 

Tuy nhiên, trong lòng anh lại cảm thấy áy náy, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi. 

Nhưng anh ấy đã giấu nó rất tốt. 

"Xin hãy lùi lại và tôi sẽ ở một mình một lúc."

Hứa Hải Thiên nói. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Từ Hải Thiên nhìn trần nhà trống rỗng và cảm thấy muốn khóc. 

Tôi không ngờ sự thật lại như thế này. 

"Tại sao! Tại sao!"

Từ Hải Thiên nắm chặt tay đầy hận thù. 

Không biết qua bao lâu, cho đến khi nước mắt nơi khóe mắt đã khô, điện thoại đột nhiên vang lên. 

"Tôi sẽ lau mẹ cậu! Tôi có bảo cậu gọi điện à?"

Từ Hải Thiên chộp lấy chiếc điện thoại định ném đi nhưng anh vẫn dừng lại. 

Bởi vì anh đã nhìn thấy vài dòng tin nhắn ngắn ngủi đó. 

"Cái này..."

Từ Hải Thiên xem tin nhắn rồi lập tức bấm điện thoại. 

"Là ta, Hứa Hải Thiên, ngươi hẳn là biết."

Giọng của Từ Hải Thiên rất trầm. 

"Khi nào chúng ta sẽ gặp nhau? Chà, ngay đó!"

Cuộc điện thoại này chỉ kéo dài chưa đầy mười giây nhưng trái tim Từ Hải Thiên đã đảo lộn. 

"Trần Quân..."

Về phần Trần Quân ở bên kia, hắn đang thoải mái nằm ở trên sô pha trong nhà, hưởng thụ sự xoa bóp của người hầu. 

"Khó hơn!"

Khi anh đang xem TV, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. 

"Hả?"

Đây là một số lạ và là số từ Bắc Kinh. 

Nó có thể là ai? 

Không nhiều người biết số của họ. 

"Xin chào?"

Bên kia điện thoại im lặng hồi lâu mới có một giọng nữ vang lên, khiến Từ Quân vô cùng hưng phấn: “Biểu ca, là em đây.”

Ôi chúa ơi, thực ra đó là anh họ Trần Di của tôi! 

Cô ấy thực sự đã gọi mình? 

"Có chuyện gì thế?"

Dù rất phấn khích nhưng Trần Quân quả thực là một con cáo già. Giọng nói của anh không để cho Trần Nghị nghe thấy: "Tôi cần anh giúp một việc... được không?"

Giọng của Trần Di nghe rất buồn. 

Trần Quân trong lòng mừng rỡ, nhưng vẫn nhịn được hỏi: "Sao vậy?"

“Chúng ta hãy nói về chuyện đó khi chúng ta gặp nhau nhé?”

Trần Quân hít một hơi và nói: "Dimei, bạn biết tôi rất bận."

Ngày hôm đó đột nhiên im lặng hồi lâu, sau đó hắn mới nói: "Ta biết. Nhưng ta thực sự muốn ngươi giúp đỡ. Ngươi... ngươi muốn cái gì... ta đều có thể cho ngươi!"

Nghe vậy, Trần Quân đột nhiên cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Điều này có đúng không? 

Trần Di tuy xinh đẹp nhưng cô cũng có dáng người chuẩn, chững chạc và thanh lịch. 

Nhưng Trần Quân, một người nắm quyền, lại không thiếu phụ nữ. 

Lý do khiến Trần Di mê hoặc anh đến vậy phần lớn là do họ là anh em họ hàng. Sự phấn khích và cám dỗ của điều cấm kỵ thực sự rất thú vị. 

Ngay cả Trần Quân, một người nắm quyền cũng không nhịn được! 

Nhưng anh luôn không thích vũ lực. Rốt cuộc, việc cưỡng hiếp thật nhàm chán. 

Hơn nữa, tham vọng của anh lúc đầu đã được mẹ anh biết đến, lúc đó bà còn bị bà mắng mỏ. 

Trần Quân tuy không phải là người tốt nhưng ít nhất anh vẫn rất yêu mẹ mình. 

Đó là lý do tại sao Trần Di đã được tha vào thời điểm đó. 

Và hôm nay, người anh họ yêu quý từ lâu của anh đã đến tận cửa nhà anh, điều này thực sự khiến anh cảm thấy rất phấn khích! 

Anh ta dường như nhìn thấy sự cám dỗ cấm kỵ đang vẫy gọi mình. 

"Yimei, cậu đang nói cái gì vậy?"

Trần Quân đột nhiên giả vờ. 

Nhưng Trần Nghị lại rất thẳng thắn: "Ta nói, ngươi không muốn thân thể của ta sao? Ta... có thể cho ngươi! Nhưng ngươi phải giúp ta việc này thì thế nào?"

"Diệp Mai, cậu cho rằng anh họ của tôi là ai!"

Trần Quân có chút tức giận nói. 

Nhưng đó chỉ là một sự giả vờ. Trên thực tế, anh ấy đã rất phấn khích. Anh thật sự muốn đè em họ của mình xuống dưới mình và tàn phá cô ấy ngay bây giờ! 

"Anh họ, em rất cần anh giúp đỡ, được không? Gặp mặt trực tiếp thôi. Những chuyện đó quá phức tạp, em không thể giải thích rõ ràng trên điện thoại. Chúng ta hãy nói chuyện trực tiếp nhé, được không?"

Nghe giọng nói lo lắng của Trần Di, Trần Quân đã nở nụ cười đắc thắng trên khuôn mặt, nhưng giọng nói vẫn rất bình tĩnh, "Được rồi, xin hãy hẹn thời gian và địa điểm." 

Về phần Diệp Hi lúc này nàng đang cùng Hàn Tuyết nói chuyện.

“Có lẽ đó là kế hoạch.”

Diệp Hi cười nói: "Hiện tại Từ Hải Thiên cùng Trần Quân nhận được điện thoại sao? Ta xem bọn họ làm sao."

Hàn Tuyết lo lắng nói: “Nhỡ bọn họ nhìn thấu kế hoạch của cậu thì sao?”

“Không sao đâu. Nhiều nhất tôi vẫn có ý định tạo ra ‘tai nạn’.”

"Ngươi, ngươi không thể như vậy liều lĩnh!"

Hàn Tuyết tức giận nói: “Trước khi hành động, ngươi phải suy nghĩ kỹ, biết không?”

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi gật đầu: "Vậy nếu ta hoàn thành nhiệm vụ này, ngươi có được thưởng gì không?"

"Bạn muốn phần thưởng gì?"

Hàn Tuyết nhướng mày. 

Diệp Vọng chuyển sự chú ý về phía người mẹ thành thục xinh đẹp trước mặt, cảm thấy hai má hồng hào, đôi mắt phượng tựa như ẩn chứa sức quyến rũ vô hạn, mái tóc mượt mà xõa nhẹ nhàng, ngũ quan thanh tú đến lạ thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 488 Chọn lại

"Ta hỏi ngươi muốn khen thưởng gì, ngươi đang nhìn cái gì!"

Nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của con trai, mỹ nhân Hàn Tuyết bỗng nhiên đỏ mặt. 

Lúc này, động tác của cô khiến cặp vú tuyết căng phồng trước ngực trông càng cao lớn và kiêu hãnh hơn. 

"Tôi đang xem phần thưởng của mình!"

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. 

Anh chuyển sự chú ý về phía người mẹ trước mặt, cảm thấy gò má của bà bừng sáng, đôi mắt dường như chứa đựng sự quyến rũ vô hạn, mái tóc mượt mà xõa nhẹ nhàng, ngũ quan đẹp đến lạ thường. 

"Nhìn cái đầu của cậu đi, nghiêm túc hơn đi."

Hàn Tuyết nói: “Không biết kế hoạch của ngươi có thành công hay không.”

"Bạn phải làm điều đó ngay cả khi nó không hiệu quả."

Diệp Tích Đạo: “Không phải chúng ta thường quá phức tạp sao?”

"Nói thế nào?" 

Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Hi lắc đầu: "Việc này ngươi nhìn rõ hơn ta. Nhưng có khi lại là như thế này, càng biết càng bất lực. Cũng giống như chơi chứng khoán, người mới có cơ hội kiếm tiền cao hơn người kỳ cựu."

"nghé mới sinh không sợ hổ!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

Ánh mắt của bà vô tình rơi vào con trai mình, khi nhìn thấy chiếc lều giữa hai chân con, người phụ nữ xinh đẹp trang nhã và đoan trang này đỏ mặt xấu hổ. 

"Ồ, tôi nghĩ vậy."

Diệp Tích Đạo: "Mặc kệ như thế nào, ta trước thử một chút đi. Chỉ cần hai người bọn họ quan hệ bị khiêu khích, kế hoạch sẽ thành công một nửa, ha ha. Ta cảm thấy thủ đoạn này rất tốt, nhưng lại cần có chút quyến rũ. Nhưng ngươi đừng sợ, ta sẽ không bao giờ để cái kia Trần Quân lợi dụng."

"Tôi nghĩ rằng bạn thực sự có tình cảm với người vợ và người mẹ đó!"

Hàn Tuyết sắc mặt có chút đỏ bừng, lúc này nàng thực sự rất quyến rũ. 

Diệp Hi Điềm giả ngu nói: "Cái nào?"

"Anh vẫn đang giả vờ với tôi phải không? Ngoài Trần Di, em họ của Trần Quân, còn ai ở đó?"

Hàn Tuyết Đạo. 

"Này, không phải tôi đang cứu cô ấy sao? Sao cậu có thể nói thế?"

"Bạn——"

Hàn Tuyết chỉ kịp phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như vậy, thân thể của nàng đã ngã xuống bên cạnh Diệp Hi! 

Diệp Hi một tay ôm eo cô, một tay vuốt ve gò má nóng bỏng của cô: "Mẹ, mẹ ghen tị."

"Đồ ngốc... tại sao tôi lại ghen tị! Thật đấy."

Hàn Tuyết đặt lòng bàn tay lên ngực Diệp Hi nói: "Em đã lớn rồi! Có lúc anh rất muốn em lớn nhanh, nhưng khi em thật sự trưởng thành, anh lại sợ hãi."

"Tại sao?"

Diệp Hi hỏi.

"Khi em thực sự trưởng thành, em sẽ rời xa anh." 

Hàn Tuyết nhìn đi chỗ khác. 

Diệp Hi hai tay ôm lấy khuôn mặt của mẹ, nhìn chằm chằm vào mắt bà, nhẹ nhàng nói: “Như mẹ đã nói, dù thế nào đi nữa, con vẫn là một đứa trẻ trong mắt mẹ. Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, được không?”

"Nhưng-"

Hàn Tuyết còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng lại không thể nói thêm gì nữa, bởi vì con trai đã bịt miệng cô lại rồi! 

"Tên khốn kiếp này, ngươi còn không để cho ta nói xong."

Hàn Tuyết ôm lấy hắn nói: "Ngươi quá ngây thơ, chúng ta hiện tại gặp quá nhiều khó khăn, trước hết là không thể vượt qua khảo thí của ông nội ngươi, nếu như ông ấy biết được những điều này, ông ấy sẽ phát điên mất!"

"Tôi không quan tâm đến tương lai!"

Diệp Hi lại hôn lên môi cô. 

Hàn Tuyết môi rất mềm, thở ra một cỗ mùi thơm nhàn nhạt. Cơ thể trưởng thành của cô mềm mại và duyên dáng. 

Hơi thở thoát ra từ mũi cô vô cùng nóng bỏng. Cô dùng tay ôm chặt eo chàng trai, dùng lưỡi trêu chọc Diệp Hi. 

Tay Diệp Hi bắt đầu không ngừng chuyển động lên xuống. Một tay đè xuống cặp mông thơm tho của Hàn Tuyết trong lòng, tay kia muốn trèo lên bộ ngực thanh tú đang bị cô bóp vào. 

Hàn Tuyết cái miệng nhỏ ướt át thở hổn hển, mặt đỏ bừng: "Bên ngoài thật sự có người nhìn sao?"

Diệp Hi dừng lại nói: "Ừ, trong phòng này chắc chắn không có, nhưng ngoài hành lang nhất định có rất nhiều camera."

Bên kia, Trần Nghị vừa mới gọi điện thoại xong, nhưng lúc này trong lòng cô lại không thể bình tĩnh lại được. 

Liệu kế hoạch của Diệp Hy có thực sự thành công? 

Trần Quân, anh họ của cô, là người cô ghét nhất trong đời. Bây giờ cô cuối cùng cũng có cơ hội trả thù anh. Sẽ không tuyệt vời sao!

Nhưng cô cũng sợ. Nó thực sự có thể đơn giản như vậy? 

Cô ấy không biết. 

Lúc này cô đổ mồ hôi, lại bước vào phòng tắm. 

Cảnh tắm cùng cậu bé Diệp Hy trước đó không thể nào quên được. 

Cô càng ép mình quên đi cảnh tượng xấu hổ đó, nó càng in sâu vào lòng cô, như thể cô sẽ nhìn thấy cảnh mình được Ôm trong vòng tay và hôn theo ý muốn ngay khi nhắm mắt lại. 

Mặc dù đúng là lúc đầu cô ấy đang quyến rũ anh, nhưng tại sao về sau cô ấy lại càng có vẻ mong đợi điều đó hơn? 

"Không sao cả! Hiện tại chúng ta còn phải tìm biện pháp đối phó Trần Quân! Hừ, mặc dù ngươi là biểu muội của ta, nhưng ta cũng sẽ không bao giờ buông tha ngươi."

Trần Nghị nghiến răng nghiến lợi, nhưng trên mặt lại hiện lên một chút ửng đỏ: "Hiện tại... ta chỉ có thể dựa vào Diệp Hi! Hi vọng hắn sẽ không làm ta thất vọng."

Trong phòng tắm tắm rửa hồi lâu, Trần Nghị chậm rãi bước ra ngoài. 

Chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm mỏng manh, cô ấy thật trưởng thành và xinh đẹp, mang nét quyến rũ của hoa sen, thân hình trưởng thành duyên dáng và hương thơm thoang thoảng. 

Vừa làm vợ, làm mẹ, cô vẫn sở hữu phong cách sang chảnh, trưởng thành. Cặp trên ngực của cô ấy bị hạn chế nhưng nó liên tục lắc lư theo chuyển động của cô ấy. 

Sữa tuyết sưng tấy tròn trịa và thẳng đứng khiến người ta nóng lòng muốn lấy lòng bàn tay che lại. 

Trần Quân lúc này đang rất phấn khích! 

Anh chưa bao giờ phấn khích đến thế. 

Kể từ khi nhận được cuộc điện thoại từ anh họ vừa rồi, nụ cười trên môi anh chưa bao giờ tắt. 

"Hahaha! Con khốn, cuối cùng ngươi vẫn ngoan ngoãn nằm trên giường và dang rộng chân về phía ta! Haha!"

Anh ta, người đã nhìn trộm Trần Di, anh họ của anh ta từ lâu, đã cười lớn trong căn phòng không có ai khác. 

Dường như trong mắt anh đã nhìn thấy em họ mình mặc chiếc váy ngắn vô cùng nóng bỏng và gợi cảm để chào đón anh. 

"Ngày mai, tối mai?"

Trần Quân đột nhiên nhớ ra rằng anh đã hẹn gặp bạn mình Từ Hải Thiên vào tối mai. "Này, anh em như anh em, phụ nữ như quần áo. Nhưng Haiti, tối mai tôi phải lỡ hẹn rồi, sau khi nếm thử thi thể của người anh họ này sẽ gặp lại."

Sức mạnh của điều cấm kỵ thực sự khó cưỡng lại. 

Trong khi lẩm bẩm một mình, anh bấm số điện thoại của Từ Hải Thiên. 

Hoàn toàn đối lập với tâm tình hưng phấn của Trần Quân, lúc này Từ Hải Thiên vẻ mặt buồn bã. 

Tại sao lại thế này? 

Đây có phải là tất cả sự thật? 

Bị phản bội bởi người bạn thân nhất của bạn? 

Nhìn những bức ảnh có phần cũ kỹ này, anh thật lâu không thể bình tĩnh được. 

Đột nhiên, điện thoại reo. 

"Là anh ấy!"

Đó là Trần Quân. 

Hứa Hải Thiên run rẩy cầm điện thoại, nhưng không biết có nên nghe hay không. 

"Phù!"

Anh liên tục hít thở sâu. Cuối cùng, anh ném chiếc điện thoại sang một bên. 

"Này, không có ai nghe!"

Trần Quân trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Tên kia nhất định lại hưởng thụ!"

Nói xong anh gửi tin nhắn cho Từ Hải Thiên. 

Làm xong tất cả những điều này, anh thoải mái nằm xuống chiếc giường lớn. 

Anh không thể ngủ được vì nghĩ rằng tối mai anh sẽ có thể thử thú vui bị cấm đoán này. 

Nhưng Trần Quân không biết rằng mình đã bị một cậu bé lừa. 

Sự kích thích cấm kỵ có vẻ khá hấp dẫn. 

Chẳng trách, với tư cách là thủ lĩnh cấp cao, Trần Quân, một con cáo già, lại có chút hưng phấn. 

Tuy nhiên, Diệp Hy, người biết rõ “điều này”, lại vui vẻ hơn Trần Quân vào lúc này. 

"Ai, nhìn ta ngày mai, ta muốn giết những cái kia Trần Quân cùng Từ Hải Thiên!"

Diệp Hi hai tay đè lên vai Hàn Tuyết. Anh chậm rãi dùng cơ thể mình nâng eo người phụ nữ xinh đẹp lên, vòng tay ôm lấy cô, ấn cơ thể chín chắn và mềm mại của cô vào bên cạnh anh. 

"Hãy cẩn thận với chính mình."

Hàn Tuyết nói: "Ngày mai ta không đi cùng ngươi, nếu là bị giám sát, ta sẽ không dễ dàng rời đi. Nhưng ngươi rời đi nơi này, những người kia chẳng lẽ sẽ không biết sao?"

"Không. Cho dù bọn họ nhìn tôi rời đi rồi đi theo tôi, tôi vẫn có cơ hội thoát khỏi bọn họ."

Diệp Tích Đạo. 

"Tốt đấy."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng gật đầu. 

Một đôi tay khẩn trương túm lấy cổ áo anh, nói: "Nhân tiện, anh phải mang theo khẩu súng lục ngà của mình, có đủ đạn không?"

"Đủ rồi. Nhưng đêm nay nguy hiểm hơn, nên tôi cần động viên trước."

Diệp Hi khẽ mỉm cười. Anh ấn vào khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Hàn Tuyết nhẹ nhàng dựa vào con trai mình. Hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành kích thích sâu vào dây thần kinh khứu giác của Diệp Hy với hơi thở dần dần nặng nề hơn. Bàn tay anh đã bắt đầu xoa nhẹ lên chiếc bụng phẳng lì, cảm nhận làn da trắng ngần và thanh tú của mỹ nhân trong vòng tay anh qua lớp quần áo! 

Bàn tay của Diệp Hi chậm rãi bò dọc theo vòng eo chỉ lớn đến mức có thể nắm bắt được của mẹ, đi đến dưới ngực Hàn Tuyết, từng chút một leo lên. Cuối cùng, hắn siết chặt ngón tay, một đôi móng vuốt của quỷ nắm lấy bộ ngực sưng tấy, nhẹ nhàng ôm lấy. 

"嘤咛."

Hàn Tuyết Hành hai mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, thân hình chín chắn gợi cảm đột nhiên ngã đè lên người Diệp Hi! 

Mặc dù trái tim Hàn Tuyết luôn bị đạo đức và đạo đức hành hạ, nhưng sức mạnh của điều cấm kỵ như vậy luôn khiến cô không thể dừng lại, tiếng tim đập ngày càng to, khuôn mặt và đôi má xinh xắn hồng hào, đôi mắt to ngấn nước gợn sóng mùa thu. 

"Được rồi, đừng lúc nào cũng lợi dụng tôi, cậu là một tên khốn nạn vô độ."

Hàn Tuyết cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhưng nó không có tác dụng gì cả. 

"Nhưng anh chỉ muốn được ở gần em như thế này, thật gần với em. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể biết rằng anh có em."

Diệp Tích Đạo. 

"Ngươi, ngươi không thể lúc nào cũng như vậy, bị người phát hiện thì phải làm sao? Ngươi phải nhớ kỹ, bên ngoài không được quậy phá, biết không? Chúng ta không phải người thường. Ngay cả người bình thường nếu bị phát hiện vi phạm đạo đức như vậy cũng sẽ bị lên án, huống chi là chúng ta, những người có địa vị cao, Diệp gia chúng ta, chúng ta cũng không thể sỉ nhục người này!"

Tuy nói như vậy nhưng Hàn Tuyết tay ôm Diệp Hi chặt hơn, trong lòng đột nhiên như nai tơ đụng vào nhau, tràn ngập hưng phấn và khoái cảm khi ngoại tình. 

"Tôi thực sự biết. Bạn đã bao giờ thấy tôi quậy phá bên ngoài chưa?"

Diệp Tích Đạo: “Ta từ nhỏ đều rất ngoan ngoãn.”

"Ta nhìn ngươi lớn lên, không biết ngươi có ngoan hay không?"

Hàn Tuyết tức giận nói: "Chỉ là một chút biến thái thôi, sao trước đây ta không phát hiện ra? Nếu không ta sẽ không bao giờ chiều chuộng ngươi như vậy? Ngươi lại... duỗi móng vuốt về phía ta."

Hàn Tuyết mặt đỏ bừng. 

"Nhưng điều này chẳng tuyệt vời sao? Nếu được yêu cầu chọn lại, bạn sẽ làm gì?"

Ye Hope dựa vào thân hình trưởng thành duyên dáng của cô, mùi thơm nhẹ nhàng trên tóc và mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến anh muốn nuốt chửng cô trong một ngụm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 489: Trí tuệ, tình yêu sâu sắc

“Để tôi chọn lại nhé?”

Hàn Tuyết khẽ mỉm cười nói: "Ngươi đoán đi."

Nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, Hàn Tuyết đi đến bên cửa sổ, kéo rèm lại. 

“Nhưng tôi muốn nghe ý kiến ​​của cậu.”

Ánh mắt Diệp Hi luôn đổ dồn vào cô. 

Hàn Tuyết quay người nói: “Vậy ngươi muốn nghe nói thật hay nói dối?”

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Diệp Hi nheo mắt nhìn bộ ngực rất đầy đặn trên ngực mình. 

Hàn Tuyết tự nhiên nhận ra ánh mắt nóng bỏng của hắn. 

Tuy nhiên, cô đột nhiên đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve cổ cô rồi đáp xuống ngực cô. 

Lòng bàn tay của hắn chạm vào quả cầu thịt của chính mình, cuối cùng rơi vào trên eo được một tay ôm, nói: "Ngươi đang nhìn cái gì!"

Nói xong, cô duỗi thẳng ngực ra, khiến bộ ngực vốn đã cao và kiêu hãnh của cô càng nổi bật hơn. 

"Nhìn ngươi! Còn chưa trả lời, ngươi chọn thế nào?"

Diệp Hi tiếp tục hỏi. 

"Tôi chọn..."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng tiến lên một bước, thân hình cao lớn uyển chuyển đột nhiên rơi vào trên người Diệp Hi, thân hình thành thục uyển chuyển, “Ta chọn cái này.”

"Hehe, tôi biết rồi!"

Diệp Hi lập tức muốn lật người. 

Hàn Tuyết ngược lại nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn, đem thân thể của nàng tựa vào. 

Bộ ngực tuyết sưng tấy của cô áp vào người Diệp Hi. 

"Hừ, những gì tôi vừa nói là nói dối!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên mỉm cười. 

"Mẹ, mẹ nói dối con!"

Diệp Hi nhẹ nhàng siết chặt cánh tay của anh, vòng qua eo cô, để cơ thể cô dựa vào anh.

"Điều đó là không thể!" 

Hàn Tuyết hai tay vòng qua cổ con trai, môi mím xuống khiến lòng Diệp Hi thắt lại: "Nhưng, nếu ngươi nói ra sự thật..."

“Điều gì sẽ xảy ra nếu sự thật được nói ra?”

Diệp Tích Đạo.

"Bạn muốn biết?" 

Hàn Tuyết dùng ngực bóp chặt thân thể con trai, nói: "Xem ngươi biểu hiện thế nào!"

"Được rồi!"

Diệp Hi vừa dứt lời, đột nhiên cúi đầu, hung hăng hôn lên đôi môi mỏng của Hàn Tuyết.

"嘤咛!" 

Trong khoảnh khắc bị hôn bất ngờ, mỹ nữ Hàn Tuyết vẫn mở to đôi mắt sáng ngời cảm động. 

Cảm giác được hôn, làm tình với anh và được yêu một cách cấm đoán luôn khiến tim cô đập thình thịch. 

"Cậu nhóc."

Hàn Tuyết ôm lấy hắn nói: "Được rồi, ngươi nên về rồi."

"Anh đuổi tôi đi!"

"Đồ ngốc, tối nay cậu nên quay lại Vườn Tuyết Anh Đào, nếu không sẽ khiến bọn họ nghi ngờ nếu quá muộn."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng kéo Diệp Hi đứng lên, nói: "Ta thay quần áo đưa ngươi xuống, ngươi cũng nhìn xem bọn họ camera."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu.

"Ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì!" 

Hàn Tuyết nhìn hắn.

Diệp Hi cười nói: "Xem ngươi thay quần áo." 

"Nhìn kích thước của ngươi, ngươi luôn như vậy dâm đãng, làm cho ta khó chịu, ngoan ngoãn đi ra ngoài trước đi."

Hàn Tuyết đẩy hắn ra khỏi phòng ngủ, tự mình đóng cửa lại. 

Diệp Hi mỉm cười, không đi vào nữa. 

Nhưng nghĩ đến những gì cô vừa nói với anh, và những gì trong đầu ông nội anh, Diệp Hi luôn cảm thấy nguy hiểm. 

Không nói một lời, anh lấy điện thoại ra và bấm số của ông nội. 

Phải mất một thời gian dài trước khi cuộc gọi được kết nối. 

"Tiểu Tây?"

"Ông nội, là tôi."

Diệp Tích Đạo: "Chúng ta còn ở Tây Tạng!"

"Haha, mẹ cậu đã kể hết cho tôi rồi."

Giọng ông nội nghe lạ quá.

Diệp Hi ngập ngừng hỏi: “Ông nội, ông thấy không khỏe à?” 

Bên kia Diệp Long dừng một chút, nói: "Nói nhảm, ông nội vẫn luôn khỏe mạnh!"

"Thật sao? Nhưng nghe giọng nói của anh, sao tôi lại có cảm giác như anh bị bệnh vậy?"

Diệp Hi hỏi.

Diệp Long trầm mặc, cuối cùng cười nói: "Làm sao có thể! Ông nội còn có thể một tay đánh ngã ngươi!" 

"Ha ha, nhưng ta đã lớn rồi, ngươi hiện tại không thể làm được."

"Con đang đùa đấy à? Ông nội vẫn còn sợ một đứa trẻ như con. Còn nhớ năm đó, bố con..."

Diệp Long vừa nói lời này, hắn đột nhiên dừng lại.

“Còn nhớ chuyện gì đã xảy ra với bố hồi đó không?”

Diệp Tây sửng sốt. 

Nhưng Diệp Long lại nói: "Không có gì đâu. Sao hôm nay con lại gọi điện cho ông nội? Mẹ đâu rồi?" 

"Ừ, mẹ bận."

Diệp Tích Đạo: “Tôi không nghĩ ông nội có thể làm được?”

Diệp Long nói: "Nào, ta không phải biết ngươi sao? Nói cho ta biết, ngươi có chuyện gì muốn cùng ông nội thương lượng sao?"

"Cái này..."

Diệp Tích Đạo: “Ông nội, cháu muốn đổi súng lục.”

"Cái gì? Bây giờ bạn không thích khẩu súng lục ngà này à?"

"Không thực sự."

Diệp Tích Đạo: “Nhưng ta muốn tốt hơn một chút, khẩu súng ngà voi này luôn yêu cầu ta thay đạn, quá phiền toái.”

"Bạn có nghĩ ngày nay sẽ có súng không dùng đạn không? Súng laser trong phim?"

"Hehe, nếu có người làm thì tốt quá! Nhưng phải trăm năm nữa, đến lúc đó tôi sẽ thành tro bụi. Có cái nào làm sẵn không?"

"Để ta suy nghĩ xem, loại súng nào phù hợp với ngươi."

"Tôi muốn loại có thể giấu kỹ và loại có thể khiến người khác ngạc nhiên."

Diệp Tích Đạo.

"Thật không ngờ. Ừm, tôi biết rồi. Hình như nó thật sự ở đó. Tôi sẽ cho người gửi ngay cho anh." 

Diệp Long nói.

"Được rồi, vậy thì tốt rồi. Hãy làm việc này bây giờ đi. Ông ơi, đừng mệt mỏi nhé!" 

Diệp Hi vội vàng cúp điện thoại vì nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ lần đầu tiên xuất hiện trước mặt anh. 

Hàn Tuyết đang mặc một chiếc váy liền kiểu cổ điển. 

Lúc này, một trận gió thổi mạnh đến nỗi thân hình cong cong của cô gần như chạm vào, những đường cong nóng bỏng và duyên dáng của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt Diệp Hi. 

Ngực khủng, eo thon và hông cao, những đường cong duyên dáng này mê hoặc đàn ông! 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Đôi môi mỏng của Hàn Tuyết hơi cong lên, đôi môi ẩm ướt gợi cảm khiến người ta không ngừng mơ mộng! 

"Đừng lúc nào cũng hỏi con đang nhìn gì. Tất nhiên là con đang nhìn mẹ rồi."

Diệp Hi cười nói: “Con vừa gọi điện cho ông nội.”

Hàn Tuyết Nhi nghe vậy, lập tức khẩn trương hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Tôi nhờ ông nội giúp tôi thay súng lục."

Diệp Tích Đạo.

"Gì nữa?" 

"Không còn nữa."

Hàn Tuyết đi đến trước mặt con trai nói: "Thật sao? Con có để ý thấy ông nội con nói chuyện rất kỳ lạ không?"

Diệp Hi suy nghĩ một chút: “Hình như anh ấy bị bệnh, nhưng hình như không phải vậy, có lẽ trong đầu anh ấy đang có chuyện gì đó.”

“Nhưng lo lắng gì có thể khiến anh ấy như thế này?”

Hàn Tuyết cau mày hỏi. 

Diệp Hi nói: “Tôi thực sự không biết.”

Tuy nhiên, trong lòng Diệp Hi đột nhiên có chút sợ hãi. 

Anh không biết mình sợ cái gì, nhưng anh sợ.

Có vẻ như có điều gì đó thực sự sắp xảy ra. 

"Ai, quên đi, chúng ta bây giờ suy đoán cũng vô dụng, chúng ta về Bắc Kinh xem xem." 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt tóc Diệp Hi nói: "Ngươi phải cẩn thận, đừng để bị thương, biết không?"

"Bạn..."

Nhìn kỹ khuôn mặt rất giống của con trai mình, Hàn Tuyết chỉ cảm thấy trong lòng mình còn chưa có!

Cô đặt ngọc bàn tay lên ngực anh, định đẩy anh ra, lại phát hiện người đàn ông đáng ghét này đang dùng hai tay ôm eo mình!

"Ừm."

Diệp Hi hít sâu một hơi, trong không khí thoang thoảng hương thơm khiến bụng dưới bốc lên một ngọn lửa hừng hực, “Cho dù là vì tương lai của chúng ta, ta cũng sẽ làm tốt!” 

Diệp Hi kéo con mèo của mẹ cô.

"Trong tương lai..."

Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ một tiếng, mặt đỏ bừng như sắp nhỏ nước, “Ừ, vì tương lai của hai mẹ con chúng ta.” 

Cô gật đầu nặng nề, như thể cô đồng ý với điều gì đó.

“Tương lai mà bạn muốn mang lại cho mẹ mình là gì?”

Cô nhìn thẳng vào mắt cậu con trai đang ôm mình, ngực cô bị ngực anh bóp bóp, vô tình hay cố ý. Những cơn tê dại khiến toàn thân cô như có hàng nghìn con côn trùng đang cắn xé.

"Tôi sẽ...làm cho tất cả các bạn hạnh phúc!" 

Cậu cúi xuống gặm tai mẹ.

"嘤咛!"

Hàn Tuyết sửng sốt. Cảm giác nóng hổi truyền đến từ tai khiến cô hơi vặn vẹo cơ thể. Sự ma sát giữa hai người do cơ thể cô vặn vẹo khiến mặt cô đỏ bừng như sắp chảy nước. 

"Ngươi không thể tùy tiện nói lời, ngươi phải làm như lời ngươi nói, ngươi là nam nhân!" 

Hai má ngọc của Hàn Tuyết đỏ bừng và nóng bừng.

Ý nghĩ rằng con trai bà còn có nhiều người phụ nữ hơn ngoài bà là một người mẹ, ngoài việc có chút ngon miệng, càng là một sự kích thích để phá vỡ đạo đức thế gian. 

Sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với con trai bạn trên giường với nhiều phụ nữ như vậy?

Thú vị?

Hào hứng?

Hay... không kiềm chế được mà buông bỏ bộ mặt đàng hoàng thường ngày của mình, không thể hiện gì ngoài sự trụy lạc?

“Tôi nói gì thì làm! Nếu cô ấy là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ cho họ hạnh phúc!”

Bộ ngực của Diệp Hi không khỏi xoa xoa bộ ngực bị ép chặt vào đó. 

“Bây giờ anh đã xúc phạm rất nhiều phụ nữ rồi!” 

Hai tay Hàn Tuyết chủ động ôm lấy cổ anh, toàn bộ thân hình thành thục quyến rũ của cô hoàn toàn treo trên người anh. Tuy nhiên, vì chiều cao của cô, dường như Diệp Hy, một cậu bé, đã rơi vào vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp như cô.

"Nhưng mẹ ơi, mẹ là người đặc biệt nhất!"

"Ờ..."

Hàn Tuyết khẽ nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra, tựa như một cô bé đang cầu hôn trong vòng tay bạn trai. 

Diệp Hi không chút do dự kiễng chân lên, có chút khó khăn hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, tham lam liếm liếm chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ.

Cũng may Hàn Tuyết cao lớn cúi người xuống, nếu không Diệp Hi thật sự phải đi giày cao gót mới có thể ngửi được.

, à, à, cơ thể thanh tú duyên dáng và trưởng thành đó đang run lên. Lúc này tim cô rất hưng phấn, đập mạnh. Cô dường như cảm thấy những ham muốn vô tận cấm kỵ bị đè nén trong lòng bắt đầu bùng cháy dữ dội như ngọn lửa thảo nguyên.

Tại sao mỗi lần tiếp xúc với anh ấy tôi lại có cảm giác như vậy?

Thật không thể tin được!

Nụ hôn cuồng nhiệt chậm rãi kết thúc, Hàn Tuyết thở ra một hơi nóng hổi nói: “Được, anh đưa em xuống.”

"Nhưng sao cậu lại ăn mặc như thế này? Cậu cũng muốn ra ngoài à?" 

Diệp Hi hỏi. 

Ánh mắt anh dán chặt vào người mẹ trước mặt.

Lúc này cô vẫn đang mặc một chiếc váy bó sát eo.

Lớp vải mỏng dính vào cơ thể cô, để lộ ra đường viền cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, và những chiếc lều cao trên ngực hiện rõ.

"Hôm nay phu nhân của các lãnh đạo Tây Tạng tổ chức tiệc, họ mời tôi tới dự!" 

Hàn Tuyết không khỏi mở rộng vòng tay ôm lấy con trai, thân thể thành thục quyến rũ áp vào người Diệp Vọng, nói: "Ta không sao, hơn nữa còn có người âm thầm bảo vệ ta. Nhưng ngươi phải cẩn thận, biết không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 490 Bạch Hoa Hoa

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi nắm lấy ngực mẹ Hàn Tuyết rồi rời đi dưới ánh mắt khiêu khích của bà. 

Trời đã tối rồi. 

Những ngôi sao đang lấp lánh. 

Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra vào tối mai? 

Mọi thứ có diễn ra theo đúng kế hoạch của bạn không? 

Hay sẽ có chuyện gì đó bất ngờ xảy ra mà bạn không muốn thấy? 

Diệp Hi bây giờ cũng không biết. 

Tuy nhiên, khi anh nghĩ đến Trần Di, một thiếu nữ trưởng thành, con trăn khổng lồ dưới háng anh đột nhiên đứng dậy không thể kiểm soát! 

Tôi không còn kiềm chế được ham muốn được gần gũi với phụ nữ xinh đẹp. 

Diệp Hi âm thầm rên rỉ. Những niệm ác vừa nổi lên trước đó dường như có sức sống mạnh mẽ, không thể tiêu tan được. 

Trên thực tế, không chỉ có Diệp Hi lo lắng. 

Trần Nghị cũng lo lắng. 

Suy cho cùng, họ là những người đứng đầu thành phố Thượng Đô và ông trùm trung tâm mua sắm Từ Hải Thiên. 

Hai người đàn ông này có thể nói là một tay che trời ở Tây Tạng. Tôi thực sự có thể đánh bại cả hai? 

"Này, bây giờ tôi chỉ có thể tin tưởng Diệp Hi."

Trần Nghị hít một hơi rồi bước vào phòng tắm. 

Là mẹ của một cô gái, Trần Di có dáng người bụ bẫm nhưng không có cảm giác vướng víu, thần gió thanh tú vô tư như cây thu hải đường vừa mới ngủ dậy. 

Lúc này cô đã cởi hết quần áo trên người rồi bước vào bồn tắm. Vẻ ngoài quyến rũ của cô hiện lên trên đôi lông mày, làn da trắng như ngọc, mịn màng và mềm mại. 

Hai bầu vú tròn trịa, đầy đặn, nhìn có vẻ rất đàn hồi. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy quả thực là hiếm có trên thế giới! 

Vẻ quyến rũ trưởng thành đó mang đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trẻ trung, xinh đẹp và hấp dẫn. 

Trong khi suy nghĩ ngày mai phải làm gì, Trần Nghị không ngừng đổ nước lên cơ thể thanh tú của mình và nhìn mình trong chiếc gương dài chạm sàn trên tường. 

Nhìn mình trong gương, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Cô ấy đẹp tự nhiên, nhưng bây giờ cô ấy đang ở thời đại hổ sói, khi ham muốn tình dục của phụ nữ lên đến đỉnh điểm! 

Chỉ tiếc là vợ chồng tôi luôn dành ít thời gian bên nhau và thời gian xa nhau nhiều hơn. Cả hai chúng tôi thường xuyên đi du lịch nên không dễ để ở bên nhau. 

Hơn nữa, trong sáu tháng qua, chồng tôi lại mê cờ bạc và mắc nợ một số tiền lớn. 

Tôi vẫn phải tìm cách trả nợ. 

Kỳ thật thân là nữ nhân, nàng rất muốn nam nhân an ủi nàng, nhưng có thể làm sao được? 

Làm vợ, làm mẹ, việc tuân thủ đạo đức của phụ nữ là điều đương nhiên, đàn ông làm sao có thể thỏa mãn bản thân được? 

Loại đau khổ này là thứ mà tôi chỉ có thể chịu đựng đến hết cuộc đời. 

Nhưng cô không muốn điều này. 

Cô thực sự muốn đắm chìm, nhớ lại cảm giác tuyệt vọng khi ở bên Diệp Hi, ý nghĩ Hongxing ngoại tình càng trở nên mạnh mẽ hơn trong lòng cô, như thể có thứ gì đó trong cơ thể đang kêu gọi cô. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi dùng tay vuốt ve cơ thể mình, mặt đỏ bừng, nghe thấy tiếng thở nhẹ của cô, biết mình nhất định đang nghĩ đến chuyện gì đó khiêu dâm. 

Lúc này, cô như đang chìm đắm trong thế giới ảo giác của chính mình. Làn da của cô hiện lên màu đỏ máu nhạt trong khi tắm, và những giọt nước trong suốt bao phủ tấm lưng ngọc bích không tì vết của cô. Mái tóc đen dài của bà xõa xuống, nước chảy dọc theo tóc đến lưng, rồi đến cặp mông đầy đặn của Nữ hoàng. 

Vào ngày này, có vẻ như nhiều người không thể ngủ được. 

Trần Nghị lo lắng, Từ Hải Thiên tức giận, Trần Quân Quân kích động, Diệp Hi mong chờ, Hàn Tuyết buồn bực. 

Mỗi người đều có những lo lắng của riêng mình. 

Ngày hôm sau, Diệp Hi và những người khác còn đang ngủ. 

Mãi đến sau buổi trưa họ mới từ từ đứng dậy. 

"Nhanh lên!"

Trang phục của Trần Di lúc này thực sự rất hấp dẫn! 

"Dì ơi, bây giờ dì ăn mặc quyến rũ quá, sao con có thể sống chung với dì được!"

Ánh mắt Diệp Hi không ngừng quét qua cơ thể cô. 

Trần Di nói: "Đây không phải là kế hoạch của bạn sao? Tôi làm sao có thể làm được nếu tôi không mặc thứ gì đó quyến rũ hơn?"

"Ừ, tôi biết."

Ánh mắt Diệp Hi nóng rực: “Nhưng dì yên tâm, cháu sẽ không để bất kỳ biểu muội quái vật nào của dì chạm vào một sợi tóc của dì đâu.”

Nếu cậu muốn chuyển đi thì chỉ có tôi mới có thể làm được. 

Trần Nghị vẻ mặt phức tạp gật đầu, nhưng lại hỏi: "Vậy chúng ta rời khỏi Yingxue Garden như thế nào? Chung quanh nhất định có người theo dõi chúng ta phải không?"

Diệp Tích Đạo: "Cái này có vấn đề, nhưng ta đã nghĩ tới."

"Hả? Cái gì cơ?"

Trần Nghị không hiểu. 

Nhưng Diệp Hi đã ôm lấy cô, nói: "Dì, đi với con. Trong khu vườn này thực ra có một nhà kho dưới lòng đất, nhưng sau đó đã đóng cửa, nhưng lối đi dẫn ra bên ngoài vẫn còn đó!"

"Làm sao bạn biết?"

Trần Nghị kinh ngạc nhìn Diệp Hi. 

Diệp Tích Đạo: "Dì, hôn cháu một cái trước đi rồi cháu sẽ nói cho dì biết."

"Này, tên khốn này, ngươi cứ nghĩ đến những điều bẩn thỉu như vậy!"

Trần Nghị trợn mắt nhìn hắn. 

Trên thực tế, tất cả những điều này đều do Dương Xuân Tuyết, chủ tịch Tập đoàn Quốc tế Yingxue, nói với Diệp Hy. 

Đó là người phụ nữ của Diệp Hi, anh có thể giúp tôi được không? 

"Cô ơi, cô đợi một chút rồi đi theo tôi. Bên trong hơi tối."

"Vâng."

Trong đường hầm tối tăm, Diệp Hi và Trần Nghị đang lẻn ra ngoài. 

Tuy ở đây có chút bụi bặm nhưng chỉ cần cẩn thận thì sẽ không mắc phải. 

Có rất nhiều người đang theo dõi họ xung quanh khu dân cư này. 

"Mọi chuyện vẫn bình thường. Diệp Hi về phòng xem AV một lúc rồi đi ngủ."

"Ừ, thế này cũng được. Trần Nghị kéo rèm lại và xem phim."

"Đúng vậy, chúng ta tiếp tục theo dõi đi."

Dưới kính viễn vọng công suất lớn, nhiều người thay phiên nhau giám sát phòng của Diệp Hi và Trần Nghị. 

Nhưng anh không hề biết rằng chủ nhân của căn phòng đã lặng lẽ rời khỏi đó. 

"Phù! Ra ngoài rồi dì, cẩn thận."

Diệp Hy và Trần Di bước ra khỏi một túp lều hoang. 

Ngôi nhà này đương nhiên là tài sản của tập đoàn Yingxue, nhưng không có ai chăm sóc. 

"Vậy bây giờ chúng ta rời đi. Tôi dẫn cậu đi xem chứng cứ phạm tội của Trần Quân trước!"

Trần Nghị kéo Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi lại nhìn cô với ánh mắt rất kỳ quái: "Nhưng dì, dì có chắc chắn muốn rời đi như vậy không?"

Texi lúc này đang ở bên cạnh cơ thể cô, có thể cảm nhận được hơi nóng của cơ thể tỏa ra từ bộ quần áo mỏng manh của cô, cô không chút kiềm chế mà áp bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ thể Diệp Hy. 

"Cái gì? Có vấn đề gì à?"

Trần Nghị cúi đầu quét qua thân thể của hắn, đột nhiên đỏ mặt. 

Hôm nay Trần Nghị mặc bộ quần áo rất tiên phong mà Diệp Hi đã giúp cô chọn. 

Một đôi giày cao gót màu đen, kết hợp với một chiếc váy ngắn thời trang, một chiếc áo len cộc tay kín đáo, một lớp son bóng nhẹ và mái tóc dài bồng bềnh. 

Cô ấy trông giống kiểu người khiến đàn ông cảm thấy rằng cô ấy đang quyến rũ mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Cô có thân hình gợi cảm, cao gần 1,7 mét, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, đôi mắt luôn lấp lánh, bộ ngực cao chót vót và chiếc áo ngực sặc sỡ hiện rõ trong chiếc áo sơ mi mỏng manh. Vòng eo thon gọn như con ong nhưng lại mang nét mềm mại của một vũ công. Cô ấy luôn vặn vẹo như một con rắn nước. Cặp hông đầy đặn và cặp mông tròn trịa khiến đàn ông muốn chạm vào cô. 

“Dì ơi, thực ra dì không cần phải mặc quần áo như thế này để có bầu sớm như vậy đâu.” 

Diệp Tích Đạo.

Trần Nghị gật đầu nói: “Nhưng là ta sợ sau này không có thời gian quay về, cho nên ta trước mặc quần áo, dẫn ngươi đi xem chứng cứ, sau đó ta trở về lập tức đi ra.”

"Ừ, đúng vậy."

Diệp Hi nuốt khan. 

Lúc này, dưới ánh nắng dịu nhẹ, Trần Nghị như được bao phủ bởi một lớp gạc mỏng, trên người tỏa ra mùi nước hoa quyến rũ. 

Đôi lông mày như liễu và hàng mi đen dài cong vút khiến đôi mắt to mộng mơ, quyến rũ của cô càng thêm quyến rũ. Đôi môi căng mọng tươi sáng, hồng hào và quyến rũ phác họa khuôn miệng anh đào quyến rũ, đôi má hồng đào mềm mại mịn màng như vầng trăng. 

"Ngươi đi theo ta đi, kỳ thực cách đây không xa."

Trần Di đội mũ để che giấu vẻ ngoài của mình. 

Và Diệp Hy cũng đội mũ đi theo cô. 

Nhưng Trần Nghị đang ở phía trước nói chuyện, Diệp Hi tựa hồ cũng không có ý định nghe. 

"Hình như Vạn An Viên ở phía trước?" 

Diệp Hi hỏi.

Trần Nghị không quay đầu lại nói: "Đúng vậy, là ở Vạn An viên."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, ánh mắt vẫn như cũ nóng bỏng. 

Mặc chiếc áo len cổ chữ V này, phần trên bộ ngực căng mọng của Trần Di lộ ra, bộ ngực nhọn va vào đầu gối đầy đặn của cô. Vòng eo thon gọn của cô chìm xuống, vòng eo vừa phải, có thể dùng một tay ôm chặt nhưng phần hông tròn trịa lại cao khiến cô càng gợi cảm, quyến rũ hơn dưới lớp áo nhẹ nhàng, mềm mại. 

Chỉ cần nhìn cô như vậy thôi cũng khiến Diệp Hy cảm thấy khát nước và muốn lao vào sức quyến rũ vô cùng gợi cảm và oi bức đó, nhưng Diệp Hy biết đã đến lúc phải bắt tay vào công việc nên đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

"Dì, dì đã giấu bằng chứng này bao lâu rồi?" 

Diệp Hi hỏi.

"Trong một thời gian dài, lần nào tôi cũng thu thập bằng chứng về tội ác của anh ta và đặt chúng ở đây." 

“Vậy thì không ai biết à?”

Diệp Hi hỏi.

Trần Di nói: "Tôi mỗi lần đều rất thận trọng. Khi ra khỏi đây, tôi luôn ăn mặc như một người khác, sau đó phải đi một chặng đường dài mới đến được đây."

"Tốt đấy."

Diệp Hi gật đầu. 

Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ, Trần Quân này dù sao cũng là em họ của Trần Nghị. Giữa họ có mối hận thù gì khiến Trần Di luôn mang mối hận thù và thậm chí muốn trả thù anh? 

Diệp Hi tuy muốn hỏi nhưng lại không lên tiếng. 

Bởi vì hắn biết có một số việc không thể tùy tiện hỏi. 

Nhưng người mà Trần Quân muốn có được, Diệp Hi hiện tại cũng muốn có được! 

Trước mặt bạn bây giờ là một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp khiến đàn ông say mê, một vẻ đẹp khiến bao đàn ông muốn tôn thờ dưới chiếc váy màu lựu và một cô gái quyến rũ khiến biết bao đàn ông mê mẩn. 

“Dì ơi, chúng ta phải đi bao xa đây?”

"Đi vòng qua ngọn đồi phía trước."

Trần Nghị chỉ về phía trước. 

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô nói: "Thật sự không gần!"

"Tôi cảm thấy thoải mái khi ở xa."

Trần Nghị nói: “Chúng ta nghỉ ngơi trước nhé?”

"Hả? Ở đây à?"

Diệp Hi nhìn chung quanh, phát hiện nơi này tương đối xa xôi, cách đó không xa có một cái đại thụ. 

"Cậu cứ ngồi dưới gốc cây to đó đi. Đi giày cao gót hơi mỏi chân." 

Trần Nghị nói.

"Được, tôi sẽ giúp cậu." 

Diệp Hy ôm lấy cánh tay cô bằng cả hai tay.

Trần Nghị đi đến gần thi thể Diệp Hi, lại nhỏ giọng nói: "Chúng ta hình như... bị theo dõi."

"Cái gì!"

Diệp Hi giật mình, nhưng cũng không có nhìn xung quanh. Thay vào đó, cô giả vờ thờ ơ và hỏi: "Tại sao? Dì ơi, sao dì biết?"

"Bạn có biết tại sao tôi lại chọn một con đường dài như vậy không?"

Trần Nghị thấp giọng nói: "Khi rẽ vào một góc đường, rất dễ nhìn thấy đường về, dọc đường cũng không có chỗ nào có thể trốn được. Vừa mới rẽ vào góc đường, tôi đã nhìn thấy một bóng người lén lút."

"Dì ơi, dì có nhạy cảm không?"

Diệp Hi hỏi. 

Nhưng Trần Nghị lại lắc đầu nói: "Không, phía trước chỉ có một con đường. Hiện tại chúng ta đã dừng lại, nhưng người phía sau chúng ta đã biến mất, hắn hoặc là dừng ở giữa hoặc là trốn."

"Ha ha, có thể là hắn thèm muốn sắc đẹp của ngươi!"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào khe ngực trắng nõn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 491 Trần Nghị đỏ mặt

"Nhổ!"

Mỹ nhân Trần Nghị sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, trừng mắt nhìn Diệp Hi nói: "Ngươi cho rằng ai cũng bẩn thỉu như ngươi sao?"

"Nhưng tôi vốn đã rất nghiêm túc rồi. Nếu là người khác, tôi nhất định sẽ làm gì đó với dì."

“Đừng nghĩ xấu về mọi người như vậy.”

Trần Nghị tức giận nói: "Hiện tại chúng ta phải nghĩ biện pháp. Nếu người đó thật sự theo dõi chúng ta thì sẽ phiền toái. Điều này chẳng phải là Trần Quân đám người sẽ phát hiện ra hắn sao?"

"Có thể đấy."

Diệp Hi thu hồi nụ cười, nói: "Nhưng nếu không phải thì sao?"

"Vậy làm sao có thể bắt được hắn?"

Trần Nghị lo lắng nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi tựa lưng vào đại thụ, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía lối đi, nhưng lại không thấy có người đi theo mình. 

"Hãy để tôi nghĩ về nó."

"Hiện tại có hai loại tình huống, một là người này chỉ là đi ngang qua, thứ hai là Trần Quân người."

“Nếu là loại thứ hai thì sao?”

Diệp Hi nói thêm: "Nếu là trường hợp thứ hai thì có mấy khả năng. Thứ nhất, anh ấy vẫn chưa báo cáo với cấp trên. Thứ hai, anh ấy đã nói với Trần Quân về việc chúng ta lẻn ra ngoài. Cho nên chúng ta phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất."

“Nhưng chúng ta chỉ suy đoán thôi cũng vô ích.”

"Đúng vậy, vậy chúng ta phải tìm cách bắt hắn."

Diệp Tích Đạo: "Để ta xem ta có thể làm được gì."

"Nhưng khó khăn hơn, nếu bây giờ tôi đột nhiên quay lại, em nhất định sẽ hấp dẫn sự chú ý của anh ấy, nhưng nếu tôi không quay lại, chúng ta sẽ cách anh ấy quá xa."

"Chúng ta... hãy hành động thôi."

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Hả?"

Trần Nghị nghi hoặc nhìn Diệp Hi. 

"Điều đó phụ thuộc vào sự hợp tác của dì, dì."

Diệp Hi nói. 

Trần Nghị dáng người cao gầy theo thời gian tích lũy, toàn thân tràn đầy thiếu nữ quyến rũ. 

Vóc dáng của cô không hề mất dáng vì đã sinh con gái. Cặp vú thanh tú quấn trong áo ngực trước ngực thật thanh tú và cao lớn, giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược, hay như những ngọn núi nhô lên từ mặt đất bằng phẳng, với hai đỉnh phồng lên cao chót vót. 

"Sự hợp tác của tôi? Ý bạn là gì?"

Cô như nghĩ tới điều gì, mặt cô chợt đỏ bừng, từng đám mây đỏ quyến rũ bay trên má cô, trông thật cảm động: “Anh muốn tôi hợp tác cái gì?”

"Chúng tôi..."

Diệp Hi đột nhiên cúi người thổi một hơi vào tai cô.

"Cái gì?" 

Trần Nghị sắc mặt càng đỏ hơn: "Tiểu khốn kiếp, ngươi không được nhân cơ hội ăn đậu hũ của dì."

"Tôi không làm vậy."

Ánh mắt Diệp Hi quét qua cơ thể cô. 

Trần Nghị thì mím môi, sắc mặt lần lượt đỏ bừng. Chiếc áo len ở phần thân trên của cô có cổ rất thấp, để lộ làn da trắng như tuyết, bụng phẳng, cặp đùi thon gọn và cân đối, cùng bộ ngực cao nhưng nhọn đang run rẩy. 

“Ngoài cách này ra còn cách nào khác không?”

Trần Nghị nói. 

"Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ đến điều này, và đây là điều dễ dàng nhất mà một người đàn ông rơi vào, được chứ?"

Mái tóc dài của Trần Di tung bay trong gió, đung đưa trong làn gió thổi từ bốn phía và nhẹ nhàng tung bay trong gió. 

Lúc này, khuôn mặt cô phủ đầy mây đỏ, quyến rũ như tiên nữ say rượu, "Nhưng..."

"Chúng ta không có nhiều thời gian."

Diệp Hi nói thêm. 

Đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết của Trần Nghị ôm vào ngực cô, nhưng thân hình thành thục và đầy đặn của cô lại đang nhẹ nhàng run rẩy, “Để tôi suy nghĩ đã.”

Tôi phải nói rằng Trần Di, mặc một chiếc váy ngắn, áo len bó sát, tất đen và giày cao gót như vậy, thực sự có những gì mà một người phụ nữ hoàn hảo nên có. 

Dáng người của cô ấy rất duyên dáng và hấp dẫn, cặp mông hếch tròn trịa và đầy đàn hồi, đôi chân đứng thon thả đến mức người ta không thể không tưởng tượng ra khoảnh khắc xuất thần khi vác cặp đùi này trên vai. 

Đột nhiên, Diệp Hi kéo cô lại, bảo cô tựa vào người anh. 

"Đừng di chuyển."

Trần Di giật mình đặt tay lên ngực anh, cố gắng mở rộng khoảng cách giữa hai người. 

Nhưng Diệp Hi vẫn bất động, không chịu buông tay. 

Tuy nhiên, vì chiều cao của mình, Trần Di nhìn cậu bé một cách trịch thượng và nói: "Đừng lợi dụng anh ấy!"

"Tôi hứa với bạn."

Diệp Tích Đạo. 

"Lời hứa của anh có ích gì? Anh phải hứa sẽ bắt được người đó."

Vóc dáng của cô ấy cũng rất thanh tú, duyên dáng và mảnh mai. 

Thân hình trưởng thành trông bụ bẫm hơn sau khi sinh nở của cô lại có dáng người duyên dáng, quyến rũ không kém gì thiếu nữ. 

"Người đàn ông đó, tôi vừa nhìn thấy anh ta."

Diệp Hi vùi mặt vào ngực cô, ngửi hương trầm thơm ngát, nói: "Nhưng hình như anh ta lại trốn nữa. Dì ơi, dì đoán đúng rồi. Người đó quả thực đang theo dõi chúng ta."

“Phương pháp này có khả thi không?”

Trần Nghị trầm giọng hỏi. 

"Tôi chỉ không biết. Nhưng tôi phải thử."

Diệp Hi mỉm cười.

"Chà, tôi sẽ cho bạn một lợi thế khác!" 

Trần Nghị bỗng nhiên cười nói: "Nhưng ngươi không được phép làm loạn!"

Đúng như mong đợi từ một thiếu nữ trưởng thành, động tác của cô ấy rất tự nhiên, thanh thoát và tinh tế. 

Cái nhíu mày và nụ cười đó đều rất quyến rũ, đôi mắt mơ tưởng như biết nói lại trong veo như nước, trong veo như đang gợn sóng trong vũng nước mùa thu. 

“Nhưng thật khó để nói.”

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào thiếu nữ quyến rũ trước mặt, cười nói: "Dì ơi, dì thật hấp dẫn! Hehe, sao dì không làm bạn gái của cháu đi!"

"Bạn gái gì thế!"

Trần Nghị trừng mắt nhìn con trai, trong lòng lại cảm thấy vô cùng vui vẻ! 

Rốt cuộc anh vẫn có thể bị mê hoặc bởi một chàng trai máu lửa như vậy. Đây chẳng phải là đại diện cho một loại quyến rũ sao? 

"Tôi giống mẹ của bạn hơn!"

"Không được đâu, tôi còn có mẹ!"

Diệp Hi cười xấu xa nhìn cô, nói: "Tôi chỉ nói chuyện thôi, bây giờ cô cô phải hợp tác."

"Ngươi... nhanh lên, chúng ta không có nhiều thời gian!"

Trần Nghị sắc mặt nhất thời đỏ bừng, nắm đấm hồng hồng rơi xuống trên người Diệp Hi, tức giận nói: “Anh còn muốn tôi chủ động ra tay à?”

Lúc này, cô chống tay lên hông nhưng nâng bộ ngực thanh tú trên ngực lên cao, đầy đặn và căng mọng, giống như hai bộ ngực tuyết mọc lên từ mặt đất bằng phẳng, cao ngất ngưởng, khiến đàn ông mê mẩn, ước gì có thể đưa tay ra chạm vào một cái. 

"Đó là tốt nhất!"

Diệp Hi cười nói: "Nếu ta nói ngươi là tỷ tỷ của ta, có lẽ sẽ có người thật sự tin!"

"Vậy nói cho tôi biết, tôi có đẹp trai không?"

Trần Nghị hỏi. 

Ánh mắt Diệp Hi không ngừng quét qua cơ thể cô, cuối cùng chậm rãi nói: "Lông mày như núi xa, lông mày như cành liễu cong như trăng lưỡi liềm, chiếc mũi nhỏ Quỳnh Diêu được tô điểm hoàn hảo, đôi môi mỏng quyến rũ. Bờ vai thơm tự nhiên phẳng phiu như con rể, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết đan chéo. Bộ quần áo mỏng ôm chặt lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn, nhưng mơ hồ làm nổi bật những sườn dốc và thung lũng không bằng phẳng."

"Haiz! Cậu học những thứ này ở đâu thế?" 

Trần Nghị nói.

"Tự học!"

Nói xong, Diệp Hi lại dùng một tay tóm lấy viên thịt trên ngực! 

"嘤咛."

Trần Nghị sắc mặt đỏ bừng, giống như nước sắp chảy ra. 

Bộ ngực của cô bị tấn công, cặp ngực đầy đặn đó hấp dẫn như một cặp đào chín. Bộ quần áo trên ngực cô phồng lên, tưởng chừng như có thể bung ra khỏi quần áo cô bất cứ lúc nào. Nhưng bây giờ, Diệp Hi lại tóm lấy cô, tùy ý xoa xoa. 

"Anh chỉ... không cố ý làm điều này."

Trần Nhất Kiều thở hổn hển. 

"Suỵt, đừng nói nữa, tham gia thôi."

Diệp Hi nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận từng cử động cũng như vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. 

Cơ thể của Diệp Hy cũng dựa vào cơ thể gần như hoàn hảo đến mức quỷ dị của cô. Chiếc áo len bó sát và váy siêu ngắn khiến nó lồi lên thay vì lõm xuống. 

Cô ấy thực sự có bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon duyên dáng như cây liễu và cặp mông đầy đặn! 

Ở phía xa, người này nhìn thấy một cảnh tượng khó tin qua kính viễn vọng! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ... thực sự đang ở bên nhau à?"

Anh ngạc nhiên nhìn hai cấp dưới ôm nhau. 

"Bạn có muốn trả ơn cấp trên không?"

Ban đầu anh chịu trách nhiệm giám sát Diệp Hy, nhưng anh đã phạm một sai sót nhỏ và tạm thời bị điều chuyển. 

Và vô tình, họ nhìn thấy Diệp Hy và Trần Di, những người được cho là đang bị giám sát, lẻn ra ngoài. Những người vẫn đang bị giám sát đều không biết điều này! 

Muốn bị trừng phạt và có công nên anh không nói cho ai biết mà lén lút đi theo một mình. 

Anh có chút bối rối khi nhìn thấy Diệp Hy và Trần Di ôm nhau. 

"Ôi, thật là lãng phí một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy!"

Người đàn ông không cam lòng nói: "Sao Diệp Hi Hà có thể có đức như vậy!"

Nhìn thấy một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp như Trần Di hôn dưới mũi người khác sẽ khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải ghen tị! 

Lúc này tôi đã bí mật theo dõi anh ấy, không ai biết. Những người đó chắc hẳn tưởng rằng Trần Nghị và Diệp Hi đang ở trong phòng. 

Nếu là mình...

"Gulu!"

Anh âm thầm nuốt khan. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta giết Diệp Hy và sau đó tận hưởng cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Trần Di? 

Tệ nhất, sau đó Trần Nghị cũng sẽ bị giết, không ai biết hắn đã làm điều đó! 

"Hình như anh ta đã lẻn tới. Dì, dì sẵn sàng chưa?"

Diệp Hi khóe mắt nhìn thấy người đàn ông đang chậm rãi tiến lại gần, bị cây cỏ xung quanh che phủ. 

Nhưng anh vẫn không buông Trần Nghị ra. 

Bởi vì thiếu nữ xinh đẹp trong tay anh thực sự quá hấp dẫn đối với anh! 

Ngực anh bị cặp vú cao và đẹp của cô siết chặt. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực đó đang bị nén, biến dạng và xẹp xuống như thế nào. Tuy nhiên, độ đàn hồi mà chúng tạo ra khi cố gắng trở lại hình dạng ban đầu đã biến thành áp lực và tác động lên ngực anh. 

"Bạn có sợ không?"

Diệp Hy Tha dùng một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Có một chút, không biết hắn có báo cho người phía trên hay không."

Trần Nghị cảm giác rất rõ ràng thân thể mảnh dẻ của mình đang khẽ run lên, cô sợ rằng những gì mình đã cố gắng rất nhiều sẽ trở nên vô ích. 

"Đừng sợ. Cho dù bọn họ phát hiện, tôi vẫn còn việc phải làm."

Diệp Hi ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, nói: “Nhưng chúng tôi vẫn chưa bắt được người đó, cũng không biết tình huống thế nào.”

"Vậy... trước khi anh ấy đến đây, tất cả chúng ta phải... hành động?"

Cơ thể thanh tú của Trần Di nóng rực và đỏ bừng! 

Hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, bộ ngực trên ngực cô theo hơi thở của cô run lên dữ dội, nặng nề ép chặt cơ thể Diệp Hi. 

"Bạn có sợ hãi không?"

"Tôi chỉ lo lắng thôi."

Tính cạnh tranh trong lòng cô bị câu nói vài lời của Diệp Hi khơi dậy, nhưng cánh tay của Trần Nghị không khỏi ôm chặt lấy cổ Diệp Hi, khuôn mặt hồng hào quyến rũ vì ngượng ngùng càng thêm quyến rũ. 

"Có gì phải lo lắng? Tôi có cái này."

Diệp Hi cho cô xem khẩu súng lục giấu trong quần áo của cô. 

"Đừng giết anh ta!"

Trần Nghị lúc này cắn chặt môi dưới: “Tôi muốn bắt sống hắn, được không?”

Lúc này, hai tay cô nhẹ nhàng đỡ lấy ngực anh, nhưng thân thể càng ngày càng run rẩy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 492: Quyết tâm của cô ấy

"Còn sống?"

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Nếu hắn muốn hại chúng ta, chỉ có giết hắn!"

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Suốt ngày chỉ nghĩ giết giết!"

Ôm anh và để anh nằm trên ngực mình, Trần Nghị cảm thấy lo lắng. Thứ nhất là vì lúc này có một người đàn ông đang đến gần, cũng là vì cô lo lắng anh họ mình sẽ biết. 

Trong lòng cô oán hận người anh họ đó lớn như vậy, Trần Nghị sao có thể bằng lòng buông tha anh ta, để anh ta thoát tội! 

Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ hạ gục Trần Quân! 

Đây là mục tiêu và quyết tâm của cô. 

Làm sao tôi có thể để tên khốn đó thoát khỏi nó? Tôi không sẵn lòng làm điều đó. 

Gia đình tôi bị ông tẩy chay nhiều năm, khiến bố mẹ tôi mất ăn mất ngủ. 

Khi muốn rời Tây Tạng, anh đã bí mật ngăn cản cha mẹ già rời đi. 

Nếu bạn ở lại Tây Tạng, bạn sẽ bị anh ta đối xử tàn nhẫn. Điều này thật đáng phẫn nộ đối với Trần Di. 

“Suỵt, bây giờ đừng nhìn như thế nữa!”

Diệp Hi thì thầm, nhưng mặt vẫn áp vào ngực áo. 

Đàn ông luôn có cảm tình với bộ ngực của phụ nữ. 

Vòng cung hình thành khi bàn tay của người đàn ông duỗi ra rất phù hợp với vòng cung lồi của ngực phụ nữ. 

Bộ phận ít nước nhất trên cơ thể đàn ông là bàn tay, trong khi bộ phận nhiều nước nhất trên cơ thể phụ nữ là ngực. 

Nơi tốt nhất để phụ nữ xoa bóp cho đàn ông là háng đàn ông, còn nơi tốt nhất để đàn ông xoa bóp cho phụ nữ là ngực. 

Tư thế ngầu nhất của đàn ông là lúc anh ta chuẩn bị đánh nhau với ai đó và anh ta vẫy tay, trong khi tư thế đẹp nhất của phụ nữ là lúc ngực hơi ưỡn lên. 

Bàn tay của đàn ông là nơi phụ nữ lấy cảm hứng nhiều nhất để viết bài, trong khi ngực của phụ nữ là nơi đàn ông lấy nhiều cảm hứng nhất để viết bài. 

Bộ phận linh hoạt nhất trên cơ thể đàn ông là đôi tay, trong khi bộ phận yếu đuối và mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ là ngực. 

Khi một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ, ham muốn đầu tiên của anh ta là chạm vào ngực cô ấy, ham muốn thứ hai là tấn công vào háng không đáy. 

Cơ thể nam giới và phụ nữ được thiết kế để hoạt động cùng nhau, chẳng hạn như đáy quần của nam giới và háng không đáy của phụ nữ, cũng như bàn tay của nam giới và ngực của phụ nữ. 

Trong số rất nhiều thái giám trong lịch sử, bàn tay của họ về cơ bản đã trở nên yếu ớt, và bộ ngực của các phi tần không được hoàng đế sủng ái đều trở nên lỏng lẻo và mềm mại. 

Đàn ông thường dùng tay chạm vào ngực phụ nữ có thể tăng cường độ dẻo dai, trong khi ngực phụ nữ thường xuyên được đàn ông chạm vào cũng có thể làm tăng độ ẩm, điều này khá có lợi cho thế hệ trẻ tiếp theo bú mẹ. 

"Tiến gần hơn!"

Diệp Hi hành động liều lĩnh, đồng thời cũng chú ý tới động tác của người đó. 

"Ờ..."

Nhưng lúc này, Trần Nghị đang vặn vẹo thân thể, để cho tay Diệp Hi di chuyển khắp cơ thể mình. 

Diệp Hy không khỏi vui mừng khi thấy Trần Di đang im lặng chấp nhận sự phù phiếm của mình. Anh nhẹ nhàng hôn lên tai cô, chậm rãi cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của cô rồi nhẹ nhàng di chuyển. 

Trần Nghị rất phối hợp, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, khóe môi phát ra vài tiếng rên rỉ. 

"Chúng ta đã đến đây chưa...?"

Lúc này, giọng nói của Trần Nghị có chút run rẩy, nhưng chính âm thanh vo ve đó đã khích lệ Diệp Hi rất nhiều, anh nhẹ nhàng xua tay. 

Mà Trần Nghị thân thể không khỏi vặn vẹo như rắn. 

"Đóng!"

Diệp Hi thấp giọng nói: "Còn có hơn hai trăm mét! Dù sao hãy cẩn thận... Ta có súng, cần thiết thì phải dùng."

"Tại sao lại là tôi?"

Trần Nghị nói. 

Diệp Hi thấp giọng nói: “Nếu ta động súng quá nhiều, đối phương sẽ nghi ngờ.”

"Nhưng tôi không biết sử dụng súng!"

Trần Nghị nói. 

"Không sao đâu. Chỉ cần kéo súng lên, cài chốt an toàn và hạ nòng súng xuống là được."

"Nhưng..."

Trần Di do dự một lúc, nhưng không nói. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại như thể đang tận hưởng, và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Gần hơn! Hơn trăm mét!"

Đầu lưỡi của Diệp Hi thường xuyên liếm vành tai của cô, tay anh không chút nhàn nhã mà vuốt ve tấm lưng ngọc của cô. 

Hương thơm của một thiếu nữ trưởng thành, hơi thở của tuổi trẻ, cơ thể mềm mại và làn da thanh tú khiến Diệp Hy mê mẩn. 

Trần Di thì thở hổn hển, tim cô đập loạn xạ trước sự khiêu khích của anh: Cô thực sự nghe lời anh chàng này như thế sao? 

Dái tai của cô rất nhạy cảm, những nụ hôn, sự đụng chạm và bàn tay to lớn của anh khiến toàn thân cô đau nhức và tê dại. 

Làm sao Diệp Hi này có thể trêu chọc chính mình khéo léo như vậy? 

Anh ấy vẫn còn trẻ! 

Nhưng với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô ấy có vẻ thích thú với những lời trêu chọc như vậy. 

Diệp Hi liếm dái tai, vuốt ve eo và mông của cô cũng đủ khiến cô cảm động. Khi anh hôn cái miệng anh đào của cô, Trần Nghị đã thè ra chiếc lưỡi thơm tho của cô, để anh cắn, hôn, mút và đánh liên tục. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, chất lỏng chảy ra. 

Và người ở xa càng ngày càng gần hơn. 

Anh ta bước đi rất lén lút, nếu không cẩn thận có thể đã không bị phát hiện. 

Càng đến gần Diệp Hy và những người khác, anh càng lo lắng. 

"Nữ nhân kia, chậc chậc, xinh đẹp như vậy! Sao có thể lãng phí!"

Anh ta dâm đãng đến mức không quan tâm đến hậu quả, anh ta chỉ muốn tận hưởng nó. 

"Này, tên đó đang lợi dụng anh ấy!"

Người đàn ông vừa cười vừa bước đi: "Lát nữa tôi sẽ để anh ta nhìn tôi đụ chết người phụ nữ đó! Haha!"

Trước khi thành công, anh đã bắt đầu mơ mộng. 

Người phụ nữ trẻ đó thực sự là một vẻ đẹp khiến đàn ông phát điên! 

Nhưng Trần Di không biết cuộc khủng hoảng thực sự khủng khiếp đến mức nào. Giờ đây cô nhanh chóng bị ám ảnh bởi những nụ hôn nồng nàn. Hoá ra những nụ hôn có thể ngọt ngào đến thế, thơm đến thế, say đắm đến điên cuồng. 

Cô dường như cảm thấy môi mình hơi tê. 

Cô đã bị kích thích, và ngay cả khi cô cảm thấy bàn tay dâm đãng của anh bắt đầu vén váy cô lên và vuốt ve đôi chân tròn trịa của cô, cô vẫn không từ chối kháng cự. Ngược lại, cô không nhịn được mà di chuyển cơ thể mình lại gần anh, khiến bàn tay dâm đãng của anh càng tiện lợi và vô đạo đức hơn. 

Diệp Hy Khả không dám hành động liều lĩnh. Rốt cuộc có người gần như đang đến gần bọn họ, vẫn còn cách xa hơn 20 mét! 

Nếu bây giờ bạn rút súng ra thì sao? 

Nhưng anh do dự, có lẽ là chưa. 

Ít nhất là cho đến khi anh ta đi được trong vòng mười mét. 

"Diệp Hi... nhìn người kia kìa."

Trần Nghị còn nhớ rõ người đó đang tới gần, nhưng tay Diệp Hi lại rất nóng và ấm áp.

"Vâng! Tôi hiểu, nhưng bây giờ đừng nói gì cả." 

Diệp Hi thì thầm.

Nhưng Trần Nghị không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Còn tay cô nhiệt tình nắm lấy tóc anh kéo, Diệp Hi hướng lên trên. 

Cô hận không thể ôm cổ anh, chủ động hôn lên môi anh. 

"Hai con khốn này không biết nên sống hay chết!"

Khi họ chuẩn bị đến gần Diệp Hy và những người khác, người đàn ông bắt đầu cười điên cuồng trong lòng. 

Nếu không kiềm chế lại, có lẽ anh đã cười lớn. 

Tuy nhiên, trái tim anh bây giờ đang đập dữ dội. 

Càng nhìn gần người phụ nữ đó, bạn càng cảm thấy quyến rũ. 

Trưởng thành và quyến rũ, vô số nét quyến rũ của thiếu nữ khiến cả trái tim cô sôi sục. 

Một vẻ đẹp trưởng thành như vậy sao có thể bị một tên khốn nạn như Diệp Hi hủy hoại! 

Người phụ nữ đó có dáng người cao và cặp đùi thon. Cô ấy chắc chắn là hình tượng tiêu chuẩn của một người mẫu thời trang tiếp viên hàng không. Cô ấy thật tinh tế, trong suốt và duyên dáng!

Khuôn mặt tròn và mềm mại, sống mũi thẳng và nhỏ, lông mày nhướng nhẹ dưới lọn tóc mái bồng bềnh; một đôi môi đỏ mọng càng thêm quyến rũ và quyến rũ trên nền hàm răng trắng, một đôi mắt trong veo khiến người ta gần như không dám nhìn vào. 

Chậc chậc, đúng là bánh từ trên trời rơi xuống! 

Người đàn ông ngây ngất, càng ngày càng gần, sắp gặp được thiếu nữ xinh đẹp tựa như đang mộng này! 

Nhìn từ góc độ của một người đàn ông, mái tóc khăn choàng bồng bềnh của Trần Di, cùng với cặp mông phát triển hoàn hảo và duyên dáng, bộ ngực cao và đầy đặn, đều lóe lên vẻ đẹp quyến rũ, khiến người ta không khỏi có cảm giác như tiên nữ từ Cửu Thiên đã chạm vào trần gian; vẻ đẹp choáng ngợp lạ thường đó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải đảo lộn và say sưa trong giây lát. 

"Đụ ta đi! Nếu ta có thể đụ một thiếu nữ xinh đẹp như vậy, dù ngày mai ta có chết cũng đáng giá!"

Có câu nói, chết dưới hoa mẫu đơn, có chết cũng là ma! 

"Dì, chú ý, người đó sắp tới rồi!"

Diệp Hy nhìn Trần Di trước mặt, cảm thấy vòng eo thon thả của cô không ngừng vặn vẹo, bộ ngực nhỏ và nhọn, khe ngực trắng nõn, sâu thẳm và quyến rũ. 

Mặc dù người đó đã đến gần nhưng Diệp Hi cũng không có hành động hấp tấp mà ôm chặt lấy vòng eo mềm mại thành thục hấp dẫn của người phụ nữ. 

Biết người đang đến gần, lại cảm giác được bàn tay Diệp Hi bắt đầu vuốt ve thân thể mình trước mặt, Trần Nghị vừa xấu hổ vừa sợ hãi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân thể mềm mại thanh tú dưới sự vuốt ve của anh càng ngày càng yếu đuối, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm chặt. 

"Sẵn sàng!"

Diệp Hy thì thầm, và đôi tay cô đã ôm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của Trần Di qua lớp quần áo của cô. 

Dù chỉ mặc một chiếc áo len mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp thật mềm mại, đầy đặn, mịn màng và đàn hồi. 

Bộ ngực trưởng thành của thiếu nữ trên ngực Trần Nghị đầy đặn kiêu hãnh, làn da khắp người có cảm giác căng cứng. 

"Cái gì, tôi nên làm gì đây?"

Trần Di hoảng sợ trong giây lát. 

"Không sao đâu, đợi anh ấy đến gần hơn đã!"

Diệp Hi ôm lấy cái cổ trắng ngà của cô, đặt miệng mình lên đôi môi đỏ tươi đang rên rỉ của cô. 

Khẽ rên lên một tiếng “嘤咛”, do bản năng phụ nữ xấu hổ, Trần Nghị ngượng ngùng vặn vẹo con cặc ngọc của mình, nhưng đôi môi ngọt ngào thở ra như phong lan vẫn khiến đầu lưỡi của Diệp Hi xuyên thủng. 

Trần Nghị xấu hổ đỏ mặt, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Cảm nhận được sự trêu chọc thú vị như vậy, lòng cô khẽ run lên. 

Khi chiếc lưỡi hung hãn của anh đẩy mạnh vào đôi môi mềm mại, đầy đặn, đỏ tươi của cô, cô khẽ hé hàm răng ngọc ra để anh tiến vào. 

Một tay của cô bị cổ tay Diệp Hi nắm lấy, đưa tới khẩu súng lục trên thắt lưng của anh. 

Tuy nhiên, Diệp Hy vẫn tiếp tục mút chiếc lưỡi lan thơm ngọt ngào của Trần Di. Cây đinh hương nhỏ của cô mềm mại thơm phức, mịn màng ngọt ngào, khiến Diệp Hi dùng đầu lưỡi tấn công, nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Chiếc lưỡi lan mềm mại và dịu dàng của Trần Di phải vướng vào kẻ đột nhập xông vào. 

Sau một nụ hôn nóng bỏng và kéo dài, chiếc mũi thẳng và thanh tú của Trần Di phát ra tiếng vo ve nóng bỏng và quyến rũ. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Nghị đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vẫn còn ngượng ngùng muốn nói, nhưng để tránh sự vướng víu của Diệp Hi, anh lại một lần nữa che lấy đôi môi anh đào mềm mại ngọt ngào của cô, hôn cô một cách cuồng nhiệt! 

"Đây là lúc!"

Người đàn ông đang đến gần nhân cơ hội này lao về phía trước!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 493: Dịu dàng và quyến rũ

"Làm đi!"

Diệp Hi đột nhiên thấp giọng hét lên. 

Nhưng Trần Di đã bối rối vào lúc này. Sau khi rút súng ra khỏi thắt lưng Diệp Hi, cô lại không biết mở chốt an toàn như thế nào!

"Hãy cẩn thận!" 

Nhìn thấy người đàn ông đã lao về phía mình, Diệp Hi vội vàng đẩy người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trong lòng mình ra. 

Nhưng người đàn ông đó đã đá vào bụng Diệp Hy. 

"Ối!"

Cơn đau dữ dội khiến anh ngã xuống đất và rên rỉ. 

"Này, mấy đứa nhỏ có biết làm tình không?"

Nam nhân đắc ý nhìn Diệp Hi đang hấp hối nằm trên mặt đất, cười dâm đãng nói: "Ta dạy ngươi cách yêu một người phụ nữ, để cô ấy cảm thấy hưng phấn!"

"Đừng đến đây!"

Trần Di lúc này đang cầm một khẩu súng lục màu ngà, chĩa vào người đàn ông. 

Nhưng người đàn ông đó chợt mỉm cười: "Anh bắn! Anh bắn, anh giết người, lấp đầy cuộc sống của họ. Anh không sợ vào tù à? Anh không sợ bố mẹ không có ai chăm sóc sao? Anh không sợ con gái anh sẽ bị bắt nạt nếu không có mẹ sao?"

Người đàn ông này biết rất rõ chuyện gì đã xảy ra với Trần Di, dù sao thì anh ta cũng đã từng nhìn thấy trước đó. 

Và quan trọng nhất, anh ta thấy khẩu súng lục của Trần Di vẫn còn bật chốt an toàn! 

"Đừng đến đây!"

Trần Nghị thực sự sợ hãi. Cô muốn bắn, nhưng lại phát hiện nòng súng căn bản không thể kéo được. 

Lúc này cô mới nghĩ đến chiếc ốp lưng mà Diệp Hi vừa nhắc tới! 

Nhưng khi cô định mở cần gạt an toàn thì người đàn ông bất ngờ đá khẩu súng lục của cô xuống đất. 

"Này người đẹp, thật là choáng váng! Ông trời thật sự không đối xử tệ với tôi, haha, hôm nay hãy để tôi tận hưởng đi."

Người đàn ông mỉm cười tà ác và lao về phía Trần Di! 

"KHÔNG!"

Trần Di quay lại và muốn bỏ chạy, nhưng cỏ trên mặt đất khiến cô vấp ngã và ngã xuống đất. 

"Ôi người đẹp, em nóng lòng muốn được anh đụ phải không? Em đều nằm dưới đất, dùng đất làm giường phải không? Chậc chậc, trò chơi dã chiến, tôi thích lắm. Giày cao gót, tất chân, váy ngắn và áo len bó sát. Đúng là thứ tôi thích nhất!"

Người đàn ông lo lắng đến mức lập tức cởi thắt lưng và cởi quần. 

Nhưng khi hắn đang chuẩn bị lao tới, đột nhiên nghe thấy một tiếng "rầm" và cảm thấy chân trái đau dữ dội! 

"À!"

Anh ngã xuống đất và lập tức đưa tay lên vết thương. 

Nhưng máu vẫn không ngừng chảy ra. 

“Cú đá cậu vừa cho tôi thật tuyệt vời phải không?”

Diệp Hi vốn đang nằm trên mặt đất bỗng đứng dậy. Anh ta chỉ nhân cơ hội và bắn người đàn ông! 

"Đừng, đừng bắn nữa!"

Người đàn ông chịu đựng cơn đau dữ dội và cầu xin sự thương xót: "Không, không!"

"Này, vừa rồi cậu cảm thấy rất tuyệt phải không?"

Diệp Tích Đạo: "Nói cho ta biết, là ai phái ngươi tới đây!"

"Ừ, ừ..."

"Bùm!"

Diệp Hi bắn thêm một phát vào chân phải của hắn! 

"À!"

Nỗi đau như vậy không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được! 

"Cho ngươi một cơ hội. Ai phái ngươi tới đây?"

Diệp Hi chĩa súng vào đầu hắn. 

Bị tử vong uy hiếp, hắn lập tức buột miệng nói: "Đừng giết ta! Đừng giết ta! Đúng vậy, là Từ Hải Thiên phái ta."

"Quả nhiên là anh ấy!"

Trần Nghị từ trên mặt đất đứng lên, nhưng có vẻ hoảng sợ: "Chúng ta nên làm sao bây giờ? Vậy hắn không biết kế hoạch của chúng ta sao?"

Tuy rằng không biết Trần Nghị có ý đồ gì, nhưng người đàn ông này nhanh chóng nói: "Không... Tôi, tôi còn chưa báo lại... Không ai biết, xin hãy để tôi đi, tôi hứa sẽ không nói!"

Diệp Hi đột nhiên cười lớn: “Anh thật sự không báo cáo sao?”

"Đúng, đúng... Ta một mình lén lút đi theo ngươi. Để... thả ta đi... trong nhà ta mẹ ta là người duy nhất... không có ta... bà ấy không thể sống sót!"

"Diệp Hi...quên đi."

Trần Nghị đi đến bên cạnh Diệp Hi.

"Được rồi." 

Diệp Hi hít một hơi, lại đột nhiên nhắm vào đầu người đàn ông, bắn hắn!

"Bùm!" 

Một đòn quyết định như vậy khiến Trần Nghị sợ hãi! 

"Ngươi... Ngươi sao có thể tàn nhẫn như vậy!"

Trần Di thực sự không ngờ rằng một đứa trẻ như vậy lại có thể tàn nhẫn và tàn nhẫn như vậy. 

Diệp Hi hít sâu một hơi nói: "Dì, dì phải biết, người như hắn đã làm rất nhiều việc xấu, chỉ là trộm cắp, cướp bóc, bắt cóc, hãm hiếp và cướp bóc."

"Nhưng..."

"Hơn nữa, dì đừng quên, chúng ta có kế hoạch của riêng mình, nếu hắn để lộ ra ngoài, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm!"

"Vậy ngươi trước tiên có thể hạ gục hắn!"

"Vậy lỡ như anh ấy bị đánh bất tỉnh thì sao? Anh ấy vẫn sẽ tỉnh dậy và kể cho Từ Hải Thiên và Trần Quân những gì đã xảy ra giữa chúng ta."

Trần Nghị im lặng. 

Cô mím môi và quay đi khỏi phía đẫm máu. 

"Dì..."

Diệp Hi nhìn theo bóng lưng của cô, nói: "Chúng ta... nhất định phải làm như vậy."

Trần Nghị nắm chặt tay, sau đó run giọng nói: "Ta biết. Đi thôi... đi xem chứng cứ buộc tội."

Trần Nghị im lặng, Diệp Hi đi được gần năm sáu trăm mét mới dừng lại dưới một căn nhà đổ nát.

Xung quanh là cây cối xanh tươi, tươi tốt. Mặc dù chúng không tươi tốt nhưng rất khó bị chú ý nếu bạn ngồi xổm xuống.

"Chờ một chút." 

Trần Nghị tìm được một cái xẻng nhỏ từ chỗ khuất dưới đình đình rồi đi vào rừng.

Ước chừng mấy phút sau, hắn đột nhiên hô lớn: "Mời vào." 

Diệp Hy lập tức bước vào, chỉ thấy Trần Di đang ngồi trên một tảng đá lớn trong khu rừng rậm rạp, nơi không thể tìm thấy ánh sáng mặt trời, bên cạnh cô còn có một chiếc hộp kim loại.

"Đây là nó à?"

Diệp Hi nhìn hộp sắt mở ra, sửng sốt. Bởi vì có quá nhiều bằng chứng buộc tội, liệu chúng có phải là của cùng một người không?

Anh nhìn nó với vẻ hoài nghi, nhưng anh không hiểu chút nào. 

"Tôi có thể chụp vài bức ảnh được không?" 

Diệp Tích Đạo.

"Vâng." 

Trần Di sắp xếp những bằng chứng này và yêu cầu Diệp Hy chụp từng bức ảnh một. 

"Phew, tôi đã gửi tất cả cho mẹ tôi."

Diệp Tích Đạo: "Vậy trước tiên đem những chứng cứ này cất đi, sau này chúng ta sẽ lấy lại."

Trần Nghị gật đầu nói: "Bây giờ đã là buổi tối, đêm nay chúng ta không có nhiều thời gian lên kế hoạch."

"Bây giờ quay về còn hơi sớm. Chúng ta hãy đợi."

Diệp Tích Đạo. 

Trần Nghị không nói chuyện, chỉ gật đầu. 

Cô ấy chỉ ngồi cạnh Diệp Hy. 

Một luồng hương thơm trên cơ thể mỏng manh của Lam Tầm Quý Phu xộc thẳng vào mũi, Diệp Hi nói: "Dì, dì có hận ta vì chuyện vừa rồi không?"

"Không còn nữa."

Trần Nghị ngẩng đầu nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta không thể để cho Trần Quân biết."

“Nhưng sao cậu không nói gì cả.”

Người đàn ông nào lại không bị cám dỗ bởi người phụ nữ dịu dàng, duyên dáng, bụ bẫm và xinh đẹp với cách cư xử duyên dáng như vậy? 

Bản thân Diệp Hi cũng muốn có được cô ấy một cách trọn vẹn! 

"Tôi sợ."

Trần Nghị nhìn lá trên cây. Mặc dù nỗi lo lắng trong lòng đã giảm đi đôi chút nhưng vẫn khiến cô cảm thấy buồn bã. "Tôi sợ kế hoạch tối nay. Tôi không biết mình đang lo lắng điều gì."

Lúc này, Trần Nghị đang ngồi bên cạnh Diệp Hi. Chiếc áo len bó sát, chiếc váy ngắn và đôi tất đen bao bọc hoàn toàn đôi chân thon dài và nhô ra của cô, để lộ những đường cong xinh đẹp, trưởng thành và thanh tú đến kinh ngạc. 

Chiếc áo len bó sát tôn lên phần thân trên duyên dáng của cô. 

Điều hấp dẫn nhất là bộ ngực căng mọng của cô, giống như hai đỉnh núi cao chót vót nhô lên phía chân trời. 

Vòng eo thon gọn và bộ ngực đầy đặn như vậy thật sự rất hấp dẫn. 

"Đêm nay chúng ta nhất định sẽ thành công, dì, dì phải tin tưởng cháu."

Diệp Tích Đạo. 

Trần Di đứng trên đá, trịch thượng. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô chậm rãi dâng lên một tia ửng hồng xấu hổ, tựa như một đóa mẫu đơn rực rỡ đang nở rộ, thanh tú như mây ở chân trời, lộng lẫy đến kinh người. 

"Nếu nó không hoạt động thì sao?"

"KHÔNG!"

Diệp Tích Đạo: “Cho dù không thành công, ta vẫn có biện pháp.”

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, cảm thấy vòng eo của cô ấy đầy đặn như cây liễu. 

Một đôi ngực kiêu hãnh nối liền phía trên, một đôi chân thon dài hướng xuống dưới. Những đường nét mềm mại và đầy đặn được phác thảo thực sự tuyệt vời! 

Đặc biệt là mang tất đen và giày cao gót! 

Nhìn thấy ánh mắt Diệp Hi bắt đầu hoang mang, Trần Nghị lập tức cố ý làm ra vẻ nghiêm túc: "Vẫn đang xem! Đã đến lúc chúng ta phải về rồi!"

Cử động của cô càng khiến ngực cô sưng tấy hơn. Nó thực sự khiến mọi người lo lắng liệu chiếc áo len bó sát trên ngực của cô có thể nâng đỡ được một cặp ngực đầy đặn như vậy hay không. 

"Được rồi, chúng ta đợi thêm mười phút nữa nhé."

Diệp Tích Đạo. 

"Tại sao?"

"Sợ bọn họ ở bên ngoài có người. Tuy rằng ta tự mình nói hắn là người duy nhất, nhưng chúng ta không biết hắn nói là thật hay giả. Nhưng cẩn thận, chèo thuyền vạn năm vẫn là sự thật."

Diệp Hy nhìn Trần Di và nói. 

“Đừng lúc nào cũng nhìn tôi như vậy.”

Trần Nghị cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lại không giấu được vẻ đỏ bừng trên mặt. Trên gò má cô ấy có một chút ửng hồng nhạt, sáng sủa và tươi tắn. 

Làn gió nhẹ lay động vài lọn tóc, khiến cô trông thật quyến rũ. 

Nghĩ rằng cô và Diệp Hi có vẻ thân thiết hơn, cô vẫn cố tình giả vờ tức giận. 

Chỉ cần nghĩ đến việc cô sẽ chấp nhận hành vi phóng túng của anh, trái tim cô đã đập loạn xạ “bang bang, bang bang” không vừa ý. 

“Tôi không nhìn cậu thì cậu đang nhìn ai?”

Diệp Hi thấp giọng nói: “Không phải em đã đồng ý để anh ôm em sao?”

"Vừa rồi không phải anh ôm em sao? Anh còn chạm vào em và hôn em nữa!"

Mặt Thẩm Nghị đỏ bừng. 

Tuy nhiên, anh vẫn bước tới cạnh Diệp Hi, đứng cạnh anh và nói: "Sao em luôn hành động như một đứa trẻ vậy?"

Nói xong, cô nắm lấy cổ tay Diệp Hi, ấn tay anh lên eo cô. 

Đột nhiên, một tay của Diệp Hi bắt đầu cử động, dọc theo vòng eo vô cùng duyên dáng của mỹ nữ. Có lần, móng vuốt đã đến chân núi tuyết sữa run rẩy của Hàn Tuyết. 

"Tôi chỉ có thể... giữ nó."

Trần Nghị có chút yếu ớt nắm lấy con trai móng vuốt, nhưng thái độ không kiên định, sắc mặt đỏ bừng, miệng hổn hển.

"Chạm?" 

Diệp Hi ngập ngừng hỏi.

"KHÔNG!" 

Cô đột nhiên ấn xuống móng vuốt đang hoành hành trên ngực mình, đôi má thơm như bạch ngọc béo ngậy đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt mơ trong sáng như vực sâu nhìn Diệp Hi thấp giọng nói: "Vừa rồi anh không chạm vào sao?"

"Nhưng chỉ để dụ người đó tới, tôi chưa chạm đủ vào anh ta!"

Móng vuốt của Diệp Hi vẫn đang ôm Thánh Nữ Phong của Thần Nghị trong tay, nhìn chằm chằm vào mỹ nữ đang đỏ mặt, "Vậy thôi, lát nữa chúng ta quay lại, được không?"

Tim của Trần Di Phương đập mạnh hơn bao giờ hết, nhưng cô không đồng ý cũng không phản đối. 

Đôi má ngọc như hoa ngọc, trong sáng như ngọc bỗng đỏ bừng như lửa, tựa như tiên nữ say rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 494

“Anh không thấy ở đây rất khác sao?”

Diệp Hi nhẹ nhàng xoa xoa đỉnh núi cao chót vót của cô, lại không cho cô đứng dậy! 

"Không! Nếu chúng ta không thể làm điều này lần nữa, cậu có thể bình tĩnh lại được không?"

Lúc này thái độ của Trần Nghị rất kiên quyết. 

“Vậy tôi phải ở đây à?”

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, nở nụ cười tà ác. 

"Thức uống tối nay của chúng ta rất quan trọng! Đừng lãng phí thời gian ở đây."

Trần Nghị chợt nhận ra lời nói của mình có gì đó không ổn, nhưng trước lời trêu chọc thẳng thắn của Diệp Hi lại xấu hổ đến mức không dám nhìn anh. Có chuyện gì với anh ấy vậy?

"Nhưng bây giờ còn quá sớm để quay về. Bị theo dõi như thế này sẽ lộ sơ hở của chúng ta. Cậu có muốn đợi không?"

“Vậy thì ở lại đây và đừng làm gì cả.”

Nhìn thấy Trần Nghị giả vờ tức giận, Diệp Hi không để ý đến cô mà đưa tay vuốt ve bắp chân thon thả của cô, như đang vuốt ve một khối ngọc vô giá của Hạ. 

Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, anh cảm nhận được sự mềm mại của những chiếc xúc tu khiến trái tim anh run rẩy và say sưa. 

"Anh vẫn ở đây!"

Sắc mặt còn chưa phai hẳn của Trần Nghị đột nhiên tụ lại, càng nóng hơn. 

"Chỉ cần chạm vào nó?"

Trên mặt mang theo nụ cười tà ác, Diệp Hi hai tay đặt lên vai mỹ nữ, ép nàng đến trước mặt hắn. 

Trần Di trừng mắt nhìn Diệp Hy một cách hung dữ, nhưng lúc này, Trần Di từ từ đưa tay vào sâu hơn và ấn chúng vào chiếc lều phồng lên giữa hai chân Diệp Hy. 

Nhìn thấy dáng vẻ yếu ớt của Trần Nghị, Diệp Hi cảm thấy máu sôi lên, không khỏi tự chủ. Cô không nhịn được xoay người đè Trần Nghị xuống dưới người, sau đó trong giây lát cởi áo ra. 

Trần Di hôm nay không mặc áo ngực mà mặc một chiếc áo nịt ngực có độ co giãn cao bên dưới. 

Bộ ngực tròn trịa thấp thoáng dưới chiếc áo lót trong suốt càng thêm đầy cám dỗ vô tận. 

"Anh đang làm gì vậy! Xuống đi."

Trần Di đẩy Diệp Hy ra, nhưng sự phản kháng của cô không hề quyết liệt. 

Bởi vì cô biết nếu như mình có xích mích với Diệp Hi, cô nhất định sẽ bị thiệt thòi. 

Điểm quan trọng nhất là, tại sao khi bị anh chạm vào, tôi luôn cảm thấy toàn thân tràn ngập cảm giác khoái cảm mãnh liệt? 

Cảm giác này không hề khó chịu nhưng nó ảnh hưởng đến đạo đức của cô. 

Cổ họng Diệp Hi phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, sau đó giống như người du hành sa mạc đột nhiên phát hiện ra ốc đảo, anh liều mạng cúi xuống hôn hai đỉnh ngọc huyền bí xuyên qua lớp áo ngực mỏng. 

"Được rồi, chậm lại, chậm một chút, ta sẽ bị ngươi cắn, đau lắm."

Trần Nghị trong miệng không ngừng ngân nga, tựa như đang mắng Diệp Hi vô lễ, nhưng lại dùng hai tay ôm thật chặt đầu Diệp Hi, liều mạng ấn vào ngực, như muốn Diệp Hi đi vào trong cơ thể của mình, hoàn toàn hợp nhất hai người thành một. 

Sự mâu thuẫn bên ngoài và sự thống nhất bên trong này càng kích thích Diệp Hy đến mức anh không thể chịu đựng thêm bất kỳ trở ngại nào giữa hai cơ thể nữa, vì vậy anh lập tức nắm lấy chiếc áo ngực và nhấc nó lên, giải phóng hoàn toàn hai con thỏ trắng co giãn đang ẩn náu bên trong. 

Đỉnh núi cao chót vót, bộ ngực hồng hào và khe ngực hơi đung đưa khiến Diệp Hy không khỏi cử động ngón trỏ. Sau đó, trong khi dùng cả hai tay nắm lấy chúng, xoa bóp và vuốt ve chúng một cách bừa bãi, cô cúi đầu, đưa quả nho đầy quyến rũ vào miệng và mút một cách tuyệt vọng. 

"Được rồi, Tiểu Hi, nghe ta nói! Đừng làm như vậy bây giờ!"

Trần Nhất Kiều thở hổn hển, đẩy Diệp Hi ra, ngượng ngùng nói: "Làm sao gấp gáp như vậy? Hiện tại ngươi đang ở bên ngoài. Bộ quần áo này... Ta đã chuẩn bị cho kế hoạch tối nay. Tại sao ngươi lại nhăn nheo? Kế hoạch hỏng rồi! Không phải ngươi nói kế hoạch sẽ thành công sao? Vậy... sau đó khi kế hoạch thành công, ta sẽ cho ngươi ăn bao nhiêu cũng được..."

Diệp Hi Hinh nói: Ngươi trêu chọc ta đến mức mạch máu sắp nổ tung, nhưng vào thời khắc mấu chốt, ngươi lại nói là phải chờ. Đây... Đây không phải là ngươi muốn tự sát sao?

"Vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng hơn!"

Diệp Hi thở hổn hển, ấn vào cánh tay Trần Nghị, mỉm cười nói: "Được chứ?"

Nói xong, anh lại cúi xuống, lấy quả nho vừa mút làm tâm vòng tròn, bắt đầu liếm vòng tròn bộ ngực đầy cám dỗ. 

Trần Nghị bị anh liếm vừa xấu hổ vừa ngứa ngáy, không khỏi cười khúc khích nói: "Người xấu... đừng... đừng làm vậy! Anh làm tôi ngứa quá! Nhanh lên... dừng lại ngay, nếu không tôi sẽ tức giận!"

Diệp Hi hít sâu mấy hơi, cố nhịn xuống, nói: "Con... Dì, con xin lỗi."

Trần Nghị từ trên cỏ đứng dậy, chỉnh đốn quần áo, hơi đỏ mặt nói: "Ta biết tuổi trẻ rất dễ xúc động, nhưng ngươi không thể coi thường dì!"

"Tôi hiểu."

Diệp Hi gật đầu như đang thụ động mổ cơm. 

Trần Nghị lại mặc áo len vào rồi nói: "Vậy thì đi thôi. Tối nay sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

"Vâng."

Diệp Hi đi theo Trần Nghị, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Màn đêm dần buông xuống Tây Tạng vào lúc này. 

"Tôi tự hỏi kế hoạch của họ sẽ diễn ra như thế nào!"

Lúc này, Hàn Tuyết mặc một chiếc quần jean bình thường, áo khoác thể thao, đội mũ và đeo kính râm rồi bước đi trên đường. 

Phía sau cô là hai người đàn ông. 

"Các bạn luôn sẵn sàng, bạn biết không?"

Hàn Tuyết nói qua radio.

"Tôi biết." 

Hai người đàn ông đi sau cô hóa ra là thành viên của lực lượng đặc biệt cô đưa đến đây! 

Trong lòng Hàn Tuyết yên tĩnh, tĩnh lặng... Đột nhiên có tiếng hót líu lo, là tiếng chim về muộn. 

Nhưng nếu bạn lắng nghe cẩn thận, nó có vẻ giống như tiếng dế. 

Hết đợt này đến đợt khác, giống như những đợt sóng đập vào mặt đá, đều đặn làm sao. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng âm nhạc của các loài động vật nhỏ thật quyến rũ, thậm chí còn hay hơn những loài khác! 

Cảm giác nhịp điệu này là không thể diễn tả được. 

Âm thanh chảy vào lòng người, khiến người ta có một loại cảm giác thoải mái khác lạ. 

Trong Công viên Nhân dân Tây Tạng, Hàn Tuyết ngồi xuống một chiếc bàn kín đáo. 

Không ai chú ý đến Hàn Tuyết khi cô ăn mặc như thế này. 

Tất nhiên, vóc dáng nóng bỏng của cô không thể che giấu được. 

Cô ấy chỉ ngồi như vậy mà không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào hay thậm chí không nói một lời nào. 

Nhưng ngồi như thế, cô lại mang đến cho người ta một vẻ đẹp tựa như hòa vào thiên nhiên. 

Cô trưởng thành và vóc dáng không thua kém gì những nữ người mẫu nổi tiếng quốc tế. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng đến nỗi ngay cả gió tự nhiên cũng phải ghen tị! 

Gió thổi tung mái tóc rối bù của cô tung bay. 

“Họ đã bắt đầu chưa?”

Hàn Tuyết đột nhiên từ trên ghế đứng dậy. 

Thân hình trưởng thành, cao lớn, thanh tú lại một lần nữa đứng trong gió, để gió tự nhiên mơn trớn cơ thể, nhưng dưới tác động của gió lại lộ ra những đường cong nóng bỏng...

"Không biết tên khốn đó sẽ làm gì, ta thật sự rất mong chờ."

Hàn Tuyết khẽ mỉm cười, mái tóc dài tung bay, đường nét thanh tú trên mặt thật đẹp. 

Đặc biệt vào lúc này, nụ cười của cô thật tinh tế. 

"Được rồi, kế hoạch là vậy!"

Trong Vườn Tuyết Anh Đào, Diệp Hy đang trốn trong phòng của Trần Di, nhưng khi anh đột nhiên đứng dậy, khuôn mặt bị kích thích và đau đớn khiến cơ thể anh co rút lại theo bản năng, và đầu anh bất ngờ đập vào ngực của góa phụ độc ác trước mặt! 

"Tiểu biến thái, ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

Những quả bóng thịt đàn hồi trên ngực Trần Di trở nên run rẩy dưới tác động dữ dội, như muốn bung ra khỏi quần áo của cô, tròn trịa và thanh tú! 

Hơn nữa, lúc này, khuôn mặt Diệp Hi nhẹ nhàng cọ vào ngực cô, sữa đầy tuyết ngay trước mắt cô tỏa ra từng đợt hương trầm. 

“Không, tôi chỉ đang nghĩ về kế hoạch tối nay thôi.” 

Diệp Hi thở ra.

Vẻ mặt Trần Nghị đầy lo lắng: “Kế hoạch như vậy thật sự có thể thực hiện được sao?”

"Dì, dì phải tin con, được không?"

"Được rồi, tôi ra ngoài trước."

Trần Nghị nói. 

"Được, bản thân ngươi cũng phải cẩn thận, kế hoạch nhất định sẽ thành công. Cho dù không thành công, Trần Quân nhất định sẽ bại trận, cho nên không cần lo lắng."

Diệp Hi đột nhiên ôm chặt eo cô, để thân hình thành thục và duyên dáng của cô nằm trên người anh. 

"Còn nữa, lần này nếu thành công, dì có muốn giữ bí mật không, dì? Chuyện này không ai có thể biết. Ngoài ra, dì cũng phải cẩn thận với Từ Hải Thiên. Đừng chỉ tập trung đối phó với Trần Quân mà quên mất con cáo già Từ Hải Thiên."

"Ồ, dì biết rồi."

Lúc này, Trần Nghị đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết! 

Tại sao lại lạ lùng khi tiếp xúc với cậu bé này? 

Thực sự, tôi chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác này trước đây. 

"Dì, dì có muốn mang theo súng lục không?"

Diệp Hi ôm cô, cảm giác được cơ thể mình bị ngực cô siết chặt. Anh ta không hề muốn buông tay chút nào mà nhẹ nhàng nói: “Nếu mang theo súng lục thì sẽ an toàn hơn. Nếu xảy ra chuyện gì thì có thể tự bảo vệ mình.”

"Tốt hơn là không nên."

Trần Nghị hai tay nắm lấy quần áo bên hông, lại đột nhiên nói: "Không bằng chính mình mang đi, ta không biết dùng súng, lỡ như Trần Quân nhìn thấy thì sao?"

"Vậy thì đừng sợ!"

Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Nếu như Trần Quân thật sự nhìn thấy, dì lập tức rút súng ra bắn vào đầu hắn!"

“Giết hắn?”

Trần Nghị đột nhiên cười nói: "Đối với hắn như vậy quá có lợi."

“Vậy thì đừng đánh vào đầu anh ấy.”

"Nhưng, chỉ có một khẩu súng lục thôi, cậu nên mang theo nó."

Khuôn mặt của Trần Di đột nhiên lộ ra một vẻ quyến rũ vô cùng say đắm. Dì là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, rất duyên dáng và quyến rũ: “Nếu dì gặp nguy hiểm gì thì hãy ra cứu con.”

Không biết là do tình cảm thật sự của anh ấy hay là do anh ấy cố tình dụ dỗ Diệp Hi. Lúc này, Trần Nghị dùng sức ôm lấy thân thể Diệp Hi. 

Đặc biệt là bộ ngực thanh tú ngày càng căng mọng và sưng tấy của cô, khi áp vào cơ thể Diệp Hy dường như rất đàn hồi! 

"Điều đó sẽ không hiệu quả."

"Tại sao?"

"Nếu tôi đến muộn thì sẽ rất tệ. Cậu nên mang nó theo đi, tôi còn có một khẩu súng khác! Hehe."

Nói đến đây, Diệp Hi tà ác cười một tiếng, dời mông về phía sau. 

"Ngươi... sắp chết! Đừng xấu hổ!"

Cảm giác được một vật cứng lạ đâm vào bụng dưới, lại nghe được lời nói của Diệp Hi, với tư cách là một người vợ và một người mẹ, Trần Nghị sao có thể không biết Diệp Hi nói “súng” là có ý gì! 

Lúc này nàng vô cùng xấu hổ, tức giận nói: "Bây giờ ta đã là Chìa khóa vàng Nữ hoàng, ngươi không thể phạm sai lầm, xin hãy nghiêm túc hơn."

Cô đứng trước mặt Diệp Hi, nhìn anh chằm chằm. 

“Nhưng tôi không thể nghiêm túc được.”

Diệp Hi cũng dừng lại trên người, nhìn thân hình nóng bỏng của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt với đôi mắt rực lửa. 

Trần Di vẫn mặc chiếc váy ngắn duyên dáng và áo len bó sát, thiết kế thắt lưng để lộ trọn vẹn những đường cong duyên dáng của cô! 

Cao và duyên dáng, đôi chân thon thả của cô ấy trông rất cân đối khi mang tất đen. Kết hợp với giày cao gót, tỷ lệ vàng hoàn hảo thật quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 495

“Đừng lúc nào cũng ham muốn như thế!”

“Vậy thì hãy nghiêm túc nhé.”

Diệp Hi mỉm cười, nhưng trong đầu lại chợt tưởng tượng ra cảnh cô rên rỉ điên cuồng dưới thân mình. Anh không biết phải đợi đến khi nào người phụ nữ trẻ đã có gia đình này mới mở cặp đùi thon thả ra cho anh? 

"Anh gọi chuyện này là nghiêm túc à? Tôi nghĩ nó giống như kẻ xấu đang cười xấu xa vậy? Anh trông như thế này làm sao có thể khiến tôi yên tâm được?"

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Diệp Hi, Trần Nghị nghiêm mặt nói: “Bây giờ tôi rất muốn ra ngoài gặp Trần Quân.”

"Tất nhiên là tôi biết."

Diệp Hi cười nói: "Dì, dì căng thẳng quá. Chẳng phải dễ gây chuyện sao? Cho nên, con đang giúp dì thư giãn."

Khi nói chuyện, ánh mắt Diệp Hy luôn đảo quanh, bởi vì chiếc váy ngắn của Trần Di hoàn toàn không thể dùng làm đôi chân của cô, mái tóc dài nhẹ nhàng bồng bềnh, để lộ bắp chân trắng nõn dưới chiếc váy ngắn! 

"Ừ, tôi biết."

Trần Nghị gật đầu. 

Diệp Hy Đạo: "Dì, xin hãy nhớ rằng nhiệm vụ của dì rất đơn giản, chính là cùng Trần Quân ngồi xuống, dùng bữa, chuyện gì cũng trò chuyện. Thế là đủ rồi. Về phần Từ Hải Thiên bên này, con sẽ xử lý."

"Mọi thứ đã sẵn sàng."

Trần Di mỉm cười và nói: "Tôi thuộc lòng tất cả các câu thoại."

"Nhưng đừng sợ vạn, chỉ sợ tệ nhất, nếu có manh mối thì lập tức chạy trốn!"

Trần Nghị đột nhiên hôn lên trán Diệp Hi, "Yên tâm, sao con còn cằn nhằn hơn dì vậy?"

“Bởi vì cháu lo lắng cho dì mà!”

"Được rồi, đủ thời gian, tôi ra ngoài trước."

Trần Nghị vỗ vỗ mặt Diệp Hi nói: "Chúng ta sẽ không sao, dì, cháu đợi dì quay lại."

Diệp Hi gọi với giọng hơi khàn. 

Nghe vậy, Trần Nghị, Tiết Kiều thân thể run rẩy, nhưng sắc mặt lại cực kỳ đỏ bừng! 

"Được, chờ thành công, chúng ta sẽ mở tiệc ăn mừng!"

Cô thì thầm: "Đến lúc đó tôi sẽ làm cho anh say!"

“Hehe, cháu đang đợi dì đẩy cháu đấy!”

Diệp Hi mỉm cười, lè lưỡi cực kỳ tùy hứng, sau đó thổi một hơi nóng vào khuôn mặt hồng hào của cô, cười khúc khích: “Tôi thật sự rất mong chờ!”

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của thiếu niên, Trần Nghị bỗng nhiên "嘤嘤嘤", vòng tay ôm lấy eo Diệp Hi, nói: "Trừ việc này ra, ngươi còn có thể nghĩ đến cái gì!"

"Nhớ bạn."

Diệp Hy Đạo, ngực bị quả bóng thịt đàn hồi của mỹ nữ này siết chặt. 

“Anh ta có cái miệng ngọt ngào cũng không biết anh ta đã lừa dối bao nhiêu cô gái.”

Trần Nghị dùng tay ôm chặt cổ Diệp Hi, dùng đôi chân dài trắng như tuyết của cô kẹp chặt một bên đùi của anh. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy thôi thúc muốn để anh vào trong cô. 

Diệp Hi thực sự cúi đầu, vén áo len lên, mút bộ ngực tuyết cao và thanh tú trên ngực mình. Cô khẽ há miệng, ngậm những hạt cườm màu hồng vào miệng, nhẹ nhàng mút, cắn cẩn thận, dùng đầu lưỡi đùa giỡn với những hạt cườm mỏng manh, lúc xoay tròn mút, lúc thì dùng răng cắn nhẹ, tay còn lại tham lam vuốt ve đỉnh đối diện! 

"Tiểu hỗn đản, nếu ta không cho ngươi một lời khuyên, ngươi sẽ bay lên trời!"

Đẩy Diệp Hi ra, Trần Nghị lại kéo áo len xuống, nói: "Tôi ra ngoài trước, ra khỏi đường hầm hãy cẩn thận, đừng để bị phát hiện."

Đôi má của Trần Di sáng lên, vẻ mặt ngượng ngùng thật quyến rũ, thật quyến rũ, đôi lông mày màu lam bẽn lẽn và đôi mắt đẹp như hai viên ngọc, dường như tình cảm của cô dành cho Diệp Hy cũng nhiều hơn một chút. 

Gió mát. 

Hàn Tuyết vừa đi dạo trong công viên vừa nghe báo cáo từ người của mình. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy xem màn trình diễn của họ và đừng can thiệp."

Hàn Tuyết nhỏ giọng nói. 

"Tiểu Hi, đừng để ta và ông nội ngươi thất vọng!"

Cô bước đi chậm rãi trong công viên. 

Cô ấy cười rạng rỡ và đầy cám dỗ tột cùng. 

Đặc biệt, cô ấy rất cao, cao hơn nhiều phụ nữ một cái đầu. Cô ấy nổi bật giữa đám đông, rất trưởng thành và xinh đẹp. 

Lúc này, đôi chân thon dài của cô đột nhiên từ từ nhấc lên, như đang khiêu vũ.

Hàn Tuyết vừa đi vừa suy nghĩ về tương lai. 

Nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, cô vẫn luôn bị ràng buộc bởi thứ đạo đức thế tục đó. 

Nhưng mỗi lúc như vậy, cô lại nghĩ đến những việc trái đạo đức mà cô và Diệp Hi đã cùng nhau làm. 

Cô nghĩ đến cảnh mình bị Diệp Hi ôm, ép và bị đụ. Cô nghĩ tới sự kích thích. Lúc này cô có chút không chịu nổi. Niềm đam mê tiềm ẩn của cô dần dần bị khơi dậy, khiến toàn thân cô run lên. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ đẹp, đôi mắt cô ấy lấp lánh như lửa. Cô hít thở ngày càng nhiều, tần suất lên xuống của thịt trên ngực cũng dần dần tăng lên. 

Dáng người cao gầy, bước đi nhẹ nhàng. 

Tim cô gái trẻ đập dồn dập, từng đợt tê dại ăn mòn từng tế bào trong cơ thể cô, khiến cô dần dần đỏ bừng mặt, vô cùng quyến rũ. 

Cơ thể chín muồi run rẩy, như đang cổ vũ cho sự khai thông của trái tim. 

"Tại sao tôi lại nghĩ về tất cả những điều này!"

Hàn Tuyết tự mắng mình, nhưng nàng thật sự không khỏi nghĩ tới.

"Hả?" 

Đột nhiên, tin tức mới nhất từ ​​người của anh truyền đến qua chiếc tai nghe không dây trên tai anh. 

"Ngươi nói cái gì? Từ Hải Chân thật sự làm ra chuyện này?"

Hàn Tuyết đột nhiên kinh ngạc kêu lên. 

Những người xung quanh tò mò nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nói chuyện một mình như vậy. 

Nhưng Hàn Tuyết cũng không để ý như vậy, mà thấp giọng hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Đúng vậy! Từ Hải Thiên đã phái rất nhiều người của mình đến, nhưng bọn họ không có chuẩn bị đối phó Trần Quân, mà là muốn bắt Sư phụ Diệp và Trần Nghị!"

"Sao chuyện này có thể xảy ra được!"

Hàn Tuyết hỏi: "Chẳng lẽ kế hoạch của bọn Tiểu Hi đã bị nhìn thấu sao? Đó sẽ là một tình huống đáng sợ! Bọn họ không phải là cừu trong miệng hổ sao?"

"Vậy bây giờ chúng ta làm gì?"

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, nói: “Hiện tại ngoại trừ ngăn cản bọn họ, chúng ta cũng không có thể làm gì. Nhưng điều này sẽ khiến chúng ta cùng Trần Quân chia tay. Trừ khi thật cần thiết, bằng không thì tốt nhất là không nên làm.”

"Vậy thì..."

Hàn Tuyết nói: “Tạm thời đứng yên.” 

Cô lấy điện thoại di động ra, lập tức bấm số của Diệp Hi. 

Phải mất một thời gian dài trước khi cuộc gọi được kết nối.

"Tiểu Hi, ngươi ở đâu?"

Diệp Hi còn chưa kịp mở miệng, Hàn Tuyết đã vội vàng nói: "Kế hoạch của ngươi đã bị nhìn thấu, Trần Quân và Hứa Hải Thiên đã thiết kế ra một trò chơi để ngươi bước vào!"

"Hả?"

Diệp Hi cầm điện thoại sửng sốt: "Sao có thể như vậy?"

"Hãy nghĩ về những sai sót trong kế hoạch của bạn?"

“Có phải là lỗ hổng không?”

Diệp Hi nghĩ nghĩ, đột nhiên kinh ngạc nói: "Chúng ta hối lộ tâm phúc của Từ Hải Thiên! Nếu kế hoạch bị biết, nhất định là hắn đã chỉ điểm."

"Sao cậu bất cẩn thế!"

"Nhưng bây giờ chúng tôi không thể làm gì được."

Diệp Tích Đạo: “Nhưng ta vẫn có một kế hoạch, nhất định bọn họ phải tự sát.”

"Làm sao?" 

Hàn Tuyết hỏi.

"Chúng ta trước nhìn một chút, nhưng ngươi ở đâu?"

"Bên này của Công viên Nhân dân."

Diệp Tích Đạo: “Vậy tôi lập tức tới chỗ cậu.”

Hàn Tuyết cảnh cáo: “Cẩn thận, đừng để bị phát hiện.”

"Vâng."

Diệp Hi cúp điện thoại, lập tức gọi lại cho Trần Nghị.

"Xin chào, xin chào." 

Giọng nói như chuông của Trần Di luôn khiến cô nhớ đến những cuộc gọi trước giường, mặc dù bản thân Diệp Hy chưa bao giờ nghe thấy. 

"Dì ơi, đã xảy ra chuyện nghiêm trọng!"

Diệp Tích Đạo: “Rất có thể kế hoạch của chúng ta đã bị Trần Quân đám người biết đến!”

"Cái gì?"

Trên đường Trần Nghị đột nhiên hoảng sợ: "Ngươi, ngươi nói thật sao?"

"Đó là sự thật."

"Vậy chúng ta sẽ không chết sao?"

Trần Di bị sốc. 

Diệp Hi đột nhiên nói: "Dì, dì có muốn tin cháu không?"

Tuy rằng không biết Diệp Hi vì sao lại hỏi như vậy, nhưng Trần Nghị vẫn gật đầu: "Ta tin ngươi!"

"Tốt đấy!"

Diệp Hi nói tiếp: "Vậy chúng ta sẽ tiến hành như kế hoạch!"

"Nhưng, không phải cậu đã nói là nó đã được biết rồi sao?"

"Ừ, nhưng hãy tiến hành theo kế hoạch, thế thì sao?"

Diệp Hy Đạo: “Tin tôi đi, cậu đi gặp Trần Quân đi. Tôi sẽ không để hắn chạm vào một sợi tóc nào trên đầu cậu đâu!”

Trần Nghị hít sâu một hơi, nói: "Được."

Kỳ thật cô cũng không giải thích được vì sao mình lại tin tưởng Diệp Hi như vậy, nhưng cô chỉ tin thôi. 

"Trần Quân..."

Nhắc đến cái tên này thì đây chính là em họ của cô. Đây là con thú này. Anh ta điên đến mức muốn ra tay với em họ của cô, đồng thời còn tra tấn bố mẹ cô bằng mọi cách. Cô phải bắt anh phải trả giá đắt! 

Đêm tiếp tục tối dần. 

Hàn Tuyết vẫn đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu trong Công viên Nhân dân. 

Sau bữa tối, nhiều người ra công viên đi dạo, khá sôi động. 

Hàn Tuyết nhìn bọn trẻ chơi đùa, lại nhớ đến Diệp Hi lúc nhỏ. "Hắn trước đây rất nghịch ngợm, bây giờ chớp mắt đã lớn rồi, ngang ngược như vậy!"

Cô không biết mình đang nghĩ gì, trên mặt hiện lên hai đám mây đỏ, bộ ngực cao lớn trước ngực cũng phập phồng. 

"Này cô gái xinh đẹp, cô đang đợi ai ở đây một mình vậy?"

Phía sau Hàn Tuyết, một thiếu niên đột nhiên cười lớn. 

Thân hình cao lớn của Hàn Tuyết đột nhiên căng thẳng, nhưng lại không có phản ứng. Cô ấy thậm chí còn nói mà không quay đầu lại: "Tôi đang đợi một kẻ biến thái nhỏ!"

"Thật sao? Kẻ biến thái có ở đây không?"

"Nó đang đến!"

"Ở đâu?"

"Ngay phía sau tôi!"

Hàn Tuyết lúc này quay người lại, chỉ thấy Diệp Hi đứng ở phía sau hắn mỉm cười.

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?" 

Diệp Hi ngồi bên cạnh cô. Người mẹ xinh đẹp trước mặt thực sự là một người choáng váng! 

Đặc biệt là sau khi được Diệp Hi nuôi dưỡng vô số lần, giờ đây toàn thân hắn toát ra một cỗ sức hấp dẫn đặc biệt, khiến người ta không thể thoát ra được! 

"Bây giờ bạn làm gì?"

Hàn Tuyết lo lắng hỏi: "Cái kia Từ Hải Thiên chuẩn bị đối phó ngươi."

"Tôi biết!"

Diệp Hy Đạo: "Nhưng bây giờ tôi sẽ không giở trò đồi bại với hắn. Những con cáo già đó thật xảo quyệt và xảo quyệt, tôi làm sao có thể qua mặt được chúng?"

"Vậy ngươi còn muốn tới!"

Hàn Tuyết Kiều tức giận nói.

"Này, mẹ vẫn còn mẹ phải không?" 

Diệp Hi nhìn cô nói: "Tôi không muốn giở trò đồi bại với bọn họ, tôi muốn nói thẳng với bọn họ!"

"Bạn có lựa chọn nào khác không? Đây có phải là phương sách cuối cùng của bạn không?"

Hàn Tuyết Đạo. 

"Bạn là kế hoạch dự phòng của tôi!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Bạn luôn có thể làm cho mẹ tôi hạnh phúc!"

Hàn Tuyết hơi sửng sốt, nhưng trong lòng lại vô cùng ngọt ngào. Nàng nhẹ nhàng giơ tay lên, vuốt ve búi tóc, nịnh nọt Phương Dung: “Tiểu hỗn đản, ngươi không biết ta lo lắng cho ngươi đến mức nào.

"Mẹ, mẹ đi cùng con đến gặp Từ Hải Thiên đó được không? "

Ánh mắt Diệp Vọng dán chặt vào đỉnh ngực của cô, khóe miệng hơi nhếch lên: “Thật là kinh ngạc. "

"bạn đang làm gì vậy? "

Hàn Tuyết mỉm cười nhìn Diệp Vọng, khuôn mặt trăng hoa quyến rũ đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 496

"Mẹ, con muốn mẹ cùng con đi gặp Hứa Hải Thiên."

Diệp Hi nói nhưng lại tiến lại gần cô hơn. 

Mùi thơm thiếu nữ thoang thoảng của mẹ anh, Hàn Tuyết, khiến anh cảm thấy rất say mê. 

Dù đang làm vậy nhưng cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc quần jean khiến Diệp Hy không khỏi tưởng tượng đến phần bụng dưới mịn màng không có chút mỡ thừa nào dưới váy và vẻ đẹp vùng bụng dưới và giữa hai đùi. Đó thực sự là vực thẳm khiến người ta sôi máu và xúi giục phạm tội. 

Hàn Tuyết lúc này đang chăm chú nhìn Diệp Hi, ánh mắt dịu dàng đến mức có thể rơi nước mắt. 

Đôi môi mím chặt của cô mở ra và cô nói, "Sau khi gặp anh ấy, em muốn làm gì?"

"Nói thẳng."

Diệp Hi vừa nói vừa cảm nhận được hơi thở của mình nhưng lại lén lút dùng một tay vuốt ve đùi cô. 

"Tiểu thú, đây vẫn là công viên!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

"Không thành vấn đề, nơi này tương đối xa xôi, ai sẽ chú ý tới?"

Diệp Hy không chịu bỏ cuộc. 

Hàn Tuyết nhìn quanh, tim đập thình thịch. Cô rất thích kiểu kích thích này và rất vui khi để anh muốn làm gì thì làm. 

Vừa vuốt ve mẹ, Diệp Hi vừa có thời gian quan sát kỹ biểu tình của mẹ. Cô nhìn thấy khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh, đôi mắt cô đang liếc nhìn tràn đầy dịu dàng dịu dàng. Cô ấy có vẻ hơi bị kích thích bởi sự quấy rối. Chỉ cần động tác tay của cô ấy bạo lực hơn một chút, toàn thân cô ấy sẽ không ngừng run rẩy, bộ ngực cao chót vót sẽ dao động nhanh chóng, đầy quyến rũ. 

Một người mẹ xinh đẹp như vậy càng khiến khao khát chinh phục của anh càng mãnh liệt hơn. Chỉ chạm vào đùi cô thôi cũng không thể làm anh thỏa mãn được nữa. Anh khao khát được quấy rối cô và chinh phục cô một cách toàn diện hơn! 

"Bây giờ là mấy giờ rồi mà bạn còn có tâm trí để làm bất cứ điều gì?"

Hàn Tuyết vẻ mặt đầy vẻ khiêu khích nhìn chằm chằm hắn: "Cái kia Trần Quân đã sớm biết kế hoạch của ngươi, ngươi còn có thể yên tâm sao?"

"Tôi biết."

Diệp Hi gật đầu nói: "Nhưng ta có lo lắng cũng vô ích, chỉ có thể chờ đợi."

"Chờ đợi?"

"Ừ, chúng ta chỉ có thể chờ đợi."

Diệp Hy Đạo: “Khi tôi nhìn thấy Từ Hải Thiên, mọi chuyện sẽ dễ dàng nói ra.”

"Bạn có chắc chắn không? Bây giờ họ muốn bắt bạn. Nếu chúng tôi ở Bắc Kinh, tôi thực sự sẽ không coi trọng họ, và không ai có đủ can đảm. Nhưng bây giờ chúng tôi đang ở Tây Tạng. Tục ngữ có câu, núi cao và hoàng đế ở rất xa. Ngay cả ông nội của bạn cũng phải mất mười ngày rưỡi để gửi người đến đây."

"Hừ, cái này Trần Quân thật đúng là lão hồ ly!"

Hàn Tuyết nói: "Bằng không, ngươi nghĩ thế nào? Cũ vẫn là nóng!"

Nhưng Diệp Hi lại lắc đầu nói: "Ta sẽ cho hắn biết, hành lá còn mềm thơm!"

"Em, em phải tự bảo vệ mình bằng mọi giá, em biết không? Tôi sẽ không cho phép bất cứ điều gì xảy ra với em."

Vừa nói, cô vừa nhăn mũi với Diệp Hi như một cô bé vừa mới yêu, vung nắm đấm biểu tình: "Bằng không, tôi muốn cô trông thật xinh đẹp!"

“Hehe, tôi biết rồi.”

Diệp Hi nặng nề gật đầu.

Đôi chân dài, tròn và xinh đẹp của mẹ được quấn trong chiếc quần jean và tất chồng lên nhau, tạo cho người ta cảm giác mềm mại và xinh đẹp với xương thịt cân đối. Vòng eo thon thả duyên dáng của cô kết hợp với cặp mông đẹp và bộ ngực săn chắc. Cô ấy có bộ ngực đôi. Cô ấy có một thân hình tuyệt đẹp và tất cả các đường nét đều tinh xảo và lồi lõm. Cô ấy gầy như lẽ ra phải thế và cương cứng như lẽ ra phải thế. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có! 

“Tôi biết, tôi biết, anh đã làm gì thế?”

Hàn Tuyết hỏi. 

Diệp Hi nói: “Hiện tại không phải ta đang ở trước mặt ngươi sao? Nhìn xem, tay chân của ta đều bình thường.”

Diệp Hi vừa nói vừa bắt đầu dùng mắt thường quét qua thân thể mảnh dẻ của mẹ mình. 

Đôi mắt thiêu đốt đó giống như bàn tay to thật nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, khiến Hàn Tuyết toàn thân rùng mình. 

"Nhìn kìa! Chỉ cần nhìn thôi!"

Hàn Tuyết thật sự không liên quan gì tới hắn, đơn giản thả hắn đi. Ngược lại cô hỏi: "Khi nào chúng ta đi gặp Từ Hải Thiên?"

"Chờ một chút, hiện tại không vội."

Hàn Tuyết khẽ gật đầu, nói: "Sau khi nhìn thấy hắn thì thế nào? Ngươi định làm gì?"

"Không làm gì cả!"

Diệp Hi cười nói: "Gặp được hắn, tự nhiên ngươi sẽ biết phải làm sao!"

"Đừng nói dối trước mặt tôi!"

Hàn Tuyết duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót của mình. 

Ánh mắt Diệp Hi trở nên nóng bỏng đến mức anh không đành lòng rời mắt đi. 

Nhìn thấy những khối thịt của mẹ run rẩy lên xuống, lòng bàn tay của anh cũng bắt đầu cử động. 

"Nếu không phải như ngươi tưởng tượng thì sao? Chẳng phải Trần Nghị sẽ bị ngươi đẩy vào địa ngục vĩnh viễn sao?"

Vừa nói, hơi thở gấp gáp của cô khiến khối thịt trên ngực hấp dẫn Diệp Hi. 

"Làm sao tôi có thể từ bỏ nó!"

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: “Vậy ngươi dự định làm gì?”

Hơi thở của cô ấy vẫn rất gấp và bộ ngực sưng tấy trên ngực cô ấy đập liên hồi. 

Mẹ ơi, khuôn mặt xinh đẹp và đường nét thanh tú của mẹ thật xinh xắn và quyến rũ. 

Đôi mày cong của Lưu Yến thỉnh thoảng hơi run lên và cau mày trong giây lát. 

Đôi mắt to trong veo dưới lông mày của cô ấy lấp lánh như những ngôi sao trên bầu trời, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy trong mắt cô ấy có một chút dịu dàng và xuân sắc. 

"Đe dọa hắn!"

Diệp Tích Đạo. 

“Vậy ngươi đang đe dọa cái gì?”

Hàn Tuyết tức giận nói: “Hiện tại ngươi cái gì cũng không có.”

"Không phải vẫn còn có bạn sao?"

"Đây có phải là lý do anh yêu cầu em đi cùng anh vì tình yêu không?"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, lại mở rộng vòng tay ôm hắn. 

Bằng cách này, cơ thể của cô đang dựa vào con trai mình. 

Thân hình trưởng thành duyên dáng và duyên dáng là sự cám dỗ lớn nhất đối với đàn ông. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Hàn Tuyết tựa vào bên cạnh Diệp Hi, đỉnh ngực của cô đang nhẹ nhàng bóp chặt ngực anh. 

"Này, tôi chỉ là bạn thôi! Giống nhau thôi." 

Diệp Hi mỉm cười.

Hàn Tuyết gật đầu nói: "Vậy chúng ta nhanh chóng xuất phát đi."

"Nhưng Hứa Hải Thiên đó sẽ không xuất hiện sớm như vậy."

Diệp Hi vòng tay thật chặt quanh vòng eo nhỏ nhắn của cô, để cơ thể cô áp sát vào anh hơn. 

"Không ngờ ngươi lại bình tĩnh như vậy!"

Hàn Tuyết duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra, gõ nhẹ vào trán anh, “Em gần như lo lắng cho anh.”

Cô để Diệp Hi ôm mình, vặn người thoải mái, tìm tư thế thoải mái dựa vào người Diệp Hi. 

"Ha ha, quan tâm dẫn đến hỗn loạn. Nếu người ta biết một người phụ nữ mạnh mẽ, thường ngày đoan trang đoan chính lại có thể mất đi cảm giác cân đối, nhất định sẽ rất chấn động."

Diệp Hi thổi hơi nóng vào má cô. 

"嘤咛."

Hàn Tuyết sắc mặt càng hồng hồng, nàng hơi quay đầu sang chỗ khác, nhưng nhịp tim của nàng lại thông qua cặp đỉnh ôm lấy ngực nam nhân truyền đến trong cơ thể Diệp Hi, bộ ngực cao chót vót của nàng cũng thỉnh thoảng cọ sát vào cơ thể Diệp Hi. 

"Không phải là do cậu!"

“Vậy tại sao tôi không thưởng cho cậu?”

Diệp Hi vòng tay qua eo cô, đột nhiên cúi đầu xuống. 

"Đây là phần thưởng cho chính mình!"

Hàn Tuyết khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp với làn nước mùa thu gợn sóng, hơi nâng cằm, dùng tay ôm cổ con trai, thu hẹp khoảng cách giữa hai mẹ con, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào! 

Diệp Hi chiếm lấy đôi môi thanh tú đầy nhiệt huyết của mẹ cô và yêu cầu thỏa thích. 

"Ồ."

Một tiếng rên rỉ nông cạn phát ra từ cổ họng cô, cơ thể cô vô thức vặn vẹo. Con thỏ ngọc tấn công ngực cô giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, chơi đùa xoa xoa trên ngực Diệp Hi. 

Diệp Hi nhịn không được lè lưỡi liếm môi cô, sau đó ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào, cắn nhẹ. 

Thân hình tinh tế, lồi lõm, trưởng thành và duyên dáng của Hàn Tuyết thực sự khiến anh phát điên! 

Làn da của cô trắng nõn như được ngâm trong sữa, bộ ngực trước ngực như hai chiếc bát ngọc úp ngược, trắng như tuyết, cao thẳng tắp. 

"Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa."

Diệp Hi khó khăn nuốt nước bọt, không ngừng đưa tay sờ lên bộ ngực tròn trịa của mẹ mình. Cô cảm thấy những xúc tu mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi, liền hôn lên môi cô lần nữa. 

Hàn Tuyết hơi nhắm mắt lại, chiếc lưỡi màu hoa cà chủ động thè ra. Cô cau mày và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh vo ve nhỏ từ cổ họng. Cơ thể trần trụi trưởng thành của cô run rẩy như bị điện giật. 

Da khắp cơ thể cô ấy rất mịn màng và mỏng manh, thậm chí còn tệ hơn cả làn da của các cô gái trẻ. Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô đầy đặn và duyên dáng, với những đường cong tinh tế và hình dáng duyên dáng. Toàn thân cô đẹp đến mức khiến người ta choáng váng.

Mặt khác, Trần Di đã vội vã chạy đến nơi mà anh đã hẹn với Trần Quân. 

Đây là một trang viên khổng lồ nằm ở trung tâm thành phố, đồng thời cũng là một nhà hàng cao cấp có diện tích rộng. 

Không phải người bình thường có thể vào và tiêu tiền ở đây. 

Khách hàng vay tiền ở đây đều là quan chức cấp cao và người giàu có. 

Lúc này, Trần Nghị được người phục vụ dẫn đi về phía căn phòng mà Trần Quân đã đặt trước. 

Đôi chân thon dài và cân đối đứng so le, trông duyên dáng và duyên dáng. Vòng eo và hông được uốn cong thanh lịch, vòng eo đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và cao lớn nhưng trông vẫn đầy độ đàn hồi và bền bỉ của tuổi trẻ. 

Sự kết hợp hoàn hảo giữa vòng eo thon, hông cong và đôi chân đẹp khiến dáng người thiếu nữ quyến rũ của cô trông thật lồi lõm, và giới tính duyên dáng của cô chắc chắn là vẻ đẹp của đàn ông. Không người đàn ông nào sẽ không rung động sau khi nhìn thấy cô ấy.

"Chưa tới đây à?" 

Trần Nghị có chút bất an hỏi.

Người phục vụ đi phía trước mỉm cười nói: "Cô, phòng anh Trần đặt ở ngay phía trước. Cô chỉ cần đi qua đó là sẽ đến."

Trần Nghị mím môi, không nói chuyện. 

Thực sự bây giờ bản thân cô cũng cảm thấy lo lắng. 

Trần Quân vốn đã biết kế hoạch ban đầu, nhưng tại sao lại giả vờ như không để ý? 

Trong chuyện này nhất định có gian lận, nhưng Trần Nghị vẫn muốn đến Hổ Sơn mặc dù biết trong núi có hổ. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi Trần Quân bị ám ảnh bởi anh họ của mình. Ai khiến Trần Di trở nên hấp dẫn đến vậy? 

Đôi vai cô phẳng lì, bộ ngực đầy đặn và cao. Dưới động tác của cô, hai bộ ngực tuyết trắng mỏng manh của cô khẽ run lên, nhưng chúng không hề rũ xuống mà trở nên thanh tú và cương cứng hơn. 

Càng đến gần, đôi chân bụ bẫm của cô càng bắt đầu run rẩy. 

"Hy vọng Diệp Hi có thể thành công."

Trần Nghị thầm cầu nguyện trong lòng. 

Nghĩ đến mối quan hệ giữa mình và anh, trái tim cô chợt thắt lại, cô quyết tâm không để Trần Quân lợi dụng mình. 

Khi cô ấy đang nghĩ về điều này, đôi má đào của cô ấy đỏ lên, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, sóng chảy và vẻ mặt rất quyến rũ. 

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô như thế này đều không khỏi mở rộng tay ra, ôm lấy cơ thể trưởng thành của cô vào lòng. 

"Cô ơi, anh Trần ở ngay phía trước."

Người phục vụ mỉm cười với Trần Di và nói: "Chỉ cần đi bộ từ đây."

"Đây?"

Trần Nghị nhìn nhà hàng tựa như rừng cây, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác sợ hãi. 

Nhưng dù biết đó là một cái bẫy nhưng cô vẫn phải đi. 

Cắn môi dưới, cô bước ra bằng chân. 

Thiết kế của trang viên này rất tốt, khiến mọi người có cảm giác như đang hòa mình vào thiên nhiên. 

Và những phòng VIP này rất rộng.

Khắp nơi đều xanh tươi, hoa cỏ tỏa hương thơm quyến rũ. 

Trần Di bước đến một chiếc bàn vuông để thanh toán, nhưng không thấy Trần Quân đâu cả. 

"Kỳ lạ, tại sao hắn... lại không có ở đây?" 

Lông mày của cô ấy thanh tú và thanh tú, tỏa sáng như một ngọn núi mùa xuân, và đôi mắt phượng trong suốt như pha lê của cô ấy nhấp nháy, sâu thẳm và rạng rỡ một cách bí ẩn, trong nước, thông minh và xinh đẹp, với một hồ nước suối gợn sóng bên trong. 

Chiếc mũi thẳng và hơi hếch thanh tú, sống mũi thẳng, nhỏ nhắn và thanh tú.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 497: Nô lệ, trái tim Diệp Hi

Trần Nghị cứ như vậy ngồi xuống, thật lâu không thấy người. 

Trần Quân không có ở đây sao? 

Không thể được, tôi vừa gọi cho anh ấy. 

Trần Di thực sự ghét người anh họ này. 

Rõ ràng anh ta là anh trai của anh ta, nhưng anh ta lại điên đến mức muốn xâm phạm anh ta. Một con thú như vậy thực sự rất kinh tởm. 

Nếu không phải vì muốn hạ bệ hắn, Trần Nghị sẽ không bao giờ giả vờ thân cận với hắn như thế này. 

Bởi vì điều này thật kinh tởm. 

Trần Nghị cứ như vậy chờ đợi, lại không thấy được biểu ca của mình. 

Cô đi vòng quanh, như thể đang cố gắng tìm kiếm manh mối nào đó. 

Thân hình trưởng thành lắc lư từ bên này sang bên kia, cặp mông gần như hình vòng cung tròn trịa và đầy đặn, khi vặn vẹo rất quyến rũ, đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn thon gọn và cân đối, vòng eo rắn nước duyên dáng chuyển động lắc lư, như thể có thể gãy bất cứ lúc nào. 

"Nó không nên là gì cả, phải không?"

Điều mà Trần Di sợ nhất là anh họ của anh đã lắp đặt loại camera nào ở đây. 

Mặc dù nơi này không đóng cửa nhưng trang viên rộng đến mức không có một vị khách nào xung quanh. Cỏ mềm đến nỗi dường như được chuẩn bị đặc biệt cho tình yêu nam nữ. 

Trần Nghị ngồi xổm xuống, nhìn xuống đất, nhưng không thấy một dấu chân nào. 

Chiếc áo len bó sát và chiếc váy ngắn được cô kéo căng hơn, vòng eo duyên dáng đầy duyên dáng. Điều hấp dẫn nhất là cặp vú khiến anh cảm thấy tiếc nuối. 

Chiếc áo len kín đáo làm nổi bật cặp đỉnh cao chót vót. 

Trần Quân đi đâu rồi? Không ai biết ngoại trừ chính mình. 

Nhưng lúc này Từ Hải Thiên đã lên đường. 

Xung quanh anh không có ai khác để bảo vệ, và anh đã tự mình lái một chiếc xe Hongqi rất bình thường. 

"Một giờ nữa."

Anh nhìn thời gian và trở nên lo lắng. 

Ngược lại, Diệp Hi lại không hề vội vàng. 

"Vẫn còn một giờ nữa, chúng ta hãy đợi."

Nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Hi rơi xuống mặt mẹ cô. Một tay nắm lấy bộ ngực ngọc ở đối diện, tay kia chậm rãi di chuyển xuôi theo đường cong của cơ thể cô. 

"Tiểu hoàng đế của ta! Trong công viên này còn có những người khác."

Hàn Tuyết mặt đỏ lên. 

“Nhưng ở đây không có ai cả, lối này cũng không tìm được đèn.”

Diệp Hi vẫn không dừng lại. 

Thân hình mẹ tôi rất duyên dáng, bụng phẳng lì như đồng bằng. 

Đôi chân hồng hào thon dài, tròn trịa, đầy đặn và mịn màng, chạm vào cơ thể thực sự khiến đàn ông ngất ngây. 

"Đó là tất cả những gì bạn biết!"

Hàn Tuyết hai tay vòng qua cổ con trai, bộ ngực ngọc trên ngực nàng đang ép chặt vào ngực hắn. Loại tiếp xúc thân mật thân mật này khơi dậy dục vọng dã thú trong cơ thể Diệp Hi. Ham muốn mãnh liệt khiến anh không thể kìm lòng được! 

Diệp Hi ôm lấy cái cổ trắng như ngà voi của mẹ mình, đặt miệng mình lên đôi môi đỏ tươi hơi hé mở của bà.

"Ừm" nói "Ừm". Bởi vì bản năng nhút nhát của phụ nữ, cũng như ở nơi công cộng, Hàn Tuyết vặn vẹo ngọc một cách khêu gợi, không muốn để anh nhẹ nhàng mở "cửa ngọc". Kỳ thật Hàn Tuyết sợ nhất chính là bị người khác nhìn thấy. 

Nhưng cậu bé Diệp Hy không bao giờ dừng lại. 

Anh ngoan cường theo đuổi đôi môi thơm ngọt ngào của mẹ. Cuối cùng, anh ấn chặt đầu cô vào ngực mình, nặng nề ấn miệng mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại thơm tho của Hàn Tuyết. 

"Ờ..."

Lại một tiếng kêu nữa, mẹ tôi mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt đẹp nhắm chặt, trong lòng không khỏi khẽ run lên. 

Khi chiếc lưỡi hung hãn của anh đẩy đôi môi đỏ tươi mềm mại của Hàn Tuyết ra, cô không còn cách nào khác ngoài nhe hàm răng ngọc ra. 

Từ những tiếng thở hổn hển nho nhỏ phát ra từ miệng mẹ, dần dần có cảm giác nóng rát. 

Một cảm giác kỳ lạ chưa từng có ập vào cơ thể và tâm trí Hàn Tuyết. 

Làn da mỏng manh ở tay chân của cô lộ ra trước mắt anh giống như được tạc từ một khối ngọc trắng béo như thịt cừu. Anh cẩn thận cảm nhận cơ thể mềm mại và mịn màng của cô, cảm nhận được một cảm giác mịn màng, mềm mại và như ngọc hiếm có. 

Nụ hôn cuồng nhiệt như vậy khiến Hàn Tuyết Kiện gần như nghẹt thở. 

Cô khẽ cau mày, muốn ngậm miệng hít một hơi không khí trong lành, nhưng lưỡi của Diệp Hi lại hung hăng xâm nhập vào miệng cô. 

Cứ như vậy, Hàn Tuyết không còn cách nào khác, đành phải chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, hôn thật sâu. 

Diệp Hi tiếp tục tham lam hấp thu, đồng thời đưa tay xuyên qua quần áo của mẹ xuyên qua quần áo của nàng, nhào nặn tới lui, áp sát vào làn da ấm áp và thanh tú của nàng, dần dần từ trên eo mềm mại của nàng di chuyển lên trên. 

Hàn Tuyết khịt mũi, cơ thể run rẩy và thở hổn hển. Ngực cô nóng bừng và sưng tấy khi anh chạm vào cô, toàn thân cô mềm mại và yếu đuối. 

Vừa mút đôi môi mềm mại, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mẹ, anh đưa tay vào giữa ngực Hàn Tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa. Lòng bàn tay anh đầy mềm mại và êm ái, Hàn Tuyết trong nụ hôn cuồng nhiệt thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ, cơ thể cô bất giác vặn vẹo trong vòng tay anh. 

“Anh hôn đủ chưa?”

Hàn Tuyết thật sự không dám trêu chọc hắn ở nơi công cộng như vậy nữa. 

Nếu người của Trần Quân nhìn thấy, nhà họ Diệp sẽ lâm vào cảnh tuyệt vọng. 

Đây là điều Hàn Tuyết không muốn thấy. 

“Này, bây giờ thế là đủ rồi.”

“Vậy chúng ta hãy rời khỏi đây trước.”

Hàn Tuyết hơi mở đôi mắt đẹp có chút mơ hồ, liếc nhìn hắn.

"Không, đợi một chút." 

Diệp Hi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa đầu vào vai bà. Anh không ngừng vuốt ve eo cô bằng lòng bàn tay. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của thiếu nữ liên tục tỏa ra từ Hàn Tuyết qua bộ quần áo mỏng manh, hoàn toàn mê hoặc anh. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến hậu quả sẽ ra sao nếu có tin đồn chúng ta bị nhìn thấy như thế này chưa?"

Hàn Tuyết hít sâu một hơi. 

Diệp Hi sửng sốt một chút, sau đó nói: "Nhưng tại sao chúng ta phải chịu nhiều hạn chế như vậy! Nhìn cặp đôi trên đường, ai không nắm tay, ôm nhau, hôn nhau rất nhiều trong đám đông!"

"Con trai, mối quan hệ của chúng ta không đơn giản như vậy đâu."

Hàn Tuyết Đạo. 

Đột nhiên, Diệp Hi lại ôm Hàn Tuyết vào lòng, môi anh nặng nề ấn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Trong lúc nhất thời, Hàn Tuyết trở nên hoảng sợ. Cô ngửa đầu ra sau, cố gắng thoát khỏi vòng tay anh, nhưng cơ thể mềm mại của cô đã bị cánh tay rắn chắc của anh giữ chặt, không thể cử động. 

Một tay anh ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ cô qua lớp áo mỏng của bà. Một cảm giác tê dại như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể Hàn Tuyết. Tay chân Hàn Tuyết trong tay cô trở nên yếu ớt. Cô cảm thấy chóng mặt và chân tay có chút khập khiễng. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết có chút xúc động đáp lại. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Môi Hàn Tuyết thật mềm mại, thơm ngát. Cô nhắm chặt mắt, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, bộ ngực cao chót vót áp vào khuôn ngực nóng bỏng của anh. 

Hàn Tuyết tóc dài ngang vai đen nhánh, gò má đỏ thẫm như nhuộm hồng, ánh mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực căng mọng thẳng tắp khi thở, đôi chân thon dài khép vào nhau, tràn đầy cám dỗ vô hạn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt khiến trái tim anh rung động, anh không khỏi ôm chặt Hàn Tuyết vào lòng lần nữa. Anh ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay, hôn lên mái tóc mềm mại thơm ngát của Hàn Tuyết, đồng thời để dòng sữa đầy đặn và săn chắc của Hàn Tuyết nhẹ nhàng dính vào ngực anh. 

"Thằng khốn nạn, ngươi không xấu hổ thì ta còn xấu hổ!"

Lúc này Hàn Tuyết đã rơi vào trạng thái mê man, mê man. Bà ngẩng đầu lên nhìn con trai mình một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước. Sau đó cô lại đặt đôi môi thanh tú của mình lên, họ lại hôn nhau thật sâu. 

"Ha ha, ngươi nói đi! Chúng ta bây giờ vì quyền lực mà bị kiềm chế như vậy! Ta nhớ kỹ câu này."

Diệp Hi âm thầm hạ quyết tâm. 

Vì cả thế giới không thể dung thứ cho mình nên tôi sẽ thống trị cả thế giới. 

"Vậy thì bạn làm gì để thoát khỏi những ràng buộc như vậy?" 

Hàn Tuyết nheo mắt hỏi.

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

Hàn Tuyết tức giận nói: "Mẹ đang hỏi ngươi!"

Diệp Tích Đạo: “Chỉ có hai thứ, một là tiền, hai là quyền lực!”

Hàn Tuyết nói: "Ngươi biết không? Cho dù là gia gia ngươi có thế lực, cũng không thể làm ngươi muốn làm gì."

"Tôi biết."

Diệp Tích Đạo: "Cho nên ta muốn có thật nhiều tiền!"

“Vậy làm sao cậu có được nhiều tiền như vậy?”

Hàn Tuyết bỗng nhiên mỉm cười.

“Dùng cái đầu của tôi đi.” 

Diệp Hi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cái cổ thon dài mịn màng của Hàn Tuyết, đồng thời dùng lòng bàn tay vuốt ve lên xuống. 

Người mẹ khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, khẽ rên lên, hai gò bồng đảo tròn trịa trên ngực mẹ phồng lên xẹp xuống theo hơi thở của mẹ. 

Diệp Hi bị cám dỗ đưa tay trái nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực cao và đầy đặn của cô. 

Bộ ngực săn chắc của Hàn Tuyết hoàn toàn cân đối với vóc dáng thanh tú của cô. Làn da của cô trắng như mỡ cừu và ngọc bích, trắng trẻo, mịn màng và thanh tú. 

Cô ấy có một thân hình tuyệt đẹp và thanh tú, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt mượt mà, đôi mắt và khuôn mặt không thể che giấu được sự quyến rũ thoải mái và hài lòng, khiến cô ấy cảm thấy bối rối và quẫn trí. 

"Vậy thì hãy sử dụng bộ não của bạn ngay bây giờ!"

Bên kia có mấy đứa trẻ đi tới, Hàn Tuyết đành phải kéo hắn đứng dậy. 

Diệp Tích Đạo: "Vậy chúng ta đi thôi."

"Đi đâu?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Diệp Hi kéo cô lại nói: “Đối diện là quảng trường trung tâm.”

"Gần như vậy?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi: “Sẽ có phục kích sao?”

"Có lẽ là không?"

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Hi, Hàn Tuyết nói: "Vậy tốt nhất là ta nên ra lệnh, nếu không sau này gặp phải phục kích sẽ gặp rắc rối."

"Không cần."

Diệp Tích Đạo: "Đừng đi."

"Chỉ có hai chúng ta thôi à?"

"Ừ, đúng vậy, Hứa Hải Thiên nhất định là duy nhất."

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi đoán vậy."

Diệp Tích Đạo: "Tin tưởng ta."

"Tiểu Hi, nhìn ta."

Hàn Tuyết nói: “Ngươi có biết đây là một việc rất nguy hiểm không?”

"Tôi biết."

Diệp Hi gật đầu.

Hàn Tuyết tựa hồ nhìn thấy trong mắt hắn có hai viên hắc ám bảo thạch: “Được, ta nghe ngươi.” 

"Hehe, không sao đâu. Mẹ đi nhanh thôi."

Diệp Hi kéo cô xuyên qua đám đông.

Nhìn các cặp đôi đi lại xung quanh, Diệp Hi thực sự rất ghen tị.

Bởi vì họ không cần phải lén lút vì sợ bị phát hiện. 

Dù việc ngoại tình như vậy rất thú vị nhưng anh cũng không muốn trốn tránh như thế này cả đời. 

Anh ấy biết rằng chỉ có hai thứ có thể thay đổi thế giới, đó là tiền bạc hoặc quyền lực! 

Nhiều tiền, nhiều tiền đến mức có thể sánh ngang với một siêu cường! 

Quyền lực nhất định phải rất rất lớn, lớn đến mức có thể khống chế sức mạnh của một siêu cường bất cứ lúc nào! 

Hai thứ này đã bén rễ trong lòng Diệp Hi, hắn nhất định phải có được chúng! 

Thất bại hoàn toàn không phải là một lựa chọn. 

"Chúng ta hãy đợi ở đây."

Diệp Hi kéo cô đến một gốc cây. 

Hàn Tuyết đứng ở trước mặt hắn, đột nhiên cúi người hôn lên trán hắn, nói: “Vậy lần này ta chiếu cố ngươi.”

Ye Hope nhìn chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn của mẹ cô dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mượt mà, làn da ngọc trắng nõn nà mềm mại gần như trong suốt giữa đường viền cổ áo, và một cặp vú trắng như tuyết và thanh tú đang nhanh chóng phập phồng từ đường viền cổ áo thấp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 498: Đẹp quá

"Ừ! Cứ xem đi!"

Diệp Hi vỗ ngực, nhìn trước mặt cao lớn xinh đẹp mẫu thân, nói: "Nhưng nếu thành công, ông nội sẽ vô cùng vui mừng!"

"Ông nội của bạn?"

Hàn Tuyết cau mày nói: “Có lẽ là như vậy.”

"Ý bạn là nó phải như thế nào?"

Diệp Hi có vẻ rất không hài lòng, “Tôi đã giúp anh ấy thoát khỏi cái gai trên người anh ấy!”

Hàn Tuyết ban đầu nhẹ nhàng gật đầu, sau đó lập tức lắc đầu nói: "Có rất nhiều chuyện ngươi không hiểu."

"Ngươi không nói, ta đương nhiên không hiểu!"

"Nhưng vấn đề là, cho dù ta có nói cho ngươi, ngươi vẫn không hiểu."

“Vậy thì cứ nói thêm vài lần nữa là tôi sẽ hiểu.”

Diệp Tích Đạo: "Như vậy được không?"

Hàn Tuyết trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Được!"

"Tại sao bạn lại cười!"

"Cười ngươi ngu ngốc!"

"Mẹ ơi, con ngốc phải không?"

Diệp Hi hỏi.

Hàn Tuyết hỏi: “Ngươi không phải ngốc sao?” 

"Tôi ngu ngốc ở đâu vậy?"

Diệp Hi ngước mắt nhìn mẹ. Sự chênh lệch chiều cao khiến khuôn mặt anh chạm vào cặp vú cao ngất ngưởng của Hàn Tuyết. 

Đầy đàn hồi, đầy hương trầm và đầy mê hoặc. 

Diệp Hi không khỏi vươn tay định nắm lấy một nắm, nhưng đáng tiếc, mẹ hắn lập tức nắm lấy cổ tay hắn: "Mẹ đã bảo con ở bên ngoài đông người không được động tay mà. Nếu có người nhìn thấy mà truyền tin, Diệp gia chúng ta sẽ làm thế nào?"

“Nhưng bây giờ xung quanh không có ai cả.”

"Đây là công viên!"

Hàn Tuyết mặt hơi đỏ lên, nói: "Ngoan ngoãn đi, sau khi trở về mẹ sẽ để con muốn làm gì thì làm."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ cũng nói điều tương tự khi ở trên tàu."

Diệp Hy thu tay lại vì đã nhìn thấy Từ Hải Thiên đang đi chậm ở phía xa. 

"Anh ấy đang đến."

Hàn Tuyết nhìn theo ánh mắt của anh và nhìn thấy Từ Hải Thiên một mình đang đi về hướng khác. 

"Thật sự chỉ có một người sao?"

Hàn Tuyết cau mày. 

Diệp Tích Đạo: "Có lẽ vậy."

"Khả năng là gì!"

"Vậy thì phải là có!"

Diệp Hi thay đổi lời nói. 

Hàn Tuyết tức giận nói: “Vậy làm sao ngươi biết hắn thật sự một mình?”

"Tôi đoán rồi!"

Diệp Hi cười cười nói: "Ta có nên tới đó trước không?"

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi, lại nhìn Từ Hải Thiên, cuối cùng gật đầu: "Nói đi."

Diệp Hi gật đầu, quay người, chậm rãi đi về phía Từ Hải Thiên. 

Nhưng Hàn Tuyết lập tức nói với máy liên lạc: "Đúng vậy, lập tức tìm kiếm vị trí của tôi. Tôi muốn cậu tìm kiếm xung quanh xem có kẻ khả nghi nào không, đồng thời tăng cường cảnh giác ở gần đó, chờ lệnh của tôi."

Hàn Tuyết từ xa nhìn Diệp Hi cùng Từ Hải Thiên đối mặt nhau, lại không nghe được bọn họ đang nói cái gì. 

Lúc này Hàn Tuyết thực sự hối hận. Tại sao cô ấy không đặt một con bọ lên người Diệp Hy? 

Nhưng khi cô cảm thấy kỳ lạ, Từ Hải Thiên ngồi xuống một mình, ngơ ngác nhìn bầu trời, nhưng Diệp Hi lại đi một vòng rồi đi về phía cô.

"Sao vậy? Sao anh về sớm thế? Anh nói gì thế?" 

Hàn Tuyết lo lắng hỏi.

Diệp Tích Đạo: "Ngươi cùng một lúc hỏi nhiều như vậy, ta làm sao có thể trả lời?" 

"Cậu nhóc!"

Hàn Tuyết tức giận nói: "Vậy ngươi trả lời từng cái một. Trả lời ta trước, ngươi vừa nói cái gì?"

Diệp Tích Đạo: “Ta bảo hắn giúp ta đối phó Trần Quân.”

"Anh ấy đã nói gì?"

Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Hi nói: “Anh ấy đồng ý rồi, có lẽ bây giờ anh ấy đang nghĩ ra kế hoạch gì đó phải không?”

"Có đơn giản vậy không?" 

Hàn Tuyết kinh ngạc đến miệng không mở được.

Nhưng Diệp Hi lại cười nói: "Bằng không, ngươi cảm thấy sẽ khó khăn đến mức nào?" 

"Bạn đang đùa à! Từ Hải Thiên và Trần Quân là bạn sinh tử và là người yêu thời thơ ấu. Làm sao họ có thể đồng ý giúp bạn chỉ vì vài lời của bạn?"

Hàn Tuyết không muốn tin.

Nhưng nụ cười trên mặt Diệp Hi lại cực kỳ sáng sủa: "Đây là sự thật!"

"Thật sự?" 

“Ừ, dù thế nào đi nữa thì cậu cũng không muốn tin đâu.”

Diệp Tích Đạo: "Ngươi còn nói tin tưởng ta!"

“Nhưng chẳng phải điều này quá lố bịch sao?”

Hàn Tuyết nhìn hắn.

Diệp Hi nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, nói: “Con có muốn biết chuyện gì đã xảy ra không?”

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao?" 

Hàn Tuyết liếc hắn một cái.

Diệp Tích Đạo: “Chúng ta đi xa một chút, đừng để hắn nhìn thấy ngươi.”

Nói xong, Diệp Hi kéo Hàn Tuyết đi về phía nơi có ánh đèn mờ ảo, ít người.

“Bây giờ cậu có thể nói được không?” 

Hàn Tuyết khoanh tay, nhìn Diệp Hi trước mặt, nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi nghiêm túc mà xem. Đây không phải trò đùa, ngươi phải nhớ kỹ đây là một cuộc chiến chính trị, không phải trò chơi gia đình bình thường." 

“Mẹ, con hiểu rồi!”

Diệp Hi nặng nề gật đầu nói: "Cho nên ta không chơi!"

"Vậy cậu đã nói gì với anh ấy? Tại sao anh ấy lại sẵn lòng giúp cậu?"

Hàn Tuyết kéo hắn hỏi.

Diệp Hi cười nói: "Những bức ảnh tôi gửi cho anh ấy quả nhiên là thật!"

"Cái gì?"

Hàn Tuyết ngạc nhiên: "Làm sao có thể? Vậy tại sao anh lại hối lộ thuộc hạ của Từ Hải Thiên?"

"Ngươi không phải là đang lừa gạt Trần Quân sao!" 

Diệp Hy Đạo: "Nhưng chuyện này tôi cũng không biết nhiều, là Trần Nghị nói ra. Khi đó, cô ấy biết Trần Quân đã giết chết người phụ nữ yêu quý của Từ Hải Thiên, nhưng cô ấy chưa bao giờ có cơ hội nói ra."

"Nhưng tôi không thể tin bạn chỉ vì những lời nói phiến diện của bạn, phải không?"

“Đúng vậy, cho nên tôi hỏi anh ấy có muốn ngồi vào chỗ của Trần Quân không.”

Diệp Tích Đạo.

"Hả?"

Hàn Tuyết cau mày, lại nói: "Ngươi cho rằng dễ dàng như vậy sao?"

"Khó khăn, nhưng không sao cả. Con vẫn còn ông nội phải không? Khi đó con sẽ lo cho ông!"

"Được rồi, trước tiên hãy nói chuyện này với ông nội của bạn và xem ông ấy có thể làm gì." 

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi nói: "Nhưng ngươi thật sự đã trưởng thành rồi sao?"

"Chắc chắn rồi, tôi không còn là trẻ con nữa!"

Diệp Hi ngẩng cao đầu nhưng vẫn chưa cao bằng mẹ.

"Ừ, anh ấy quả thực không còn là trẻ con nữa."

Hàn Tuyết cười: “Nhưng ngươi vẫn thấp hơn ta!”

Anh nuốt khan hỏi: “Nếu anh có được một người đẹp như em thì cả đời anh thấp bé như vậy cũng xứng đáng!”

"Chỉ có ngươi mới có miệng ngọt ngào!" 

Hàn Tuyết bĩu cái miệng nhỏ nhắn, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve gò má của con trai, đặc biệt là khuôn mặt của nó. Cô mỉm cười thì thầm: “Khi nào chúng ta mới có thể công khai ở bên nhau?”

Vừa nói, một đôi mắt đẹp trìu mến nhìn vào mắt Diệp Hi.

Ánh mắt như vậy khiến lòng Diệp Hi ấm áp: "Chúng ta sẽ sớm ở bên nhau, không ai có thể chia cắt chúng ta. Kể cả ông, bố cũng không ai có thể làm được!"

"Nhưng tôi phải gọi cho ông nội của bạn trước." 

Hàn Tuyết bĩu môi, vô tình làm rơi chiếc điện thoại lấy ra không giữ chặt trên mặt đất nên phải cúi xuống nhặt lên.

Ôi chúa ơi!

Chiếc quần của cô bị bó chặt, để lộ đường cong của cặp mông cao và tròn trịa của thiếu nữ. Cặp đùi và cặp mông hồng hào mềm mại của cô bổ sung cho nhau, những gợn sóng ở mông hiện ra lờ mờ khiến người ta phải suy nghĩ. 

Điều này khiến ham muốn chưa được giải phóng trong mẹ của Diệp Hi lại dâng lên không thể kiểm soát. 

“Điện thoại không liên lạc được.”

Hàn Tuyết cúp điện thoại, “Tôi không biết anh ấy đang làm gì.” 

Diệp Tích Đạo: "Nhưng không sao, ông nội hẳn là có biện pháp, cho dù không có biện pháp cũng không sao."

Hàn Tuyết cười nhìn hắn, hỏi: “Ngươi cảm thấy đó là phương pháp gì?”

"Phương pháp của tôi là không cần phương pháp."

Diệp Hy Đạo: "Cho dù chúng ta không bắt được Hứa Hải Thiên này cũng không sao, chỉ cần sau này hắn không gây phiền toái cho chúng ta. Nếu hắn nhất quyết quấy rầy chúng ta, chúng ta chỉ có thể... làm hắn!"

Nhìn Diệp Hi, Hàn Tuyết bỗng nhiên có ảo giác. Từ khi nào anh ta bắt đầu trở nên tàn nhẫn như vậy?

Tuy nhiên, đây là một phương pháp thường được sử dụng trong chính trị. Hàn Tuyết đã gặp quá nhiều, cũng không có chút kinh ngạc. 

Dù tàn nhẫn nhưng nhất định phải như vậy, nếu không rất có thể sẽ gây nguy hiểm cho chính bạn và thậm chí cả những người thân thiết. 

Vì vậy, đây chính là sự thật khi bạn nên tiếp tục chịu đựng sự hỗn loạn. 

"Hehe, nhưng tôi chỉ nói suông thôi chứ không làm!"

Diệp Tích Đạo.

"Bạn vẫn còn là một đứa trẻ." 

Hàn Tuyết cười ngọt ngào trêu chọc, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui sướng.

Rốt cuộc, Diệp Hy đã trưởng thành. Thực sự, ít nhất anh ấy đã bắt đầu hiểu nhiều thứ hơn và cách làm mọi việc.

"Tôi không phải! Tôi là người lớn!" 

Diệp Tích Đạo: "Ta là nam nhân, ta còn trong sạch!"

"Cười khúc khích, được rồi, tôi biết anh là một người đàn ông thuần khiết, được chứ!"

Hàn Tuyết giơ cánh tay trắng nõn lên vòng qua cổ Diệp Hi, trìu mến nhìn anh, thấp giọng thì thầm: “Nhưng em thực sự đã trưởng thành rất nhiều, ít nhất là trong khoảng thời gian này.”

Cô nói xong, hai đôi môi mềm mại thơm ngát bao phủ miệng anh bằng giọng nói thanh tú của một thiếu nữ. Diệp Hi đột nhiên cảm thấy trong miệng thơm tho, đầu lưỡi chảy đầy nước, mũi tràn ngập mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của thiếu nữ. 

Có vẻ như cô không thích chủ động như vậy ở nơi công cộng như vậy, hơn nữa vì sợ bị phát hiện nên động tác của Hàn Tuyết rất giật giật. Cô nâng mông lên xoa lều của anh một cách hồi hộp và phấn khích. Sự mềm mại khiến cho sự cương cứng của anh vô cùng dễ chịu. 

Đây là phần thưởng dành cho Diệp Hi. 

Diệp Hi đành phải rút tay ra khỏi eo mẹ, ôm đầu Hàn Tuyết đau đớn hôn bà. 

Anh kiễng chân lên, thật sự không vững nên cuối cùng chỉ kéo Hàn Tuyết cao lớn xuống, bắt cô cúi xuống. 

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng đẩy ra phòng tuyến của Hàn Tuyết, sau đó đưa vào miệng cô khuấy động. Hàn Tuyết tựa hồ có chút ngơ ngác. Cô muốn đáp lại nhưng lại sợ cắn anh. Hàn Tuyết vươn chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào quấn lấy anh. 

Cảm giác này tuyệt vời lắm luôn. 

Ở phía xa, Từ Hải Thiên thậm chí còn lo lắng. 

Thực ra anh đang nghĩ, anh đã nghi ngờ vợ mình bị Trần Quân giết từ lâu. 

Nhưng hắn cùng hắn quan hệ thân thiết như vậy, lại đối hắn tốt như vậy, Trần Quân thật sự không muốn tin đây là sự thật. 

Sau bao nhiêu năm, một trong những vết sẹo của anh lại lộ ra. 

Cơn đau xé nát khiến anh gần như nghẹt thở. 

Mặc dù anh ta đã làm đủ điều xấu, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta sẽ không thực sự yêu một người phụ nữ bình thường. 

Nhưng bây giờ, anh trai tốt nhất của anh, Trần Quân, đã tự tay giết chết người yêu của mình. 

Từ Hải Thiên không thể chịu đựng được điều này! 

Trong góc tối nơi xa, khi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hàn Tuyết lần nữa bị đôi môi nóng bỏng của Diệp Hi hôn nhẹ nhàng, Hàn Tuyết có cảm giác như mình đang mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không khỏi đón nhận lưỡi anh. 

Môi Diệp Hi bịt kín đôi môi anh đào ẩm ướt mềm mại của mẹ cô, chiếc lưỡi dày thâm nhập vào miệng anh đào của Hàn Tuyết, điên cuồng tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp ẩm ướt của Hàn Tuyết, lúc thì quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng của cô, cảm giác hôn thật đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 499: Tâm đối tâm, thay đổi

"Vâng!"

Hàn Tuyết hừ một tiếng, thân thể mảnh khảnh run lên, chậm rãi nhắm mắt thiên sứ lại. Quyền chủ động trong cuộc chiến mà cô phát động giờ đã nằm trong tay Diệp Hy. 

"Như vậy đã đủ chưa?"

Lúc này Hàn Tuyết tựa hồ cảm giác được trăm hoa đang nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, mút lấy nhau, không hề muốn tách ra. 

"Chúng tôi sẽ đợi."

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết chỉ ôm lấy hắn nói: "Sao còn chờ? Chờ cái kia Từ Hải Thiên?"

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, cố ý tựa trán vào bộ ngực đầy đặn của Hàn Tuyết, nói: "Cẩn thận chèo thuyền ngàn năm! Không biết Hứa Hải Thiên này có thật sự muốn giúp chúng ta hay không?"

"Thằng nhóc này, ngươi học được tính cẩn thận như vậy từ khi nào vậy?"

Hàn Tuyết rất vui mừng.

Diệp Tích Đạo: "Ta học được từ ngươi!" 

"Đúng! Đúng! Đúng, chỉ có ngươi là thông minh."

Hàn Tuyết nói: “Ta cảm thấy ngươi học không được tốt hơn chút nào.”

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Diệp Hi không hài lòng. 

Hàn Tuyết nói: “Ngươi là tốt nhất, được không?”

"Ngươi vẫn biết điểm mạnh điểm yếu của ta!"

Diệp Hi cười tà ác. 

"Ý anh là gì?"

Hàn Tuyết nhất thời không có phản ứng. Cô chỉ nhìn thấy Diệp Hi ôm ngực nói: "Anh biết điểm mạnh điểm yếu của tôi, tôi cũng biết chiều sâu của anh."

"Nhổ!"

Lời nói trần trụi như vậy lập tức khiến đôi má đào xinh đẹp thanh tú của Hàn Tuyết đỏ bừng xấu hổ. Cơ thể thanh tú và trưởng thành của cô chỉ cảm thấy những cơn đau nhức khó tả. Toàn thân cô yếu ớt trước Diệp Hi, Yêu Bi xinh đẹp phát ra một tiếng rên ngắn và xấu hổ. 

"Ouch, bạn gần như ở đây!"

Diệp Hi cao không bằng nàng, bây giờ Hàn Tuyết áp sát hắn, nàng đột nhiên cảm thấy rất áp lực. 

Hàn Tuyết đột nhiên cười ngọt ngào nói: “Vậy ngươi ăn nhiều một chút, nhanh lớn đi, đến lúc đó... ngươi liền có thể ôm mẹ ngươi.”

“Bây giờ con không thể ôm mẹ được sao?” 

Diệp Tích Đạo.

"Nếu có thể cầm được, vậy thì tốt!"

Hàn Tuyết tức giận nói: “Ngươi hài lòng chưa?”

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu nói: "Ta hài lòng rồi! Hahaha!"

Nói xong, anh kéo đầu Hàn Tuyết xuống, đưa môi đến gần hôn cô. 

Khi Diệp Hi hôn môi cô, mút chiếc lưỡi thơm ngát của cô, một tay xoa nắn ngực cô, tay kia vuốt ve vuốt ve đôi chân dài và cặp mông xinh đẹp của cô, Hàn Tuyết chỉ cảm thấy ngọn lửa tình yêu cuồng nhiệt trong cơ thể và trái tim cô lần lượt dâng lên, thiêu đốt cơ thể cô đau nhức tê dại, toàn thân mềm nhũn. 

Tuy nhiên, dù kiểu tiếp xúc này tuyệt vời đến thế, cô thậm chí còn muốn nhiều hơn thế, nhưng vì có thể quá tự phụ ở bộ phận đối ngoại nên cô đành phải đẩy Diệp Hi ra theo nhóm. 

"Được rồi, đừng lộn xộn quá. Dù sao chúng ta cũng đang ở bên ngoài."

Khẽ thở hổn hển, cô ngượng ngùng nâng ngực lên và tận hưởng sự vuốt ve của móng vuốt Lushan của anh. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ngẫu nhiên vuốt ve lưng anh, sau đó cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô vặn vẹo xoa xoa. 

Diệp Hi chỉ dựa vào người cô nói: "Chờ anh một lát."

"Bạn đang đi đâu?"

"Không phải Từ Hải Thiên đang đợi tôi sao?"

Diệp Tích Đạo: "Ồ, nhưng xem ra hắn vẫn chưa nghĩ tới, ta liền chờ thêm một lát."

Hàn Tuyết nói: "Ngươi! Làm sao có thể có người như ngươi!"

“Tại sao không có người như tôi?”

Diệp Hi mỉm cười hỏi. Anh rúc vào trong ngực Hàn Tuyết, thì thầm: “Cánh tay của em vẫn thoải mái như khi anh còn nhỏ, thật thoải mái.”

"Cậu nhóc."

Hàn Tuyết dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Diệp Hi, nhẹ nhàng mỉm cười: “Anh vừa nói anh là nam nhân thuần khiết!”

Vừa nói cô vừa muốn đẩy Diệp Hi ra, nhưng Diệp Hi càng ôm chặt eo cô không chịu buông ra, nói: "Để anh ôm em lần nữa!"

Hàn Tuyết đôi tay nhỏ nhắn vuốt ve khuôn mặt con trai, môi hơi nhếch lên, nói: “Chờ về chúng ta sẽ nói chuyện.” Diệp Hi nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô thật quyến rũ, nhịn không được nhẹ nhàng hôn cô. Khi hai môi chạm nhau, cơ thể thanh tú của cô run rẩy. Hàn Tuyết tuy rằng không phải loại nữ nhân ngông cuồng như vậy, nhưng lúc này nàng vẫn là say sưa. Cô thở hổn hển rồi nhẹ nhàng mở miệng, để cho lưỡi của Diệp Hi tiến vào trong miệng mình, nhưng chiếc lưỡi mềm mại của cô lại có phần tránh né sự trêu chọc của lưỡi Diệp Hi. 

Diệp Hi đang nhấm nháp hương thơm từ miệng cô như một con ong tham lam. Anh cắn nhẹ, dùng lưỡi liếm và nếm thử đầu lưỡi mịn màng của cô. 

Hàn Tuyết nhắm chặt mắt lại, trong miệng không khỏi rên rỉ. Cô dần lắc lư mái tóc và bị cuốn vào khoái cảm, không thể thoát ra được. Khuôn mặt dịu dàng và mịn màng của cô cũng áp vào anh, cọ mạnh vào má anh. 

Về phía Trần Nghị, cô vẫn đang hồi hộp chờ đợi. 

Tại sao anh họ Trần Quân của tôi vẫn chưa xuất hiện? 

Cô muốn gọi điện cho Diệp Hi, nhưng cô không chắc nơi này có bị giám sát hay không, cô cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Nhưng bây giờ tâm trạng mới của tôi thực sự rất lo lắng. 

"Trần Quân!"

Trần Nghị lúc này vẻ mặt tức giận, thân thể thậm chí còn run rẩy. Không phải vì sợ hãi mà là vì tức giận và tức giận mà cô đang cố gắng kiềm chế. 

Tuy nhiên, trong mắt đàn ông, một người phụ nữ xinh đẹp cao ráo và trưởng thành như cô mới hấp dẫn làm sao! 

Cô phải trả lại gấp đôi sự sỉ nhục mà cô đã phải chịu đựng trong nhiều năm cho người anh họ quái dị Trần Quân! 

"Hôm nay tôi chắc chắn sẽ không để em đi."

Trần Nghị nghiến răng nghiến lợi, ngực run rẩy. 

Nhưng Trần Quân thực sự đã đến muộn? 

Và cô ấy đã đợi cả tiếng đồng hồ rồi, tại sao cô ấy không đến? 

Người anh họ thú tính Trần Quân này đã đi đâu? 

Trần Di không biết Trần Quân ở đâu, nhưng Hàn Tuyết và Diệp Hy thì biết! 

Bởi vì chính là Trần Quân xuất hiện ở công viên, đi ngang qua bọn họ! 

Tuy rằng hắn mặc rất khác thường ngày, nhưng đôi mắt tinh tường của Hàn Tuyết vẫn để ý tới hắn, nhưng tại sao hắn lại xuất hiện ở đây? 

"Là Trần Quân!"

Hàn Tuyết ôm lấy con trai nói: "Chúng ta đi nhanh đi, hắn hình như cũng đi ngang qua đây."

Diệp Hi nói: "Đã muộn rồi. Nếu bây giờ chúng ta rời đi, nhất định sẽ khơi dậy ý tưởng của anh ấy. Hơn nữa hôm nay chúng ta đều ăn mặc như thế này, anh ấy không thể nhận ra."

Hàn Tuyết nhìn Trần Quân, nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên duỗi ra một đôi cánh tay, ôm lấy cổ hắn. Thân hình cao lớn và uyển chuyển trưởng thành của cô đột nhiên đè lên người Diệp Hi. 

Diệp Hi còn chưa kịp nói chuyện, miệng đột nhiên bị cô hôn lên. 

Hàn Tuyết không tự chủ được vòng tay qua cổ con trai, nhiệt tình phục vụ cho những động tác chậm rãi của nó. Mái tóc dài của cô xõa xuống, che khuất khuôn mặt của họ, khiến người ta không thể nhìn rõ. 

Trên thực tế, không có ai khác đứng về phía họ vào thời điểm này. 

Đôi môi của hai mẹ con gần nhau, cơ thể họ ôm chặt vào nhau, lưỡi quấn chặt vào nhau, chất lỏng chảy qua nhau, hơi thở nặng nề phả vào mặt nhau, và họ đang trao đổi chất lỏng trong miệng thông qua sự tiếp xúc gần gũi của môi. 

Trần Quân tiếp tục đi về phía Từ Hải Thiên, nhưng khi đi ngang qua một gốc cây cấp dưới, anh nhìn thấy một cặp đôi đang hôn nhau say đắm. 

Người phụ nữ thì rất cao, còn người đàn ông lại thấp và trông như một đứa trẻ. 

Anh không thể không thở dài, dạo này thật sự có đủ loại cặp đôi. 

Chiều cao không phải là khoảng cách, tuổi tác không phải là vấn đề và ngay cả giới tính cũng không thành vấn đề! 

Nghĩ lại thời gian của tôi, dù có hẹn hò thì chúng tôi cũng phải bí mật giấu người lớn ở nhà. Ngày nay có quá nhiều cặp đôi hôn nhau hôn nhau khắp nơi, thậm chí còn quan hệ tình dục bên ngoài. 

Xã hội này đang trở nên quá cởi mở, hay tôi đã quá già để theo kịp xu hướng? 

Trần Quân thở ra, cố gắng nhìn rõ đây là cặp đôi gì. 

Nhưng mái tóc của người phụ nữ cao đã che khuất khuôn mặt của họ, ánh đèn ở đây mờ mịt khiến không thể nhìn rõ. 

Trần Quân lắc đầu. Tại sao anh lại cảm thấy người phụ nữ này trông quen quen? 

Nhưng điều đó không quan trọng nữa, hiện tại anh còn có việc quan trọng phải làm. 

Ở đằng kia là người bạn thân Từ Hải Thiên của tôi đang ngồi cạnh đài phun nước phía xa. 

Trần Quân không dừng lại mà đi về phía Từ Hải Thiên. 

"Anh ấy... có vẻ như đã đi rồi?"

Cho đến khi nụ hôn giữa hai người kết thúc, cơ thể họ vẫn ôm nhau. Thậm chí còn có một sợi chỉ bạc nối vào khóe miệng, trông rất quyến rũ. 

“Đáng lẽ cậu không nên để ý đến nó, phải không?” 

Hàn Tuyết Kiều thở dốc.

"Hehe, chắc chắn là không!"

Diệp Hi chỉ vào tóc của mẹ nói: "Thì ra tóc dài không hẳn là kiến ​​thức ngắn, cũng có mục đích này."

"Hãy đến ít hơn."

Hàn Tuyết kéo hắn lại nói: "Nhưng bây giờ bọn họ cách chúng ta xa như vậy, bọn họ nhìn không ra cái gì. Nếu bây giờ chúng ta rời đi, sẽ khiến bọn họ nghi ngờ. Cứ đứng ở đây đi."

"Điều đó có ổn không?"

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết gật đầu nói: “Được.”

"Vậy chúng ta tới rồi, dù sao nơi này ánh sáng tối tăm như vậy, bọn họ căn bản nhìn không rõ."

Diệp Hi không hề sợ hãi: “Chúng ta vẫn có thể theo dõi tình hình bên phía họ khi ở bên nhau!”

Nói xong, Diệp Hi duỗi tay về phía bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp chững chạc bên cạnh. 

Diệp Hi lập tức cảm nhận được sự dịu dàng, mềm mại và đàn hồi của mẹ. 

Hàn Tuyết cảm giác được một luồng điện từ núm vú truyền khắp toàn thân, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp. Mặc dù buổi chiều Diệp Hi đã hơn một lần trèo qua đỉnh ngọc của cô, nhưng dường như cảm giác đó không mạnh mẽ bằng cảm giác lúc này. Có lẽ là do chuyện xảy ra trước đó. 

Những gì Diệp Hy nói đã kích thích cô, và một số lo lắng về tương lai của cô đã được giải tỏa khi tiếp xúc như vậy. 

Diệp Hi mở tay, thò tay vào trong áo gió, xuyên qua áo sơ mi nắm lấy bộ ngực ngọc của Hàn Tuyết, bắt đầu bóp chặt. 

Anh không khỏi bị mê hoặc. Anh một tay vòng qua eo Hàn Tuyết, tay kia ấn bộ ngực co giãn dưới chiếc áo sơ mi trắng của cô. 

Hàn Tuyết làm sao có thể chịu được kích thích như vậy? Thân thể quyến rũ của nàng lập tức trở nên yếu ớt, yếu ớt ngã xuống trên người con trai mình. Cả hai má cô nóng bừng như lửa. Cùng lúc đó, một đôi cánh tay tròn trịa, mềm mại không xương màu hồng đang bám vào cổ anh như cây thường xuân, càng ngày càng siết chặt. 

Trần Quân bước tới chỗ Từ Hải Thiên và ngồi xuống, nhưng không nói gì. 

Còn Hứa Hải Thiên thì sao? Sau đó cô quay lại nhìn anh rồi im lặng. 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Cả hai đều không nói gì trước, chỉ ngồi như những tảng đá, ngồi...

Từ Hải Thiên chắp hai tay lại và giữ cằm, nhưng hơi nhắm mắt lại. 

Trần Quân chắp hai tay sau lưng, ngửa mặt nhìn trời. Một lúc lâu sau, Trần Quân mới chậm rãi mở miệng hỏi: "Lão nhân, ngươi không tin Trần Nghị nói sao?"

Nghe vậy, Hứa Hải Thiên quay đầu nhìn hắn, đột nhiên cười nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Nhìn thấy nụ cười của người bạn cũ, Trần Quân hiểu ý vỗ vai anh, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười tương tự. Họ đều là đàn ông và cũng là bạn thân của nhau. Nụ cười như vậy là hiển nhiên! 

"Tiếc quá, họ..."

Nơi xa, Hàn Tuyết vẫn đang nhìn bên này đột nhiên giật mình, nhịp tim cũng tăng nhanh. Quả bóng thịt trên ngực ông đang ép chặt vào mặt con trai ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 500

Hàn Tuyết đã bị sốc khi nhìn thấy Từ Hải Thiên và Trần Quân đang cười! 

Họ đã hợp lực chưa? 

Tuy nhiên, cô mới nói được nửa chừng thì Diệp Hi hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn dâm đãng của cô, chỉ có thể hừ nhẹ một tiếng mơ hồ. 

Diệp Hi dùng tay xoa xoa bộ ngực tuyết trắng của mình, cảm nhận được đôi thỏ ngọc co giãn! 

Hàn Tuyết muốn vặn vẹo thân thể để đạt được khoái cảm lớn hơn, nhưng cơ thể lại bị con trai vặn chặt trong ngực, không thể cử động. Sự vặn vẹo như vậy mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn cho cơ thể họ. 

May mắn thay, áo ngực đã giữ chặt bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy của cô, nếu không một cặp thịt viên như vậy nhất định sẽ bung ra khỏi quần áo của cô. 

Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của người mẹ tự động cởi bỏ quần áo. Diệp Hi Điềm cảm thấy miệng nóng rát, môi khô khốc, khó khăn nuốt nước bọt. Anh thực sự không thể kiểm soát được cơ thể mình.

Như thể có một thế lực rất mạnh mẽ và bí ẩn đang điều khiển anh ta. 

"Tiểu tử này, hiện tại không phải lúc gây chuyện!"

Hàn Tuyết cắn vào vai con trai mình. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: “Nhưng nếu ta không bắt được ngươi, ngươi sẽ phá hỏng chuyện.”

"Bây giờ ai đang phá hỏng mọi thứ?"

Hàn Tuyết tức giận nói: “Nếu như Trần Quân cùng Từ Hải Thiên hòa giải, vậy chúng ta liền không có cơ hội.”

“Đừng lo lắng, họ sẽ không làm vậy đâu.”

Diệp Hi mỉm cười. 

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi đoán rồi!"

“Đừng dùng cái cớ này để bào chữa cho tôi.”

Hàn Tuyết có chút tức giận. 

Diệp Hi lập tức thấp giọng nói: "Nhưng ngươi nói sẽ để ta tự mình xử lý, bây giờ tùy ta, được không?"

"Tùy bạn! Tùy bạn! Bạn nghĩ mình đã làm gì?"

Hàn Tuyết hỏi đáp. 

Diệp Hi hỏi ngược lại: “Anh thấy tôi không làm gì, tức là tôi thật sự không làm gì à?”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Hi, Hàn Tuyết dừng lại nhưng không nói gì. 

Diệp Tích Đạo: "Chỉ cần tin tưởng ta, ta sẽ để Từ Hải Thiên đối phó Trần Quân."

"Vậy... được rồi, tất cả tùy thuộc vào cậu."

Hàn Tuyết kéo hắn lại, nhưng một đôi tay trắng như củ hành bỗng nhiên tóm lấy con rồng cứng rắn giữa hai chân hắn. Hơi thở nóng hổi khiến cô hét lên vì ngạc nhiên. Cô bối rối đến mức tim đập thình thịch. 

"Hãy để tôi bình tĩnh lại trước đã!"

Hàn Tuyết mặt đỏ bừng nói. 

“Nhưng tôi không thể kiểm soát được nó.”

Diệp Hi nhìn mẹ thở hổn hển.

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết đỏ bừng. Cô nắm lấy tay cô, vuốt ve nhẹ nhàng rồi nói: “Vậy thì anh không ở lại với em cũng không sao, nếu không, anh sẽ làm hỏng chuyện lớn vào thời điểm quan trọng.”

"Tôi hứa là không!"

"Sẽ tốt hơn nếu bạn không làm vậy!"

Hàn Tuyết sắc mặt càng đỏ lên: "Chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi."

Mẹ thường có vẻ ngoài lạnh lùng và đoan trang, duyên dáng và sang trọng, với dáng người tuyệt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, khí chất trầm lặng và tao nhã, cùng dáng người trưởng thành và duyên dáng, tất cả đều khiến trái tim đàn ông rung động. 

"Chà, bây giờ họ không chú ý đến chúng tôi và đang rời đi."

Diệp Hi kéo cô đi ra ngoài. 

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" 

Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Hi nói: "Đi tới nơi Trần Quân muốn gặp Trần Nghị."

"Hả?"

Hàn Tuyết không hỏi thêm gì nữa, hai người bắt taxi rời đi. 

Gần trang viên này, Diệp Hi và Hàn Tuyết đi vào một khu dân cư gần đó. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Hàn Tuyết đi theo hắn. 

Diệp Tích Đạo: "Bởi vì từ nơi này ngươi có thể nhìn ra được Trần Nghị ở đâu!"

"Đây?"

Hàn Tuyết bối rối, nhưng khi Diệp Hy đưa cô vào một trong những dãy phòng, cô chợt nhận ra rằng toàn bộ khu vực trang viên có thể được nhìn thấy từ cửa sổ ở đây, và ở đây có hai chiếc kính viễn vọng! 

"Tiểu tử, ngươi chuẩn bị rất tốt!"

Hàn Tuyết khen ngợi: “Thật đáng khen!”

"Chỉ là một lời khen thôi à?"

Diệp Hi đứng trước mặt cô, ngước mắt nhìn bộ ngực nhấp nhô trên ngực mẹ và vùng da rộng lớn trên ngực bà. 

Cô ấy có chiếc cổ ngọc trắng như tuyết và mềm mại, làn da ngọc bích vô cùng thanh tú và làn da lạnh như băng, mái tóc như thác nước buông xõa tự nhiên trên vai. Bộ ngực của cô ấy căng phồng và đầy đặn, mơ hồ hiện rõ hai nụ hồng xinh xắn. 

"Anh biết em sẽ như thế này mà!"

Hàn Tuyết lúc này thân thể hơi vặn vẹo, lại hướng về phía Diệp Hi làm ra một cử chỉ điệu đà. 

Bộ quần áo đó không thể che giấu được những đường cong cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô mà càng khiến chúng lồi lõm hơn. 

Đặc biệt là cặp vú thanh tú trên ngực cô. Ngay cả sau khi sinh con, cô vẫn giữ được vẻ thanh tú và rắn chắc như vậy. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai chỗ lồi lõm nhẹ trên bộ ngực tuyết. 

"Ta đã nói rồi, nhưng ngươi vẫn hiểu rõ điểm mạnh điểm yếu của ta!"

Diệp Hi bắt gặp ánh mắt của cô, nhưng khóe miệng vẫn luôn nở nụ cười tà ác. 

"Bạn sẽ được khen thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ này, bây giờ là buổi phỏng vấn!"

Hàn Tuyết chú ý tới ánh mắt nóng bỏng của Diệp Hi, nhưng cố ý tiến lên một bước. Điều này đưa cơ thể cô lại gần anh hơn. Những điểm nhạy cảm trên ngực cô thỉnh thoảng cọ sát vào cơ thể anh, những luồng điện ngứa ran lập tức chạy khắp cơ thể cô! 

"Nhưng hiện tại chúng ta vẫn phải đợi, chúng ta vẫn còn thời gian."

Diệp Hi có động lực nhìn mỹ nữ này, nhìn chằm chằm Hàn Tuyết đôi mắt to tràn đầy tình xuân. Dường như có một hồ tình xuân gợn sóng trong đôi mắt đẹp ấy. 

Bắt gặp lại ánh mắt hung hãn của con trai, Hàn Tuyết nhìn thấy dấu vết trêu chọc mãnh liệt cùng màu đen quyến rũ. Lúc này, cô như quay trở lại thời thiếu nữ trẻ trung, ngây thơ, e thẹn và e thẹn. 

"Bạn không bao giờ lớn lên."

Hàn Tuyết tức giận trợn mắt nhìn hắn, nói: "Trước xem Trần Nghị ở đâu."

Hàn Tuyết lướt qua Diệp Hi, đi tới cửa sổ, dùng kính viễn vọng quan sát trang viên.

"Kỳ lạ, sao tôi không tìm được Trần Nghị?" 

"Không thể được à?"

Diệp Hi nhìn một chiếc kính viễn vọng khác hồi lâu, đột nhiên kêu lên: "Thật sự không còn nữa!"

"Đã xảy ra chuyện gì? Không phải ngươi nói Trần Quân gặp Trần Nghị sao? Nhưng Trần Quân đột nhiên xuất hiện ở Từ Hải Thiên bên người, hiện tại Trần Nghị cũng đã biến mất. Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi nên nhanh chóng gọi điện thoại cho nàng."

"Vâng."

Ye Hope gật đầu, nhưng cuộc gọi không bao giờ được thực hiện. "Không, không thể đi qua."

"Điều này thật tệ."

Sắc mặt Hàn Tuyết nhất thời trở nên khó coi. 

"Chờ một chút, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó."

Diệp Hi không biết hắn đang ép cái gì, nhưng trong đó chỉ có một tin tức duy nhất. 

Hàn Tuyết cũng không hỏi hắn gửi cho ai mà lại dùng ống nhòm nhìn xem. 

"Kỳ quái, sao chuyện này có thể xảy ra? Tôi cũng đã xem ảnh của Trần Nghị, nhưng sao tìm không thấy? Chẳng lẽ bọn họ đổi địa điểm sao?"

Hàn Tuyết hỏi. 

"Không thể nào. Vừa rồi Trần Nghị đến, cô ấy đã gọi điện cho tôi, nếu địa điểm có thay đổi, cô ấy nhất định sẽ nói cho tôi biết." 

Diệp Tích Đạo.

"Ồ!"

Diệp Hi đột nhiên nói: "Mẹ, con nhìn thấy cô ấy!"

"Ở đâu?"

"Chỉ một chút ở phía bên trái của lưới, bạn có thấy không? Người mặc áo len trắng và váy đen."

"Ừ, có vẻ như vậy. Chắc cô ấy vừa mới rời đi."

“Tôi sẽ gọi lại số của cô ấy và kiểm tra.”

Diệp Hy gọi lại vào số điện thoại của Trần Di. 

Lần này nó được kết nối ngay lập tức. 

"Tiểu Tây."

"Dì Trần, tình huống thế nào rồi?"

Diệp Hi hỏi. 

Trần Di nhìn quanh và nói: "Không có gì đâu. Trần Quân vẫn chưa xuất hiện. Nhưng anh ấy vừa gọi cho tôi và nói sẽ đến sớm."

"Ồ, tốt quá, tôi đã nhìn thấy bạn rồi. Đừng lo lắng về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo."

"Tôi biết."

"Vậy tôi sẽ cúp máy trước để tránh mắc sai lầm."

Diệp Hi cúp điện thoại, lại nghe được Hàn Tuyết nói: "Hiện tại Trần Quân cũng sắp đến rồi, ngươi có ý định gì?"

"Kế hoạch của tôi là chờ đợi!"

Diệp Hi cười nói: “Ngồi trên núi xem hổ chọi có vui không?”

"Bạn có chắc không?"

"Tám mươi phần trăm."

Diệp Hi buông kính viễn vọng xuống, nghiêng người về phía mỹ nữ Hàn Tuyết ở bên cạnh. 

Nhìn thấy khuôn mặt Diệp Hi càng ngày càng gần cô, tia nước nóng hổi trong suốt mà anh phun lên khuôn mặt hồng hào của cô khiến cô đau lòng. Một vệt ửng hồng cảm động lan từ má đến dái tai thanh tú và chiếc cổ hồng hào. 

"Bạn muốn làm gì?"

Hàn Tuyết nháy mắt với con trai mình. Sự cám dỗ vô hạn được thể hiện bởi thân hình lồi lõm, trưởng thành và đầy đặn của cô khiến Diệp Hy mê mẩn một lúc. 

Một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi, hắn không khỏi rùng mình. Anh chậm rãi đưa tay ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại của cô, chậm rãi đưa mặt sát vào má cô, thì thầm: “Lúc bận rộn chúng ta theo dõi cũng được chứ?”

Nói xong hắn muốn vươn tay về phía Hàn Tuyết ngực. 

Khi tay Diệp Hi chạm vào cơ thể Hàn Tuyết, cô ấy như bị điện giật. Cô đột nhiên cứng người, cúi đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Diệp Hi, "Tuân lệnh, lúc này anh không thể bỏ sót điều gì. Nếu không, chuyện xảy ra với Trần Nghị thì ai sẽ chịu trách nhiệm?"

"Sẽ không có chuyện gì đâu!" 

Diệp Tích Đạo.

"Tiểu tử ngươi, ngươi lại âm mưu chống lại Trần Nghị sao?"

"Tôi không làm vậy!"

Diệp Hi rất đau lòng nhưng không chịu thừa nhận. 

Hàn Tuyết khoanh tay, nhìn hắn nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

"Ha ha, ngươi có tin hay không thì ta cũng tin."

Diệp Hi mỉm cười.

"Nhổ!" 

Hàn Tuyết hừ một tiếng, vòng tay qua cổ anh, hơi nhắm mắt lại, hơi trề môi về phía trước hôn anh: “Như vậy được không?”

"Ha ha, ta còn không có nói như vậy, ngươi tưởng lầm rồi!"

Diệp Hi nói đùa.

Hàn Tuyết đột nhiên đỏ mặt: "Nghiêm túc đi!" 

"Ồ, nghiêm túc đi."

Diệp Tích Đạo: “Vậy chúng ta làm chuyện nghiêm túc mà người ta thích làm nhé?”

"Được rồi, chúng ta có ở đây không?"

Đột nhiên Hàn Tuyết mỉm cười. Bằng cách này, cô ấy đầy vẻ quyến rũ, đủ loại quyến rũ, cách cư xử đa dạng và duyên dáng. Phong thái tinh tế và e thẹn của cô càng trở nên duyên dáng và đặc biệt cảm động, quyến rũ như một đóa hồng vừa chớm nở. 

"Làm việc đó đứng lên, tôi thích nó!"

Diệp Hi như một đứa biến thái nhào tới, hai tay ôm lấy eo mẹ, tựa đầu vào những viên thịt viên trên ngực bà, cảm nhận được sức ép của những viên thịt tuyệt vời như vậy. 

"Ngươi thật sự đã tới!"

Hàn Tuyết đẩy nhẹ hắn, nói: "Ngươi nói đùa!"

"Tôi biết."

Diệp Hi chỉ là không buông ra, "Nhưng em thích được ôm anh như thế này, giống như khi em còn nhỏ. Thật thoải mái, thật thoải mái!"

"..."

Hàn Tuyết cúi đầu nhìn hắn, dang rộng vòng tay ôm lại hắn, nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch.”

Nhưng khi họ đang vui vẻ thì điện thoại của Diệp Hi vang lên.

"Ai!" 

Diệp Hi mím môi, lấy điện thoại ra. Khi nhìn thấy cuộc gọi, cô sửng sốt: "Là ông nội!"

"Nghe nhanh, có lẽ anh ấy có chuyện quan trọng muốn hỏi cậu."

Trái tim Hàn Tuyết cũng đập nhanh hơn, lo sợ mối tình của cô và Diệp Hi vọng sẽ bị phát hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 501 Cha, thật kỳ lạ

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu rồi nhấn nút trả lời. 

"Ông nội?"

"Tiểu Hy, tôi đã gửi cho bạn khẩu súng lục mới ở đó. Người chịu trách nhiệm giao nó cho bạn sẽ gọi cho bạn sau vài giờ nữa."

Giọng nói của Diệp Long thực sự già hơn rất nhiều, ít nhất Diệp Hi có thể nghe thấy. 

Tại sao ông nội lại trở nên như thế này? 

Tại sao? 

Chuyện gì đã xảy ra khiến ông nội suy sụp đến vậy? 

Diệp Hi không muốn hỏi, cũng không dám hỏi. 

Bởi vì hắn bỗng nhiên sợ hãi, sợ biết được đáp án sẽ gây bất lợi cho mình. 

Cho nên hắn không có hỏi, Hàn Tuyết ở một bên vẫn trầm mặc. 

Diệp Hi hỏi: “Nhanh như vậy?”

"Ừ, anh ấy đi máy bay đặc biệt nên rất nhanh. Nhân tiện, cậu phải cẩn thận đấy, biết không? Chỉ cần ở lại Tây Tạng thêm vài ngày sau khi nhiệm vụ hoàn thành cũng không thành vấn đề."

Diệp Long mỉm cười, nhưng nụ cười của hắn lúc này thực sự rất xấu. 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Diệp Tích Đạo: “Ông nội, ông muốn nói gì với mẹ?”

"Không, không còn nữa. Ông nội hơi mệt."

"Được rồi, ông nội, xin hãy tự chăm sóc bản thân."

Diệp Hi cúp điện thoại.

Hàn Tuyết cau mày. 

"Có chuyện gì thế?" 

"Con không thấy ông nội có chuyện gì đó không ổn sao?"

Diệp Hi gật đầu: “Ừ, tôi cảm nhận được.”

"Và anh ấy đã nhiều lần nhấn mạnh rằng anh ấy muốn chúng tôi ở lại Tây Tạng lâu hơn. Anh ấy chắc chắn không muốn chúng tôi quay lại Bắc Kinh quá nhanh. Vì vậy, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó ở phía bên kia Bắc Kinh."

Hàn Tuyết Đạo. 

“Vậy chúng ta có nên quay lại nhanh không?”

Diệp Tích Đạo: “Có lẽ ở Bắc Kinh thật sự đã xảy ra chuyện gì đó.”

Diệp Hy và Hàn Tuyết sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra ở bên kia Bắc Kinh, ít nhất là vào lúc này. 

Bởi vì Diệp Long sẽ không cho bọn họ biết sớm như vậy. 

Tuy rằng hắn hiểu rõ mình không thể giấu được nhiều ngày, nhưng hiện tại đây là tất cả những gì hắn có thể làm. 

"Bác sĩ, hôm nay anh ấy bị sao vậy?"

Diệp Long đi đến phòng con trai, nhìn bác sĩ vừa khám cho con trai mình rồi hỏi.

"Tình huống vẫn như cũ." 

Giọng nói đó thở dài: "Các chức năng cơ thể của cha cậu đều bình thường. Ngoại trừ việc không vận động trong thời kỳ thực vật khiến cơ thể ông ấy co lại một chút, mọi thứ khác đều bình thường. Chỉ cần ông ấy đi lại thêm vài ngày nữa là ông ấy có thể hồi phục, nhưng..."

"Chỉ là cái gì?"

Diệp Long lo lắng hỏi. 

Giọng nói đó nói: "Chỉ là vấn đề về trí nhớ thôi, còn phải xem vận may của anh ta. Công nghệ y tế hiện tại chưa đủ tiên tiến để thay đổi trí nhớ của một người. Trong nước đã từng xảy ra rất nhiều trường hợp như của anh ta, nhưng ngoài việc nhớ được một số chuyện khi gặp phải, chúng hoàn toàn không thể chữa trị được!"

“Không thể chữa khỏi?” 

Diệp Long suýt nữa ngã xuống.

Bác sĩ gật đầu nói: "Mất trí nhớ có chọn lọc là khi một người quên đi một số đồ vật, người hoặc đồ vật mà mình không muốn nhớ hoặc trốn thoát sau khi bị kích thích bên ngoài hoặc bị va chạm vào não."

"Những điều bạn không muốn nhớ?"

"Đúng, điều này rất có thể. Bạn có nghĩ về quá khứ khó quên của anh ấy không?"

"Có lẽ là không. Đứa trẻ này từ nhỏ đã là thiên tài, tính tình rất tốt, chưa từng gặp phải chuyện gì khiến hắn phải đau lòng."

Bác sĩ sờ cằm nói: "Ta nói cho ngươi biết, trong cuộc đời mỗi người sẽ có rất nhiều chuyện không như ý muốn xảy ra. Có cái sẽ sớm bị lãng quên, nhưng có cái vẫn luôn đọng lại, dù có cố gắng thế nào. Họ hành hạ thần kinh mỏng manh của mình liên tục mỗi giây phút, không ngừng bước đi trên bờ vực suy sụp. Nhục nhã, tức giận, bất bình và những cảm xúc phức tạp khác khi bị lừa dối đều quấn lấy nhau. Lãng quên là cách tốt nhất để bảo vệ chính mình."

"Ngươi nói như vậy, ta thật sự không xứng đáng! Hắn lại làm như vậy có chuyện gì!"

Diệp Long cau mày. Ông hiểu rõ nhất nửa đầu cuộc đời của con trai mình. 

Ngay cả anh ấy cũng biết rất nhiều về đời tư, nhưng anh ấy không thể tìm thấy bất cứ điều gì như thế này. 

Chẳng lẽ lần trước chúng ta đến Đảo Thiên Đường đã xảy ra chuyện gì đó? 

Nhưng nó không nên như vậy. Con dâu và cháu trai đều không đề cập đến điều gì. 

Bác sĩ cho biết: "Mất trí nhớ có chọn lọc là một cơ chế phòng vệ trong tâm lý học. Nói chung, nếu một người gặp phải một kích thích mạnh mà con người không thể chấp nhận được, thì trong tiềm thức người đó sẽ lựa chọn quên đi sự việc đó, từ đó sẽ hình thành 'mất trí nhớ có chọn lọc'. Tuy nhiên, mặc dù bề ngoài tưởng chừng như quên đi sự việc nhưng bóng dáng của nó vẫn tồn tại. Khi làm việc, bạn sẽ vô thức bị vật chất đó ảnh hưởng, có thể bạn sẽ không nhận ra, nó sẽ dần trở thành một nút thắt trong tâm trí bạn."

"Tôi thực sự không biết nữa."

Trên mặt Diệp Long hiện lên một tia bối rối. 

"Chứng mất trí nhớ có chọn lọc sẽ dần dần hồi phục sau sự bào mòn của thời gian, nhưng nếu điều gì đó tác động lớn đến tâm lý của một người, anh ta có thể sẽ quên nó mãi mãi một cách có chọn lọc. Nhưng đa số đều có thể chữa khỏi."

"Thật sự có thể chữa khỏi sao?"

Ánh mắt Diệp Long sáng lên. 

Bác sĩ nói: "Mất trí nhớ có chọn lọc không phải là quên theo đúng nghĩa. Kiểu quên này không có nghĩa là sự việc không ảnh hưởng gì đến chúng ta như chúng ta thường nghĩ. Ngược lại, chúng ta cần lãng phí một phần sức lực để kìm nén nó, và thỉnh thoảng nó sẽ ảnh hưởng đến lời nói và hành động của chúng ta theo một cách nào đó." "Này bác sĩ, ngài nói nhiều như vậy, nhưng tôi vẫn không hiểu gì cả."

Diệp Long nói: "Hiện tại ngươi chỉ cần nói cho ta biết có biện pháp nào có thể khôi phục trí nhớ của con trai ta hay không! Ngươi phải biết, trí nhớ hiện tại của nó vẫn là mười tuổi!"

"Cái này..."

Diệp Long đột nhiên nói: "Bác sĩ, nếu có thể làm cho con trai của ta khôi phục bình thường, ta sẽ phong cho ngươi làm giám đốc bệnh viện số 1 của quân khu!"

"Vậy... được, tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Giám đốc Bệnh viện Quân khu 1, đây quả là một lời đề nghị hấp dẫn! 

Lúc này Diệp Hi không biết cha mình đã tỉnh lại, cũng không biết ký ức hiện tại của mình chỉ dừng lại khi hắn mười tuổi, cũng không biết lúc này ông nội hắn đang lo lắng. 

Bây giờ trong mắt anh chỉ có người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như tiên nữ này. 

Diệp Hy hôn đôi môi dâm đãng của cô và cẩn thận nếm thử. 

Môi cô hơi hé ra, để cho chiếc lưỡi xâm lấn dễ dàng đi vào và đan xen với lưỡi gà màu hoa cà của cô. 

Miệng họ hôn nhau thật chặt, cơ thể họ ôm chặt vào nhau.

"Trần Quân còn chưa tới."

Hàn Tuyết Đạo. 

"Không phải điều này cho chúng ta thời gian sao?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Đôi mắt phượng đen trắng trong trẻo của mẹ ngấn nước, đẹp như tranh vẽ, bên trong dường như có ngàn vạn tình cảm đa tình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trắng hồng như hoa dâm bụt, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn với những đường nét trong suốt được tô son nhạt, làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy mềm mại và mịn màng đến mức dường như bị đánh vỡ.

"KHÔNG." 

Hàn Tuyết tức giận nói: “Để ngươi thực hiện tâm nguyện của anh chị em cũng được, nhưng loại chuyện đó hiện tại không được.”

Nói xong cô quay người đi về phía kính viễn vọng. 

Đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thon dài đó bắt chéo và giơ lên, như thể đang cố tình tạo dáng trước mắt Diệp Hy. 

Ngoài ra còn có cặp mông tròn trịa và săn chắc, cùng bộ ngực đầy đặn và săn chắc nhấp nhô trên ngực, tạo nên một đường cong gần như hoàn hảo. Điều này hẳn phải khiến người ta kinh ngạc. Đây quả là một cơ thể hoàn hảo, nó hoàn toàn là một kiệt tác của Chúa! 

"Nhưng bây giờ chúng ta chỉ có thể chờ đợi."

Diệp Hi đứng ở sau lưng mẹ nói: “Cẩn thận, Trần Quân xảo trá như vậy, chung quanh có thể có người mai phục hắn.

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn con trai, lại quay người rời đi, để lại Diệp Hi vẻ mặt mềm mại yêu kiều: “Vậy con muốn làm gì? "

“Tôi muốn đụ bạn! "

Diệp Vọng đột nhiên sờ mông cô: "Này. "

Hắn chậm rãi đặt tay lên eo Hàn Tuyết, nhưng lại có thể cảm nhận rõ ràng thân thể đối phương đang run rẩy kịch liệt.

“Không được chửi thề! "

Hàn Tuyết quay người lại trừng mắt nhìn hắn.

Diệp Vọng tựa đầu vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, thổi vào tai cô nói: “Nhìn xem Trần Quân có ở đây không? "

"Chính ngươi không thể nhìn thấy được! "

Hàn Tuyết nhướng mày. Cặp vú trưởng thành, thơm tho và đầy đặn bị y phục của cô hạn chế, không lộ ra ngoài không khí, nhưng đỉnh núi cao chót vót đều phản chiếu trong mắt Diệp Hi.

"Cái kia Trần Quân tới rồi! "

Hàn Tuyết nói.

"Cái gì? "

Diệp Hy lập tức chuyển sang một chiếc kính thiên văn khác, nhưng cô chỉ thấy Trần Di đang đợi, hoàn toàn không có bóng dáng của anh họ Trần Quân!

"Mẹ, mẹ nói dối con! "

Móng vuốt của anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô. Làn da trắng mịn của cô được tôn lên bởi những đường nét khỏe khoắn, xinh đẹp, thon gọn và tròn trịa.

Tay còn lại của anh luồn vào trong áo sơ mi trắng, nắm lấy một bên bầu ngực cao chót vót thanh tú của cô, nhưng anh không thể hoàn toàn nắm bắt được.

"嘤咛! "

Thân hình cao lớn của Hàn Tuyết cúi xuống tựa vào cửa sổ, sao cho chiều cao của con trai cô vừa phải.

Anh ngẩng đầu lên, ngậm những hạt cườm tai tinh xảo và tinh tế của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng ôm lấy, liếm từ từ rồi nhẹ nhàng vặn bàn tay đang ôm ngực mẹ. Hàn Tuyết lập tức toàn thân run lên, trong miệng ậm ừ, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, khóe lông mày tràn đầy xuân sắc.

Hàn Tuyết khịt mũi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô cắn nhẹ răng, môi hơi hé ra, vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng và vui vẻ, đôi mắt to ngấn nước âu yếm nhìn con trai rồi ngượng ngùng nhắm lại.

Cô dùng cả hai tay giữ cửa sổ, hơi ngửa đầu ra sau, đẩy bộ ngực xinh đẹp của mình lên cao hơn, để Diệp Hi di chuyển tự do hơn dưới tay cô.

Nhìn thấy mẹ mình ân cần như vậy, dục vọng trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên dâng lên. Diệp Hy nắm lấy gấu váy của cô và lật nó lên, sau đó lật Trần Di trắng của cô lên. Hai đỉnh ngọc nữ thanh tú, trắng trẻo và cương cứng của cô đột nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Hi.

Đột nhiên, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi!

Bạch Tuyết thanh tú mịn màng không chút tì vết, những đường cong cơ thể mịn màng uyển chuyển biến thành một vòng eo trong suốt như pha lê; trong tuyết trắng như pha lê, một cặp vú hạt tiêu run rẩy, kiêu hãnh và cương cứng. 

Cô có vòng eo thon, mềm mại không xương, bụng trắng mịn và đôi chân thon. 

"Dừng lại! "

Hàn Tuyết đột nhiên nói: "Trần Quân thật sự tới rồi! "

"Mẹ, mẹ lại đang cố lừa dối con nữa rồi! "

Diệp Hi có chút bất đắc dĩ, ánh mắt vẫn đang quét qua thân thể mẹ mình.

Nhìn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp của người phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng này ở khoảng cách gần như vậy, Diệp Hy sững sờ trong giây lát. Dù đã xem nhiều lần nhưng lần nào anh cũng cảm thấy vô cùng phấn khích!

Hai đỉnh núi rất tròn trịa và cao lớn, trông thanh tú và trắng trẻo. Hai đỉnh ngọc trắng nõn mềm mại đẩy chiếc áo lót ren màu tím lên, như thể nó có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

"Tiểu khốn kiếp! Tất cả đều nói rằng bạn sẽ phạm sai lầm, nhưng Trần Quân thực sự đang ở đây! "

Hàn Tuyết kéo Diệp Hi, đẩy hắn đến trước kính viễn vọng.

Diệp Hi nhìn thoáng qua, quả nhiên, Trần Quân đã xuất hiện trước mặt Trần Nghị. 

"Người anh họ thú tính này, tôi sẽ không bao giờ để anh ta đi! "

Diệp Hi siết chặt nắm đấm. 

Nhưng Hàn Tuyết lại nhìn hắn nói: “Ngươi so với hắn không là gì cả. "

"à! "

Diệp Vọng ôm lấy ngực mẹ, nũng nịu nói: “Sao mẹ có thể nói như vậy? Trong trường hợp này, chẳng phải bạn sẽ là một con thú cái sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 502: Tham vọng của chị họ

"Thật là một con thú! Làm sao bạn có thể nói như vậy!"

Hàn Tuyết hung tợn trừng mắt nhìn hắn, nhưng lúc đó cảm xúc si tình lại quá nổi bật, khiến Diệp Hi không nhịn được. Có lúc cô muốn giữ cô ở dưới anh mãi mãi không cho cô đứng dậy. 

"Này, đừng nói chuyện này nữa, nhìn Trần Quân đi."

Diệp Hy không quên việc kinh doanh. 

Lúc này, Trần Quân chậm rãi đi về phía anh họ của mình. 

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?"

Trần Quân mỉm cười và nói rằng người em họ trước mặt anh rất xinh đẹp và quyến rũ, điều đó thực sự khiến trái tim anh rung động. 

Anh đã không biết bao nhiêu đêm tưởng tượng về cảnh hai người cùng nhau qua đêm trên giường. 

Và bây giờ anh họ của cô đang thực sự đứng trước mặt cô. 

Điều quan trọng nhất là anh vẫn có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cô! 

Chúa ơi, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Trần Quân cảm thấy hưng phấn. 

"Tôi vừa mới đến."

Trần Di mím môi và cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy nụ cười của Trần Quân. Nếu không có kế hoạch thì cô đã vứt chiếc túi xách đi rồi. 

Trần Quân không làm gì sai trái cả. Ngược lại hắn ngồi xuống trước mặt Trần Nghị, nói: "Muốn ăn chút gì không?"

"Bất cứ điều gì."

Trần Di nhìn đi chỗ khác và cố gắng hết sức để kìm lại. 

Trần Quân cầm thực đơn lên và đọc chậm rãi. 

Lúc này, anh không còn vội vàng đưa em họ lên giường nữa mà giống như mèo bắt chuột, anh sẽ từ từ hành hạ cô, khiến cô từ từ tuyệt vọng, rồi hận thù sỉ nhục cô khi cô bối rối, khiến cô đầu hàng trước anh! 

Đây chính là mục đích của Trần Quân! 

Anh muốn chinh phục hoàn toàn người em họ này và biến cô thành một con khốn dưới háng anh. 

"Nhân tiện, bạn có biết cách sử dụng cái này không?"

Trần Quân đột nhiên đưa một túi đồ đến trước mặt Trần Di. 

"Đây là cái gì?"

Trần Di bối rối nhặt chiếc túi lên và từ từ mở nó ra. 

Có một số vật thể nhỏ trong số đó. Cô lấy ra một cây và thấy đó là một cây gậy mềm nhưng hơi cứng. Những quả bóng mềm nhô ra trên đó trông hơi đáng sợ. 

"Có thể nào..."

Cuối cùng cô ấy đã nhìn thấy phần trên của cây gậy, và hóa ra nó là...

Của một người đàn ông...

"Ý bạn là gì?"

Sắc mặt của Trần Nghị đột nhiên tối sầm lại. 

Tuy nhiên, Trần Quân dường như không thể nhìn thấy và mỉm cười nói: "Bạn biết đấy, đây là một thiết bị tình dục, chỉ dùng để giải trí thôi? Bạn không thích nó à, Yimei?"

Trần Di mím môi, nhưng không nói.

"Này, Di Mỹ, bạn không biết gì cả. Đây đều là những điều tốt." 

Trần Quân nhìn vào mắt anh họ Trần Di và nói: "Thực tế có rất nhiều loại sản phẩm dành cho người lớn. Các sản phẩm thủ dâm như đồ dùng nam và đồ dùng nữ là một trong số đó. Ngoài ra còn có những loại khác như đồ lót gợi cảm, quần áo trò chơi, sản phẩm tán tỉnh, máy rung gợi cảm, bao cao su, v.v. Đồ lót gợi cảm có thể được sử dụng vào những đêm nhàm chán và những đêm mà đàn ông không hứng thú. Bạn có thể đóng nhiều vai khác nhau: y tá dịu dàng, cướp biển hoang dã, đầu bếp dễ thương... Luôn có thứ khiến người ta thích thú."

Trần Nghị lạnh lùng nói: “Nói như vậy là ngươi không có hứng thú với ta?”

"Ồ, Di Mỹ, sao em có thể nói thế!"

Trần Quân cười nói: “Là em họ, ta rất có hứng thú với ngươi!”

Trần Nghị nói: “Nhưng tôi không thích điều này.”

Trần Quân Đạo: "Yimei, anh không biết một điều. Ví dụ như máy rung tán tỉnh là một công cụ dạo đầu rất tốt cho tình dục, cũng là một công cụ tốt để bạn nữ sử dụng một mình. Nó có thể kích thích rất tốt bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Bạn cũng có thể điều chỉnh tần suất và cường độ kích thích theo ý thích thông qua điều chế tần số, có thể nhanh chóng đưa bạn đến trạng thái tê liệt và tăng tốc độ đạt cực khoái. Một số phụ nữ có thể dễ dàng tạo ra cực khoái bằng cách sử dụng kích thích dao động! Hehe, Tôi tự hỏi bạn có thể chất như thế nào, Yimei?"

Nghe Chen Jun nói những lời tục tĩu này, Trần Di gần như trở nên cuồng loạn và bỏ chạy. 

Nhưng cuối cùng cô cũng chịu đựng được. 

Đó là tất cả về kế hoạch! Tôi phải bắt tên anh họ quái dị này phải trả giá đắt. 

Trần Quân đang nhàn nhã xem thực đơn trong khi ngâm nga một giai điệu. Có thể thấy tâm trạng của anh ấy rất tốt. 

Trên thực tế, Trần Di là một người phụ nữ rất duyên dáng và sang trọng, với mái tóc hơi vàng và một đôi mắt đen. Cô ấy toát lên khí chất của một thiếu nữ quyến rũ trong từng động tác. Cô ấy cũng rất cao và cân đối! 

Những đường cong của đôi chân cô tròn trịa và mềm mại, vòng eo như cây liễu, bộ ngực đầy đặn nâng đỡ quần áo như hai chiếc lều cao. 

Thanh lịch và tinh tế, đầy nét quyến rũ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. 

Trên lúm đồng tiền thanh tú không hề có một nếp nhăn nào, đẹp như hoa ngọc, quyến rũ như hoa dâm bụt. 

Vóc dáng của cô ấy hoàn hảo đến bất ngờ, với những đường cong thon gọn, bộ ngực khủng và vòng eo thon, và cặp mông xinh đẹp ngồi trên ghế thật quyến rũ! 

"Diệp Mai, một chai rượu vang đỏ 1982 thì sao?"

Trần Quân nói. 

Trần Nghị khẽ gật đầu, “Ừ, có thể cậu sẽ thích.”

Trên thực tế, trong đầu Trần Nghị, cô đang nghĩ cách trốn thoát. 

Mặc dù Diệp Hy đã nói với anh rằng Trần Quân đã nhìn thấu kế hoạch của họ và để anh tiếp tục diễn xuất. 

Nhưng anh không bảo cô phải làm gì tiếp theo. 

"Tôi thích nó?"

Trần Quân khẽ gật đầu nói: "Ta đều thích! Ta đặc biệt thích ngươi, Dịch Mỹ!"

Vừa nói, anh vừa muốn đưa tay ra nắm lấy tay Trần Nghị. 

Nhưng Trần Nghị lập tức bỏ ra lòng bàn tay của hắn. 

Trần Quân càng cười hưng phấn hơn: "Haha, vậy thôi. Chúng ta gọi đồ ăn nhẹ đi. Tôi đói rồi."

Trần Di càng chống cự, anh càng vui hơn. 

Trong trường hợp này, chỉ cần anh có thể hoàn toàn chinh phục được cô dưới háng mình thì sẽ thú vị biết bao! 

Đặc biệt là sự cám dỗ đầy những điều cấm kỵ thực sự khiến anh họ của anh không thể chịu nổi. 

Khuôn mặt của Trần Di đẹp như hoa dâm bụt, vừa trang nghiêm lại vừa quyến rũ. 

Mỗi cái cau mày và nụ cười giống như nàng tiên trong tranh đang thì thầm, mỗi động tác đều tự nhiên, mỗi cử chỉ đều tao nhã, giống như một bông hoa mẫu đơn mùa xuân mới, tinh tế và đáng yêu như hoa đào buổi sáng. Thân hình duyên dáng và lõm xuống của cô được bọc trong quần áo, tóc được búi cao và những ngón tay sáng sủa. 

“Vậy thì cậu nên ăn nhiều hơn nhé.”

Giọng hát của cô ấy rất hay, như chim vàng anh đang hót, như chim sáo đang gọi mùa xuân, âm thanh thần tiên văng vẳng bên tai, ngọt ngào. 

Chiếc áo len trắng đó quấn lấy bộ ngực ngọc trên ngực cô! 

Điều tuyệt vời hơn nhiều phụ nữ là bộ ngực của Trần Di trông thanh tú và quyến rũ hơn. Hình dạng rất tròn và có hình bán cầu, lúc này chúng đang lên xuống. 

Đây cũng là điều hấp dẫn nhất của Trần Di. 

Bộ ngực căng phồng trên ngực cô giống như hai đỉnh núi cao chót vót nhô lên phía chân trời. 

Dưới ngực, chiếc bụng phẳng lên xuống nhẹ nhàng, nối liền bộ ngực cao và cương cứng, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

"Diệp Hi, lần này thật sự phải nhờ cậy vào ngươi."

Khi cô bất lực, người đầu tiên Trần Nghị nghĩ đến không phải chồng mình mà là Diệp Hi! 

Trên thực tế, Diệp Hi chính là người khởi xướng kế hoạch này, cô chỉ hợp tác với anh mà thôi. 

Nhiều lúc, Trần Nghị cảm thấy mình gần như tin tưởng mù quáng vào chàng trai này. 

Tuy nhiên, mỗi khi cô nghĩ đến cảnh lần đầu tiên cô quyến rũ anh, khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần ửng hồng ngượng ngùng, như thể một bông hoa mẫu đơn rực rỡ đang nở rộ, mảnh mai và thanh tú như những đám mây phía chân trời, lộng lẫy như những đám mây phía chân trời. 

Nhìn thấy cô như vậy, Trần Quân sửng sốt một lát, cười nói: "Diệp Mỹ, ăn xong thì đến chỗ tôi. Ở đây tôi có một căn hộ, cũng không có nhiều người biết."

"..."

Trần Nghị cúi đầu, lại đẩy túi đồ chơi tình dục mà Trần Quân vừa đưa ra: "Tôi... không cần cái này."

"Có chuyện gì thế này?"

Trần Quân đã có chút tức giận: “Ngươi không hiểu.”

“Có gì hay ho thế?”

Trần Nghị hùng hồn hỏi. 

Trần Quân nói: "Thứ này không chỉ có thể hòa hợp cuộc sống vợ chồng, nâng cao mối quan hệ giữa vợ chồng và ổn định mối quan hệ gia đình; nó còn có thể làm giảm các tội phạm bạo lực như hiếp dâm và giảm nguy cơ lây nhiễm các bệnh lây truyền qua đường tình dục và AIDS. Này, nó có thể đáp ứng tốt hơn kế hoạch quốc gia về dân số và kế hoạch hóa gia đình của đất nước chúng ta."

"Hừm." 

Trần Di khịt mũi nhưng ngừng nói.

Ở nơi xa, Diệp Hi cùng Hàn Tuyết lúc này không nghe được bọn họ nói chuyện, nhưng có thể nhìn thấy Trần Nghị cùng Trần Quân sắc mặt. 

"Cái này Trần Quân nhất định là đang nói cái gì tục tĩu."

Hàn Tuyết trên mặt tràn đầy chán ghét. 

"Cứ xem đi, đêm nay hắn sẽ chết thảm."

Diệp Tích Đạo. 

"Ngươi muốn ám sát hắn?"

Hàn Tuyết chợt giật mình. 

Diệp Hi nhìn hắn, nói: “Vì sao muốn ám sát hắn?”

"Vậy ngươi thật sự có ý định để Từ Hải Thiên một mình tới sao? Ngươi có bao nhiêu chắc chắn Từ Hải Thiên sẽ đối với Trần Quân ra tay? Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Hi lắc đầu: "Ta không biết. "

"không biết à? "

Hàn Tuyết kinh ngạc nhìn hắn.

Diệp Vọng nói: “Nhưng tôi biết anh ấy sẽ ra tay. "

Hàn Tuyết không biết là vui hay là lo lắng: “Tiểu tử này, sao lại hành động như vậy? "

“Tôi không làm bất cứ điều gì mà tôi không chắc chắn, hãy tin tôi. "

Diệp Tích Đạo.

"Làm sao bây giờ? "

Hàn Tuyết nhìn Trần Quân và Trần Di qua kính viễn vọng.

Diệp Hi dựa vào thân hình cao lớn trưởng thành của mẹ cô nói: “Đợi Từ Hải Thiên xuất hiện. "

"chỉ thế thôi sao? "

Hàn Tuyết nhìn chằm chằm con trai mình, nói: “Được, ta cùng ngươi chờ. "

Nói xong cô đột nhiên mở rộng vòng tay ôm lấy Diệp Hi.

Diệp Hi choáng váng trước hành động của mẹ mình. Anh không ngờ lúc này mẹ anh lại nhiệt tình ôm anh như vậy, khiến anh có chút choáng váng, một dòng điện ngứa ran chạy vào cơ thể.

"Bạn nghĩ chúng ta... có nên làm điều gì đó mà chúng ta yêu thích không? "

Cô có thể cảm nhận rõ ràng, nơi giữa hai chân của con trai mình đang dần sưng lên, nhưng trái tim lại bắt đầu đập dữ dội, nhiệt độ trên mặt dần dần tăng lên, dần dần nóng lên.

"À! Mẹ ơi, mẹ đã biến thành một con cáo cái rồi! "

Diệp Hi đột nhiên cười nói: “Ngộ Không, mau biến thành Viagra, ta sẽ coi sóc con hồ ly này như sư phụ của ta! "

“Phuch! "

Hàn Tuyết tức giận nói: “Ngộ Không từ đâu tới? Bạn thực sự nghĩ rằng bạn là Tang Monk! "

“Ha ha, dù sao thì ta cũng phải dùng gậy kim cương để khuất phục mẹ ngươi, đồ khốn nạn! "

Diệp Hi nặng nề hôn lên cái miệng nhỏ của cô, khiến cô im lặng, một tay kéo toàn bộ cơ thể cô vào lòng anh, hôn lên đôi môi đang thở như hoa lan của cô.

Cảm giác mềm mại và thơm ngát khiến dục vọng trong cơ thể Diệp Hi bắt đầu bùng cháy mãnh liệt. Anh nóng lòng đưa tay lên vùi đầu vào tóc cô, nắm lấy cặp thịt đang run rẩy cao chót vót trên ngực cô.

Kiểu tiếp xúc đầy cấm kỵ giữa mẹ con này luôn khiến Hàn Tuyết mê mẩn!

Môi cô hơi hé ra, hàm răng hơi hé ra, đón nhận chiếc lưỡi xâm nhập của Diệp Hi.

Chiếc lưỡi màu hoa cà trong miệng cô vướng vào lưỡi anh.

Trên thực tế, càng ngoại tình với con trai mình, Hàn Tuyết càng cảm thấy nguy cơ đang đến gần.

Cô ấy dường như cảm thấy mình sẽ mất tất cả bất cứ lúc nào, vì vậy mỗi lần cô ấy buông thả bản thân, biến bản thân đoan trang và thanh lịch thường ngày thành một người phụ nữ buông thả.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 503

Kỳ thực Diệp Hi cũng cảm thấy như vậy, cho nên lần nào hắn cũng luôn như vậy phát điên. 

Sự cám dỗ của điều cấm kỵ đã mang lại cho anh sự hài lòng lớn nhất. 

Hàn Tuyết trước mặt càng nóng bỏng hơn, hai đầu hoa văn trên ngực ép chặt vào nhau. 

Và giữa hai cúp ngực của mẹ cô là một khe ngực trắng sâu, khiến Diệp Hi nhất thời cảm thấy lạc lõng. 

Diệp Hi lao mình vào giữa đỉnh ngọc nữ của mẹ, nhắm mắt hít hà thật mạnh, hít vào mùi hương trầm quyến rũ của Hàn Tuyết và mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ như xạ hương như hoa lan của bà. 

Thực ra tại sao phụ nữ lại dễ dàng khiến đàn ông phát điên như vậy? 

Sự hấp dẫn của phụ nữ đối với đàn ông được chia thành ba cấp độ và phương pháp, cường độ cũng như sự kiên trì của mỗi cấp độ rất khác nhau. 

Cấp độ đầu tiên là thu hút ánh nhìn. 

Đôi mắt của Hàn Tuyết sâu thẳm và quyến rũ, giống như những viên ngọc đen tuyền, nhưng khi xúc động, lại giống như một vũng nước nhăn nheo, khiến người ta muốn đến gần cô hơn, hiểu cô và đi vào cô. 

Diệp Hi quả thực là như vậy. 

"Vixen, di chuyển!"

Diệp Hi có chút điên cuồng vuốt ve thân thể của mẹ, nhưng lúc này Hàn Tuyết đột nhiên duỗi thẳng eo. 

Bởi vì chênh lệch chiều cao, Diệp Hi đột nhiên mất đi cảm giác cân đối, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn cặp tuyết tuyết trên ngực Hàn Tuyết mà hắn vừa xoa. 

Mức độ thu hút thứ hai của phụ nữ đối với đàn ông là sự hấp dẫn về thể chất. 

Mặc dù sức hấp dẫn của cơ thể phụ nữ, đặc biệt là thân hình trẻ trung, xinh đẹp đối với đàn ông không thể nói là tuyệt đối không thể cưỡng lại nhưng ai cũng biết nó mạnh mẽ đến mức nào. Người ta nói “anh hùng làm mỹ nhân khó lắm”. Nếu không thì làm sao có thể có nhiều cạm bẫy mật ong và những quy tắc ẩn giấu trong thời cổ đại và hiện đại trong và ngoài nước như vậy? 

Hàn Tuyết đâu? 

Thân hình của cô không hề thua kém những cô gái trẻ đó, gần như duyên dáng và duyên dáng. 

Tuy nhiên, mỗi khi thân mật với Diệp Hy, Hàn Tuyết luôn trưởng thành và hoang dã nhưng cũng ẩn chứa sự cao quý, động tác của cô tự nhiên tỏa ra một sức quyến rũ chết người. 

Đặc biệt vào lúc này, cô quá quyến rũ trong bộ quần áo xộc xệch. Chiếc áo gió bồng bềnh che kín cơ thể cô nhưng đồng thời được nâng đỡ bởi hai khối phồng cao trên ngực cô. 

Chiếc quần dài che phía trên đùi khoe đôi chân thon và săn chắc của cô. 

"Mẹ ơi, con là vixen thì có sao đâu?"

Hàn Tuyết Kiều cười nói: "Ngươi có thể cưỡng lại cám dỗ sao?"

"A! Tôi không thể!"

Diệp Hi lo lắng nói: “Tôi thấp hơn cậu, cậu đừng cao như vậy.”

“Vậy thì cậu nên ăn nhiều hơn nhé.”

"Ồ, chuyện đó sau này sẽ xảy ra. Trước tiên hãy cúi xuống đi!"

Diệp Hi kéo cô lại. 

Mức độ hấp dẫn thứ ba giữa phụ nữ và nam giới là sức hấp dẫn của tâm hồn. 

Điều khiến đàn ông bị ám ảnh bởi một người phụ nữ lâu ngày và không thể dừng lại chính là sức hấp dẫn của trái tim. 

Giống như phụ nữ có điểm G bên trong, một khi được đàn ông chạm vào, cô ấy sẽ cảm thấy ngây ngất và không thể dừng lại. Sâu trong trái tim đàn ông cũng có điểm G, một khi bị phụ nữ chạm vào, tâm hồn anh ta sẽ buông vũ khí và phục tùng. 

Bạn không tin điều đó? 

Bạn đã bao giờ thấy một số phụ nữ có vẻ không nổi bật lắm, dù so với những phụ nữ khác thế nào đi chăng nữa, nhưng lại có những người đàn ông rất tốt, bị ám ảnh bởi họ và không bao giờ rời bỏ họ. 

Loại tiếp xúc tinh thần này đối với nam giới là vô cùng quý giá, thậm chí có thể nói là cao nhất. 

Giống như một số phụ nữ suốt đời không biết điểm G trên cơ thể mình ở đâu và họ không bao giờ tận hưởng được niềm hạnh phúc tràn ngập về thể xác, tương tự như vậy, một số đàn ông suốt đời cũng không biết điểm G tinh thần của mình ở đâu. 

Nói chung, khí chất dịu dàng duyên dáng của Hàn Tuyết, trong sáng như thơ và huyền bí như mộng mị, khiến anh phát điên vì cô. 

Hàn Tuyết khẽ kêu lên một tiếng, hai tay ôm đầu Diệp Hi áp vào ngực cô, thân thể mảnh dẻ không tự chủ được mà run lên. 

Phản ứng của Hàn Tuyết khiến Diệp Hi hưng phấn đến phát điên. Diệp Hi nắm lấy viên thịt bên trái của cô, nhào thật mạnh. 

Bị kích thích như vậy, Hàn Tuyết thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, nhưng nàng lại không có ý định dừng lại hay vùng vẫy. Tuy nhiên, cô đang thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đôi mắt đầy say mê và khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc khiến trái tim cô vô cùng sốc. 

Hai tay cô ấn đầu Diệp Hi vào ngực mình mạnh hơn, đồng thời ngực cô cũng đẩy về phía trước, tiếng rên rỉ yếu ớt thoát ra khỏi đôi môi rực lửa của Hàn Tuyết. 

Nếu là trước đây, Hàn Tuyết sẽ không bao giờ tin mình sẽ làm như vậy với Diệp Hi. 

Nhưng bây giờ cô ấy đã thực sự làm được, cô ấy rất hài lòng và rất háo hức. 

Nó giống như một cái hố không đáy, không thể lấp đầy được. 

Hàn Tuyết hai tay ôm chặt đầu hắn, sắc mặt đỏ bừng, hai tay nắm lấy vạt áo hắn. Cô đột nhiên trở nên không kiềm chế được. Đôi má ngọc xinh đẹp và thanh tú của cô ấy phủ đầy những đám mây đỏ, như thể được phủ một lớp phấn hồng. Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời như sao mai. 

"Bạn có thực sự muốn làm điều đó ngay bây giờ không? Ah! Bạn thật kinh tởm, đồ yêu tinh."

Diệp Hi bị vẻ ngoài dâm đãng của cô thu hút, cảm thấy một cảm giác nóng rát, khiến anh siết chặt vòng tay, ôm chặt cô vào lòng. 

"Thằng khốn nạn, đây không phải là điều ngươi muốn sao? Ngươi còn gọi ta là vixen! Hừ, hiện tại ngươi, Đường Tăng, không thể cưỡng lại sự cám dỗ của vixen phải không?" 

Hàn Tuyết dùng bộ ngực thanh tú của mình siết chặt cơ thể Diệp Hi.

"Ha ha, nhưng ta Đường Tăng là kẻ giả mạo, dâm đãng nhất!" 

Diệp Hi mỉm cười sờ vào giữa hai chân cô.

Hàn Tuyết hơi nới rộng khoảng cách giữa hai người, để bộ ngực xinh đẹp đang bóp chặt ngực Diệp Hi thả ra. Cô hơi cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vòng tay qua cổ Diệp Hi, ngượng ngùng hôn nhẹ lên mặt anh, dịu dàng thì thầm: “Đường Tăng, anh có chấp nhận cám dỗ không?”

"Chấp nhận nó!"

Ham muốn trong lòng Diệp Hi đột nhiên bộc phát, đốt cháy cơ thể hắn một cách mãnh liệt. Anh ôm mỹ nhân trưởng thành vào lòng, cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô, rồi từ từ đẩy lưỡi mình vào răng cô. 

Hàn Tuyết phát ra âm thanh, chủ động thè cái lưỡi màu hoa cà ra phục vụ cho sự thăm dò của Diệp Hi, dẫn theo lưỡi của anh lang thang trong miệng cô. 

Diệp Hy ôm lấy cơ thể trưởng thành gợi cảm và quyến rũ của cô, bắt đầu dùng tay khám phá cơ thể cô. 

Anh dùng một tay vuốt ve cặp mông ngọc tròn trịa, nhẹ nhàng bóp nắn. 

Tay còn lại đưa lên ngực cô, nắm lấy bộ ngực cao và thanh tú, lắc nhẹ, lúc thì bóp, khi thì xoa bóp. 

Là phụ nữ, vùng bí ẩn bị vật cứng và nóng bỏng của người đàn ông ấn mạnh. Hàn Tuyết bất an vặn vẹo thân thể, đôi má ngọc thanh tú đầy quyến rũ và ngượng ngùng. 

"Hình như cậu lại cao thêm một chút nữa rồi!"

Hàn Tuyết siết chặt cánh tay, áp người cô vào ngực anh. 

"Huh? Bạn không thể xuất tinh nhanh như vậy được."

Diệp Tích Đạo: “Nhưng con vẫn thấp hơn mẹ mà.”

Diệp Hi dựa vào thân thể xinh đẹp uyển chuyển của cô, trong khi Hàn Tuyết có hai tay ôm lấy cổ anh. Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn lại Diệp Hi một cách trìu mến: "Sao vậy? Tôi đã nói là cậu bằng lòng cao lên cũng được!"

Cô vuốt ve khuôn mặt của con trai mình bằng một tay. 

Lòng bàn tay Diệp Hi chậm rãi đưa lên, chạm đến bộ ngực sưng tấy trên ngực cô. Lòng bàn tay to lớn của anh ta trực tiếp che phủ một trong những bộ ngực tuyết cao chót vót và nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

Đôi mắt đẹp của Hàn Tuyết dường như nhắm lại rồi mở ra, đôi mắt bị những mảng đỏ thẫm nở rộ vào tháng ba làm mờ đi, giống như những đám mây rực rỡ trên bầu trời, lộng lẫy như đào mận! 

Cơ thể cô nóng đến mức bị Diệp Hi chạm vào, giống như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo. 

Về phần Trần Di và Trần Quân, lúc này họ đã nguội lạnh. 

"Tại sao bạn không nói?"

Trần Quân nhìn em họ của mình, nhìn chằm chằm vào cô ấy bất động, giống như một con sói lớn xấu xa đang nhìn con mồi của mình. Đôi mắt đó khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Trần Di dựng đứng. 

"Tôi cảm thấy hơi khó chịu."

Trần Di mím môi và cố tình nhìn đi chỗ khác. 

Nhưng Trần Quân lại có chút bất đắc dĩ hỏi: "Có muốn ta kiểm tra thân thể của ngươi không?"

"Không cần." 

Trần Nghị thực sự rất ghét cảm giác này lúc này.

"Phải!"

Cô đột nhiên đổi chủ đề và nói: “Việc của tôi——”

Trần Quân ngắt lời cô: “Anh nói muốn tôi giúp một chuyện phải không? Tôi nhớ rồi.”

Anh ta uống một ngụm rượu vang đỏ rất tao nhã rồi nói: "Diệp Mỹ, xin hãy nói cho tôi biết trước."

Trần Di hít một hơi và nói ra lý do mà anh đã bịa ra: "Chúng tôi đang gặp rắc rối ở bên kia Bắc Kinh. Bạn có thể giúp chúng tôi không?"

"Bên đó của Bắc Kinh?"

Trần Quân cau mày hỏi: “Đây là vấn đề gì?”

Trần Nghị quay mặt đi, nói: “Là hắn đắc tội nào đó cường đại tiểu tử.”

"Hả?"

Trần Quân cau mày nói: “Thế lực nào?”

Ở bên kia Bắc Kinh, bản thân anh cũng sẽ không dễ dàng khiêu khích họ. 

“Chỉ là một quan chức địa phương nhỏ thôi, tôi nhớ ông ấy là giám đốc Cục Nhà máy,”

Trần Nghị nói. 

"Một giám sát viên của Cục Công Thương?"

Trần Quân xấu hổ nói: "Yimei, bạn phải biết Bắc Kinh ở đâu. Ngay cả một người giám sát nhỏ cũng có thể là thành viên của một trong những gia đình lớn đó."

"Tôi hiểu."

Trần Nghị trong lòng thật sự rất hận người anh họ này, "Cho nên, ta nguyện ý trả một cái giá nhất định!"

Nghe được những lời này, Trần Quân hai mắt đột nhiên sáng lên: "Ồ, có giá nhất định sao?"

"Đúng!"

Trần Nghị nói: "Như vậy, ngươi có thể giúp ta sao?"

Vẻ ngoài đáng thương cùng với khí chất của một thiếu nữ trưởng thành thực sự khiến người ta cảm động.

Thiết kế bó sát của chiếc áo len mỏng như ve sầu làm nổi bật bộ ngực cao chót vót của cô. Thân hình cô vừa duyên dáng vừa gợi cảm, mảnh mai như thiếu nữ nhưng lại có nét duyên dáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bụng dưới mịn màng không một chút mỡ thừa. Nếu nhiều thì sẽ béo, nếu ít thì sẽ gầy. 

Chiếc cổ thanh tú mềm mại như nhung, phía trên khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo là đôi mắt bất lực tràn đầy vẻ đẹp buồn bã. 

Cách chỗ họ không xa. 

Hàn Tuyết đã thở hổn hển. Quần áo của bà đã bị con trai cởi gần hết, áo khoác bị xé toạc, để lộ làn da tròn trịa và mịn màng. 

Cái bụng phẳng lì của cô trắng nõn mịn màng, bộ ngực cao được bọc trong một chiếc áo lót, lên xuống thường xuyên theo nhịp thở gấp gáp. 

"Tiểu Đường Tăng, ngươi muốn làm gì!"

Hàn Tuyết Kiều mỉm cười nhìn con trai mình. Tim cô đập dữ dội, bộ ngực cao vút lên xuống tạo thành những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

"Ta đã nói rồi, ta nhất định sẽ đối phó ngươi mụ mụ, đồ quái vật lợi hại!"

Diệp Hi thấp giọng lẩm bẩm, dưới ánh trăng sáng, khuôn mặt của mỹ nhân phía dưới dường như bị bao phủ bởi một tầng ánh sáng trì trệ, những đợt lao công màu đỏ bùng nổ khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

"Bạn có thể?"

Hàn Tuyết cảm giác được sức nặng của cơ thể Diệp Hi đè lên mình. Nó nặng đến mức gần như che phủ hoàn toàn cô. 

Ngược lại, Ye Hope chỉ cảm thấy một cơn co thắt như mơ từ ngực anh. Làn da lạnh giá và bộ ngực mịn màng của mẹ hoàn toàn áp vào ngực anh. Áp lực bùng nổ thực sự khiến anh cảm thấy ngột ngạt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 504 Có chút đỏ mặt

"Tại sao tôi không thể làm điều đó?"

Diệp Hi ưỡn thẳng ngực, chống lại sự ép chặt của những cục thịt trên ngực, nói: "Này, ngươi quên à? Lần nào ta cũng giết chết ngươi phải không?"

"Nhổ!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn anh, nhưng eo cô lại cong lên. Dù sao thì Diệp Hi cũng thấp hơn cô một chút. 

Khi Hàn Tuyết quỳ xuống, một vùng da lớn trên ngực cô đột nhiên hiện ra trước mắt Diệp Hi. Bộ ngực của cô ấy giống như chiếc bát ngọc lộn ngược. Anh không khỏi cảm động trong lòng. Anh đưa tay nâng cằm cô lên. Hàn Tuyết sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, cái miệng đỏ mọng mím lại, anh hôn cô không chút do dự. 

Hàn Tuyết lập tức phản ứng cuồng nhiệt, hôn đáp lại anh một cách say đắm. 

Sau vài câu trao đổi, anh buông Hàn Tuyết, người đang thở hổn hển và có đôi mắt quyến rũ. 

Diệp Hi không nói chuyện, mà từ trên trán Hàn Tuyết hôn lên, để lại nụ hôn nồng nàn trên mắt, chiếc mũi nhỏ, môi đỏ và chiếc cổ trắng như tuyết của cô; môi anh dừng lại một lúc trên bộ ngực trắng trẻo quyến rũ của cô. 

Bị kích thích như vậy, Hàn Tuyết trong miệng lập tức phát ra âm thanh, thân thể mảnh khảnh bắt đầu khẽ run lên. Hai chân cô co lên, duỗi thẳng rồi lại co lại... hai tay cô bất lực nắm lấy cánh tay Diệp Hi. 

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?"

Diệp Hi cắn vành tai mềm mại của Hàn Tuyết, nhỏ giọng nói. 

"Anh... nói rồi!"

Hàn Tuyết tuy không còn trinh, đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng bà không thể chịu nổi thủ đoạn tán tỉnh của con trai mình. Cô cuối cùng cũng không nhịn được ngứa ngáy trong lòng, cắn vào tai Diệp Hi thở hổn hển đầu hàng Diệp Hi. 

Lúc này, lúm đồng tiền của Hàn Tuyết đẹp như lửa, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, vừa ngượng ngùng vừa vui mừng nhìn Diệp Hi. Cô ấy thanh tú như được miêu tả, duyên dáng như được miêu tả là duyên dáng, nhút nhát như nhút nhát như được miêu tả, và quyến rũ như được miêu tả. 

Bầu không khí cấm kỵ tác động đến cơ thể và tâm trí của cả hai ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Qua cửa sổ, ánh trăng tràn vào, mờ mịt, ánh trăng trắng hoang dại chiếu vào mặt Hàn Tuyết. Cô giống như con dâu mới trong đêm tân hôn, cắn môi nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi cúi đầu nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền đẹp hơn hoa của mẹ cô hồi lâu rồi mới nắm lấy đôi chân thon dài của bà. 

Mang giày cao gót, dáng người của cô rất cao ráo và duyên dáng, giống như một chai tượng thần Vệ Nữ. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Hàn Tuyết duỗi chân, muốn rút chân bị hắn tóm được, nhưng Diệp Hi lại nói: “Tôi chưa làm gì cả, còn chưa làm tình với anh.”

Lòng Hàn Tuyết Phương run lên. Mỗi lần nghe con trai nói những lời tục tĩu tục tĩu này, bà luôn tràn đầy hưng phấn, như thể sắp được cả thế giới.

"Đừng nói những lời bẩn thỉu này!" 

"Đó là một từ bẩn thỉu. Có phải vậy không!"

Diệp Tích Đạo: "Bằng không thì nên nói thế nào? Nói cho ta biết?"

"Tiểu khốn."

Hàn Tuyết mím môi, nhưng không nói nữa.

Diệp Hi vẫn nắm lấy mắt cá chân của mẹ, cởi một chiếc giày cao gót ra. 

Chân của Hàn Tuyết mặc dù không phải là bàn chân sen vàng ba tấc nhưng cũng không lớn. Chúng trông nhỏ nhắn và dễ thương, trắng trẻo, dịu dàng và mềm mại. Diệp Hi ôm lấy đôi chân thon dài của mình, cảm giác như có một mùi thơm đặc biệt bay vào tai Diệp Hi. Trong lòng Diệp Hi không khỏi khẽ dao động, không khỏi cúi đầu ngửi mùi hôi chân của cô. 

"Tiểu Hi, em đang làm gì vậy! Dừng lại, đừng làm vậy... xấu hổ quá..."

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Diệp Hi đang nhìn chằm chằm vào chân mình, Hàn Tuyết xấu hổ muốn khép hai chân lại, nhưng Diệp Hi sao có thể để cô làm như vậy? Anh nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa đôi chân thon thả của cô, cảm thấy rất thích thú. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp không có chút mỡ thừa, vòng eo đầy đặn như cành liễu yếu đỡ gió. Bụng dưới phẳng được dát một chiếc rốn nhỏ. Bụng dưới không hề có chút chảy xệ, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp hiện lên thanh tú! 

Nhưng khi Diệp Hy và những người khác không chú ý, bầu không khí giữa Trần Quân và Trần Di trong trang viên bên dưới rất căng thẳng. 

"Cái gì? Bạn có muốn nói gì nữa không, Yimei?"

Một nụ cười nhếch mép hiện lên trên khuôn mặt của Trần Quân. 

Vẻ chán ghét trên mặt Trần Nghị không hề giảm bớt, cô nói: "Anh sao dám, nhưng anh họ, anh có chắc mình thực sự có thể giúp được em không?"

Trần Quân nhìn anh họ của mình và nói: "Bạn không tin tôi?"

Trần Di không có tuổi nào cả. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ, với mái tóc như mây, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to biết nói, chiếc mũi hơi xếch, đôi môi mỏng và mọng nước, làn da trắng ở cổ và cánh tay để lộ đôi chân cân đối. 

"Ta chỉ muốn xác nhận ngươi thật sự có thể giúp ta, nguyện ý giúp ta. Nếu không, nỗ lực của ta chẳng phải... uổng phí sao?"

"Này, Di Mỹ, tốt quá!"

Trần Quân đứng dậy nói: "Tới phòng bên kia của tôi đi, tôi sẽ gọi điện cho người ở Bắc Kinh ngay, được không?"

"Các ngươi đánh trước đi!"

Trần Nghị rất thận trọng. 

Mái tóc dài bồng bềnh buông xuống hai bên vai, khuôn mặt có chút đỏ bừng vì nóng, thân hình lù lù của một phụ nữ trưởng thành đang đung đưa trong nước. 

Cặp thịt trên ngực gợn sóng lăn tăn. 

Trần Quân nhìn nàng, mỉm cười, cũng không để ý. Lần đầu tiên anh bấm số điện thoại của một người đàn ông. 

Cách đây không xa, Từ Hải Thiên đột nhiên xuất hiện ở đây! 

Đằng sau anh ta là một số người đàn ông thân thiết. 

"Mọi người đã sẵn sàng chưa?"

Trên mặt Hứa Hải Thiên tràn ngập một cái gì đó kỳ quái, đáng sợ không thể diễn tả được. 

Đó là một biểu hiện gần như điên rồ, giống như một người say rượu và không hề sợ hãi. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng."

"Tốt đấy!"

Hứa Hải Thiên nói: "Cái tên đó... chỉ cần trốn ở gần đó thôi. Chắc chắn hắn đang quan sát từ phía trên. Tôi đã phái người đi điều tra. Cậu sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. Tôi không muốn xảy ra chuyện gì, cậu hiểu không?"

"Đã hiểu!"

"Rất tốt!"

Hứa Hải Thiên nhìn vầng trăng trên bầu trời, nhỏ giọng nói: "Diệp Hi, tiểu tử này, để ta xem ngươi có thể làm được gì."

Dưới ánh trăng nhàn nhạt, trong mắt Diệp Hi, thân hình kiều diễm kiều diễm của Hàn Tuyết tựa như được bao phủ bởi một lớp băng mỏng, khiến hắn có cảm giác bị che khuất. 

Diệp Hi cẩn thận đẩy cô xuống, dùng tay khám phá làn da mịn màng của cô, sau đó dùng miệng ngậm hạt cườm đã nhô lên trên quầng vú hồng. 

Vẻ mặt có chút quyến rũ và có chút ngây ngất của Hàn Tuyết trực tiếp khơi dậy khát vọng chinh phục nguyên thủy nhất của người đàn ông. 

Nụ hôn của Diệp Hy đi xuống chiếc cổ trắng như ngà của mẹ cô, đến bộ ngực mềm mại thanh tú và chiếc bụng phẳng lì mịn màng của bà. 

Hơi thở của Hàn Tuyết đột nhiên trở nên gấp gáp, bộ ngực săn chắc lên xuống đột ngột, khiến cô không khỏi há miệng, dùng hàm răng thanh tú nhẹ nhàng cắn vào vai anh. Đồng thời, đôi lông mày cong của cô cũng cau lại. 

Cuối cùng, Diệp Hi nhẹ nhàng mút lấy nụ hoa tử đinh hương của Hàn Tuyết. 

Dưới sự tấn công của anh, đôi chân xinh đẹp của Hàn Tuyết không ngừng vặn vẹo, cô dường như đang từ chối sự tấn công của ngón tay anh. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác ngọt ngào, mũi cô háo hức kích động, đôi môi và lưỡi đỏ mọng đều bị anh chiếm giữ. Cảm giác này rất thỏa mãn. 

Dưới sự kích thích như vậy, cô luôn bất giác thở dốc. Vì hơi thở gấp gáp, cô liều mạng muốn rời miệng ra. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo như một con rắn, cô rên rỉ và nức nở sâu trong cổ họng.

Thực tế, đàn ông thích giọng nói nhẹ nhàng của phụ nữ. 

Giọng hát của phụ nữ thu hút đàn ông như nam châm. Đàn ông sẽ cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được khi nghe giọng nói ngọt ngào của phụ nữ và ngửi được hơi thở mỏng manh của phụ nữ, giống như những người đói khát đang đi trên bãi biển Gobi rộng lớn nhìn thấy dòng suối trong veo ngọt ngào, hay như một người điếc lâu ngày chợt nghe được âm thanh huyền ảo của thiên đường. 

Không người đàn ông nào thích một người phụ nữ có giọng nói to, giọng khàn và giọng như chuông. 

"Không biết Trần Quân đám người thế nào, thế nào... Trước xem một chút đi?"

Hàn Tuyết Đạo. 

"Tôi muốn gặp bạn!"

Diệp Hi không nghe lời mẹ. 

"Bạn đã xem điều này trong vô số năm!"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Nhưng Diệp Hi lại cười nói: "Dù sao ta cũng thích xem!"

Phải không? Đàn ông thích vẻ ngoài đẹp như tranh vẽ của phụ nữ. 

Khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú và mịn màng của một người phụ nữ sẽ khiến đàn ông rung động khi nhìn thấy cô ấy, như ánh sáng chợt hiện ra trong bóng tối, như một vũng nước tĩnh lặng bỗng bị nước trong veo làm xáo trộn. 

Đặc biệt là khuôn mặt của một người phụ nữ với mái tóc mới cắt, khuôn mặt sặc sỡ, hơi trang điểm và khuôn mặt rạng ngời càng khiến đàn ông càng mê mẩn và mê mẩn, không bao giờ chán. 

Không có người đàn ông nào thích một người phụ nữ mặt vàng. 

"Đừng bỏ lỡ sự kiện quan trọng này!"

Bản thân Hàn Tuyết mặc dù rất nóng lòng nhưng cũng không quên nhiệm vụ lần này của bọn họ. 

Diệp Hy Đạo: "Không, Trần Di sẽ nghĩ cách giữ chân Trần Quân, sau đó giao việc đó cho Từ Hải Thiên."

"Anh cứ nói điều này suốt ngày, nhưng nếu Từ Hải Thiên phản bội anh thì sao?"

"Vậy thì tôi chỉ có thể trốn thoát!"

Diệp Hi vẫn không rời mắt khỏi Hàn Tuyết, hai tay tiếp tục vuốt ve cơ thể cô.

Thân hình nuột nà, săn chắc của phụ nữ càng khiến đàn ông thích thú hơn. 

Khi một người đàn ông đánh giá cao cơ thể của một người phụ nữ, điều đó giống như đánh giá cao một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Anh ấy sẽ không bao giờ chán nó, yêu nó, và nó cũng sẽ khơi dậy trí tưởng tượng và sự dịu dàng vô tận. 

Những đường cong cơ thể duyên dáng của mẹ thật mềm mại và lõm xuống, duyên dáng và duyên dáng! 

Đặc biệt là cặp vú cao chót vót trên ngực được ôm chặt trong chiếc áo ngực nặng trịch, một tay ôm vòng eo nhỏ nhắn, đôi chân thon thậm chí còn đi giày cao gót. 

Điều hấp dẫn nhất là cô ấy toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành một cách tự nhiên. Đôi mắt trong veo, nụ cười ngọt ngào nhưng không quá trẻ trung, phong thái đoan trang và đôi mắt duyên dáng nhưng không quá chín chắn. Cô ấy trông thật trang nghiêm, thanh lịch và duyên dáng.

Diệp Hy dường như đang nhìn vào con mồi của mình. 

Tôi nhìn thấy mẹ trước mặt thanh tú xinh đẹp như hoa dâm bụt, với mái tóc dài bồng bềnh xõa sang hai bên. 

Trên khuôn mặt trăng tròn không tì vết hiện lên những vệt đỏ, đôi mắt yêu thương nhắm hờ, cô lo lắng cắn môi dưới. 

Ngực cô ấy phập phồng vì khó thở, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót thường xuyên run rẩy, thật là hấp dẫn! 

“Đồ khốn kiếp, từ “tình dục” đã cắm dao vào đầu cậu rồi!”

Hàn Tuyết duỗi ngón tay mảnh khảnh ra, gõ nhẹ đầu Diệp Hi, nói: "Ngoan, ngoan ngoãn, đến xem."

"Vậy...được rồi."

Diệp Hi vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn phải quan sát thật kỹ. 

Nhưng khi Diệp Hi đi tới cửa sổ, hắn qua kính viễn vọng lại không nhìn thấy Trần Nghị cùng Trần Quân! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn không ở đây?"

Diệp Hy Khả bị sốc. 

Anh nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy bóng dáng nào cả. Có vẻ như tất cả họ đã rời đi khi anh ấy bỏ đi? 

Nhanh như vậy? 

Điều đó là không thể. Trần Di sẽ không để Trần Quân rời đi nhanh như vậy. Cô phải giữ anh lại bằng mọi giá. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết vội vàng đi tới. 

"Nhanh lên, chúng ta xuống thôi."

Diệp Hi nắm lấy tay Hàn Tuyết muốn rời đi, nhưng Hàn Tuyết đột nhiên mở rộng cánh tay ôm lấy hắn, bộ ngực đàn hồi trước ngực bóp chặt mặt hắn, "Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn nhầm chỗ rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 505: Kẻ bẩn thỉu

"A? Cậu nhìn nhầm chỗ rồi à?"

Diệp Hi sửng sốt một lát. 

Hàn Tuyết kéo hắn lại nói: "Nhìn đây!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 506

Hàn Tuyết ở một bên tức giận nói: “Làm sao ngăn cản được! Hiện tại chúng ta ngay cả những người bên ngoài đó là ai cũng không biết, nếu vừa rồi không đi nhanh như vậy, có lẽ bây giờ chúng ta đã trở thành cá mắc lưới rồi.”

"Nhưng hiện tại chúng tôi vẫn ổn."

Diệp Hi cười nói: "Bọ ngựa rình ve, nhưng chim vàng anh ở phía sau!"

"Vâng! Vâng! Vâng!"

Hàn Tuyết tức giận trợn mắt nhìn hắn, nói: "Làm sao bây giờ? Chúng ta còn phải làm gì nữa?" 

"Nó giống hệt nhau!"

Diệp Tích Đạo.

"Cái nào?"

"Chờ đợi!"

Diệp Hi cười nói: "Ngoại trừ việc này, chúng ta không cần làm gì cả."

"Lại chờ."

Hàn Tuyết ngồi ở trên sô pha nói: “Chúng ta hiện tại vẫn là bị động, sao có thể để tình trạng này tiếp tục như vậy?”

“Chúng ta sẽ sớm có thể chuyển từ phản ứng sang chủ động.”

Diệp Hi nhìn thân hình cao lớn uyển chuyển của mẹ, mỉm cười: “Con không muốn đợi thêm một lát sao?”

Bên ngoài, đám người Diệp Hi không biết chính là Từ Hải Thiên đang mỉm cười nhìn kết quả của cấp dưới - trên màn hình máy tính hiển thị hình ảnh một căn phòng. Dù không có ai hoạt động nhưng cũng đủ làm anh hài lòng. 

"Được rồi, họ sẽ xuất hiện ngay thôi. Bạn phải luôn sẵn sàng."

Từ Hải Thiên nói với người bạn tâm giao của mình. 

"Về phần tai nạn thì phải tính đến, đối phương không phải đèn tiết kiệm nhiên liệu, không thể bất cẩn."

Sau khi làm tất cả những điều này, Từ Hải Thiên hít một hơi thật sâu. 

Thực ra bản thân anh hiện tại cũng rất lo lắng, nhưng sau khi sống ở xã hội này nhiều năm, anh đã hiểu rằng dù có phản ứng thế nào cũng không thể hiện ra trên mặt. 

"Huh, tôi hy vọng nó có tác dụng!"

Từ Hải Thiên trong lòng đột nhiên có một tia tà niệm. 

Nhưng không ai biết anh đang nghĩ gì. 

Bên kia, căn phòng ban đầu của Diệp Hi và Hàn Tuyết vẫn còn gần chục người đàn ông. 

"Bạn đã kiểm tra mọi thứ cẩn thận chưa?" 

một trong số họ hỏi.

"Đúng vậy, không tìm thấy ai cả. Có vẻ như họ đã rời đi rồi. Chỉ có hai chiếc ống nhòm nhìn đêm. Từ đây có thể nhìn thấy nhà hàng trang viên nào bên dưới."

“Kì lạ, chắc họ vẫn chưa rời khỏi tòa nhà này.”

"Có cần mở rộng phạm vi tìm kiếm không?"

"Ừm, bọn họ nhất định ở gần đây. Chúng ta từ phía dưới đi lên, cả thang máy lẫn cầu thang đều có người, chỉ có thể ở tầng này, hoặc là tầng trên. Đi tìm đi, nhưng cẩn thận đừng gây ra quá nhiều tiếng động."

Trong căn phòng ở tầng trên. 

Mẹ đột nhiên ngồi xuống ghế sô pha, tạo dáng cực kỳ quyến rũ về phía Diệp Hi, đôi chân thon dài chồng lên nhau, đôi giày cao gót càng làm nổi bật vóc dáng cao ráo của cô, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

"Hả?"

Diệp Hi nhìn nàng, Hàn Tuyết đột nhiên liếc nhìn hắn vô cùng quyến rũ, thậm chí còn dùng ngón trỏ cù hắn. 

Cử động của cô khiến khối thịt trên ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Bộ ngực cao có màu trắng, đầy đặn và tròn trịa. Do trọng lực, chúng vẽ nên một vòng cung chói lóa, và cặp vú không ngừng rung chuyển trước chuyển động chải đầu của cô. 

Diệp Hy Chí chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

Nhìn thấy biểu tình của con trai, Hàn Tuyết rất hài lòng. Cô rất hài lòng với cơ thể của mình. Không nhiều người có thể có được vóc dáng và ngoại hình như vậy. 

Đôi chân của cô ấy dài, với cặp đùi đầy đặn và bắp chân tròn trịa. 

Vòng eo của cô ấy rất mỏng và mềm mại, giống như cành liễu trong gió xuân. 

"Sao chuyện này lại xảy ra đột ngột thế?"

Diệp Hi thực sự choáng váng. Hàn Tuyết đang tạo dáng trước mặt anh. 

Thiếu nữ xinh đẹp vốn luôn đoan trang đức độ lại chủ động làm loạn. Đôi mắt đẹp của cô dán chặt vào mắt Diệp Hi, trong mắt tỏa ra tia ngọt ngào và dịu dàng mơ hồ. 

Trần Di thấp thoáng và phù phiếm ôm chặt cặp ngực cao chót vót. 

Khe ngực sâu, vòng eo thon gọn, cặp mông nhô cao, làn da trắng hồng như băng và thân hình ngọc bích run rẩy đều toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành khác hẳn với sự trinh nguyên và dịu dàng của một trinh nữ, khiến người ta liên tưởng đến cô. 

Sự cám dỗ vô hạn được thể hiện bởi thân hình thanh tú, trưởng thành và đầy đặn của cô khiến Diệp Hy mê mẩn một lúc. 

Một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt chỉ có ở phụ nữ trưởng thành xông vào mũi anh, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh khứu giác của anh! 

"Trông nó có đẹp không?"

Hàn Tuyết cười hỏi. 

Diệp Hi mê mẩn trả lời: "Đẹp trai, đẹp trai! Rất nữ tính!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên cười nói: “Nữ tính là ý gì?”

"Ừm...đây, đúng như tên gọi, là mùi của phụ nữ."

Diệp Hi Tiên nói: "Này, cũng có thể là hấp dẫn!"

Nữ tính, chính xác thì nó là gì?

Nữ tính, tĩnh lặng như mặt nước trong vắt và chuyển động như những gợn sóng. 

Phụ nữ có khí chất dịu dàng bao bọc ta như nghe tiếng sáo, ngửi mùi hoa hồng, nước như mật, khói như sương. 

Mỗi cử động của cô, mỗi eo thon, mỗi nét tóc, mỗi cái chớp mắt, đều như mật chảy, nước đung đưa...

Nụ cười của người phụ nữ giống như một bông hoa mới hé nở, tràn ngập thơ ca, hội họa và âm nhạc câm lặng. 

Diệp Hi nhịn không được tiến lên một bước, Hàn Tuyết lại nói: "Không giải thích cho ta thì không được chạm vào."

"Còn cần giải thích gì nữa!"

Đầu óc Diệp Hi quay cuồng, nói: "Không phải tôi vừa nói phụ nữ phải nữ tính sao? Phụ nữ phải nữ tính!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, nói: “Ngươi không phải đang nói nhảm sao?”

Phụ nữ mạnh mẽ thì không dễ thương, phụ nữ nhỏ bé thì không thể yêu được. 

Dù bạn là một công nhân cổ trắng cao cấp hay một bà nội trợ bình thường, trước tiên bạn phải nữ tính, dịu dàng, ngoan ngoãn, đức độ, tỉ mỉ và ân cần như một người phụ nữ. 

Tìm sự cân bằng giữa truyền thống và hiện đại, theo đuổi vẻ đẹp thời trang gợi cảm và nóng bỏng mà không từ bỏ sự sang trọng cổ điển truyền thống, đồng hành cùng đàn ông trong sự nghiệp mà không đánh mất chút tình cảm, chút phương tiện và chút hạnh phúc của một người phụ nữ nhỏ bé. 

"Làm sao tôi có thể biết được!"

Diệp Hy Đạo: "Nữ tính, nữ tính trước hết đến từ vẻ đẹp của cơ thể cô ấy. Này, những đường cong duyên dáng đó. Một người phụ nữ với những đường nét mềm mại, mái tóc đen dài như lụa, làn da như tuyết, cộng với đôi mắt tĩnh lặng như nước hồ và nụ cười thanh tú như hoa hồng, sự nữ tính của cô ấy sẽ đến với bạn."

Hàn Tuyết thay đổi tư thế, duỗi ra đôi chân thon dài đi giày cao gót, nói: “Vậy ngươi nói, ta không có đường cong duyên dáng?”

Khi nói lời này, cô ấy cố tình ưỡn bộ ngực cao chót vót của mình.

Hai đỉnh nhẹ nhàng rung chuyển, rung chuyển giữa quần áo, rất hấp dẫn. 

Nữ tính, tĩnh lặng như mặt nước trong vắt và chuyển động như những gợn sóng. 

Người phụ nữ có thể khiến đàn ông yêu bằng khí chất bên trong của mình là người phụ nữ nữ tính nhất. 

Mọi phụ nữ trên thế giới này đều phải lang thang giữa các quý cô và chuột chù. 

Tất nhiên, không ai muốn trở thành một người phụ nữ đanh đá, nhưng trở thành một người phụ nữ thanh lịch, có gu thẩm mỹ là ước mơ cao đẹp mà mọi phụ nữ đều có chung một mục tiêu. 

Diệp Hi Thích không để ý, lập tức đi tới Hàn Tuyết bên người nói: "Ta làm sao biết nhiều như vậy!"

Nói xong hắn háo hức hôn lên môi Hàn Tuyết, đưa lưỡi vào trong miệng Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết thân thể chấn động, cảm giác như bị điện giật, một cảm giác khó tả. 

Lưỡi cô không thể không quấn lấy lưỡi anh. 

Người mẹ nửa nằm trên ghế sofa để lộ những đường cong hoàn hảo và làn da trắng ngần. 

Sự cám dỗ như vậy khiến cho trong mắt Diệp Hi hiện lên ngọn lửa, hắn không ngừng dùng ánh mắt chạm vào từng bộ phận trên cơ thể Hàn Tuyết. 

“Cái này có được coi là nữ tính không?”

Hàn Tuyết nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Diệp Hi ngược lại đưa tay phải ra, như sợ đánh thức cô, nhẹ nhàng đặt lên bắp chân trắng nõn của cô. Làn da mịn màng như sa-tanh. Tay anh run nhẹ vì phấn khích. Đó là một đôi chân thon dài trắng như tuyết, thậm chí có thể nhìn thấy một số mạch máu trên đó. Chúng trong suốt như pha lê và thực sự hấp dẫn! 

"Hehe, tất nhiên rồi!"

Tay Diệp Hi chậm rãi di chuyển xuống mắt cá chân cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Làn da mỏng manh ấm áp và sáng bóng nhưng anh lại không muốn cởi đôi giày cao gót cô đang mang. 

Diệp Hi đột nhiên dùng lưỡi liếm một cái đùi hoàn hảo như vậy, bắt đầu từ mu bàn chân, sau đó liếm dọc theo vòm của Hàn Tuyết, đến mắt cá chân, sau đó tiếp tục đi lên, dừng lại ở bắp chân trắng nõn. 

Tay anh ôm lấy đôi chân mềm mại của cô, từ từ dang chân cô sang hai bên. 

Hàn Tuyết cảm thấy thân thể mình như đang bay. Cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ như đang mơ. 

Đôi chân thon dáng và mịn màng ngay trước mặt, làn da trắng nõn, những đường nét thanh tú và duyên dáng như được chạm khắc bằng ngà voi, đây chính là đôi chân khiến đàn ông phát cuồng! 

Diệp Hy Tha đặt tay phải lên đùi cô. Nó ấm áp và mềm mại, anh nhẹ nhàng ấn vào nó. Nó rất đàn hồi. 

Nhưng hắn không nhịn được nữa, lao tới, dùng tay ôm lấy đùi Hàn Tuyết, bắt đầu vuốt ve. 

Anh không thể đặt nó xuống trước đôi chân trắng như ngà này. Anh chạm đi chạm lại chúng, như muốn bóp nát cơ thể tươi trẻ và mềm mại trước khi hài lòng. 

Anh không ngừng hôn, liếm và mút, cảm giác ấm áp và làn da trắng trẻo đã đưa ham muốn tình dục của anh lên một đỉnh cao mới. 

"Anh đã chạm đủ rồi...không."

Dưới sự vuốt ve của anh, Hàn Tuyết cảm thấy một luồng nhiệt bắt đầu bùng nổ trong cơ thể.

"Không đủ!" 

Tay Diệp Hi dần dần di chuyển dọc theo cơ thể Hàn Tuyết đến phần thân trên của hắn. Anh vuốt ve bộ ngực trắng nõn và thanh tú của Hàn Tuyết hết lần này đến lần khác, thật lâu không chịu buông ra. 

Cảm giác ấm áp từ những viên thịt đó khiến ngọn lửa ham muốn tình dục trong anh bùng cháy dữ dội. 

Hàn Tuyết toàn thân run lên, bộ ngực được nam nhân vuốt ve thật kích thích. Dần dần, cô bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng rát. 

Giọng cô run run và lông mày cô hơi nhíu lại. 

Không ai lại muốn buông bỏ một cặp đùi hoàn hảo như vậy. 

Còn Diệp Hi đặt tay lên chân mẹ không chịu rút lại. Lòng bàn tay của hắn giống như một con rắn linh hoạt, vặn vẹo vuốt ve chân ngọc của Hàn Tuyết, dùng đầu ngón tay véo hoặc vuốt ve. Mỗi lần tiếp xúc đều gửi đi một tín hiệu tình dục về cảm giác đói và khát. 

Hàn Tuyết vừa xấu hổ vừa vui mừng, trên gò má ửng hồng của cô chợt xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Đôi chân xinh đẹp của cô mịn màng, đầy đặn và tròn trịa mà cô luôn tự hào. Lúc này, cái chạm của Diệp Hi đã để lộ gần hết làn da trắng nõn mềm mại trên chân cô. 

Lúc này, cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng trên lòng bàn tay Diệp Hi. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần nhưng ý đồ trêu chọc vẫn khá rõ ràng, tràn đầy ham muốn mãnh liệt đối với cơ thể cô. 

Hàn Tuyết không ngừng di chuyển thân thể, cố gắng ngồi càng xa mép ghế sofa càng tốt, nhưng tay Diệp Hi lại theo sau cô như một cái bóng. Cô không những không kiềm chế được bản thân mà còn tiếp tục leo lên một cách táo bạo hơn. 

"Này, vui quá!"

Miệng Diệp Hi như bị nam châm hút, anh chính xác tìm được chỗ lồi lên trên bộ ngực đầy đặn của anh, sau đó xuyên qua áo anh đưa vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi, di chuyển nhanh chóng trên cơ thể mềm mại mịn màng của Hàn Tuyết, chạm vào gần như từng tấc da thịt của cô. 

Hàn Tuyết có thể cảm giác được gò má nóng bừng, thân thể cũng nóng bừng, tựa như có một chậu nước sôi đang gợn sóng giữa tứ chi và xương cốt. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, những khối thịt trên ngực cô nhô lên hạ xuống dữ dội hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 507 Đôi chân đó

"Này, tại sao đàn ông lại có thói quen này!"

Hàn Tuyết thỉnh thoảng để Diệp Hi vuốt ve chân cô, hôn. 

"Này, thế này có thoải mái không?"

Diệp Hi nắm lấy một bên chân thon dài của cô. 

"Bạn nghĩ gì?"

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn con trai mình, nhưng lại vòng tay qua cổ hắn, hơi nhắm mắt lại, hơi bĩu môi về phía trước. 

Cô ấy đầy dịu dàng, quyến rũ, duyên dáng và duyên dáng, phong thái tinh tế và nhút nhát khiến cô ấy càng quyến rũ và đặc biệt cảm động, giống như một bông hồng vừa chớm nở, chờ nở dưới ánh nắng. 

“Nhưng có vẻ như cậu đang tận hưởng nó.”

Diệp Hi khẽ mỉm cười, sau đó nghiêng người hôn lên môi cô, tận hưởng hương thơm của gỗ đàn hương trong miệng. 

Đôi môi thanh tú của Hàn Tuyết hơi hé ra đón nhận chiếc lưỡi xâm nhập, lưỡi gà tử đinh hương của cô chủ động nán lại cùng con trai. 

Hai mẹ con họ hôn nhau thật chặt, cơ thể ôm chặt lấy nhau. 

Hàn Tuyết lúc này bày ra vẻ mặt rất hoang dã giống như loại phụ nữ khêu gợi đó. 

Tuy nhiên, biểu cảm như vậy về một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp quả thực có một hương vị độc đáo, thực sự rất hấp dẫn. 

Bởi cách ăn mặc của cô ấy rất chững chạc và trang nghiêm, mang đến cho người ta cảm giác trầm lặng nhưng nụ cười ngọt ngào lại nở trên môi nhưng lại giống như ánh nắng mùa đông, rất ấm áp. 

Đặc biệt động tác của đôi tay đỡ lấy eo khiến cặp vú tuyết vô cùng đầy đặn và thanh tú trên ngực cô càng trở nên tròn trịa và sưng tấy, như thể cô muốn thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc áo lót và bung ra khỏi quần áo. Nó rất hấp dẫn!

Bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô đã bị anh ép phẳng! 

Hai tay hắn cũng ôm lấy eo Cố Tương Cầm, thậm chí ngay cả tiểu Thanh Long vốn ham muốn đã sẵn sàng động đậy cũng đã ngẩng cao đầu, ôm ngực vào giữa hai chân mỹ phụ.

"Bạch bang bang!" 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa!

"Đó là ai?"

Hàn Tuyết tỉnh lại trước. 

Diệp Tích Đạo: “Có lẽ là những người đó.”

"Cái gì?" 

Hàn Tuyết kinh hãi: "Làm sao bây giờ?"

"Tôi sẽ đi kiểm tra."

Diệp Hi thấp giọng nói, buông Hàn Tuyết ra, đi tới cửa, xuyên qua lỗ cửa nhìn ra ngoài.

Quả nhiên, ngoài cửa có hai người đàn ông đang đứng.

“Có phải họ không?”

Hàn Tuyết hỏi. 

"Đúng."

Diệp Hi gật đầu.

"Hãy để tôi làm điều đó!" 

Hàn Tuyết kéo Diệp Hi nói: “Tôi sẽ báo cho thuộc hạ lập tức lên đây.” 

"KHÔNG."

Diệp Hi ngăn cô lại. 

Hàn Tuyết khó hiểu nhìn hắn: "Sao vậy?"

"Sẽ có người đến cứu chúng ta!"

Diệp Tích Đạo.

"Đó là ai?"

"Tôi không biết."

"Cậu nhóc!" 

Hàn Tuyết thật sự tức giận trợn mắt nhìn hắn, nói: "Đây không phải chuyện đùa đâu."

Diệp Hi nghiêm túc nói: "Ta biết." 

"Được rồi."

Nhìn thiếu niên trước mắt, Hàn Tuyết gật đầu: "Ngồi lại trước, ta xem bọn họ."

Diệp Hi gật đầu, đi tới sô pha ngồi xuống.

Tuy rằng chính mình nói như vậy, nhưng hắn thực sự có chút lo lắng. Sẽ thật khủng khiếp nếu mọi việc không diễn ra như anh nghĩ.

"Mở cửa!"

"Mở cửa, kiểm tra ống dẫn khí!"

Giọng nói của hai người đàn ông bên ngoài khiến Hàn Tuyết cau mày nói: "Những người này giả vờ quá đáng!" 

Quả nhiên, sau khi anh phớt lờ họ, không lâu sau họ rời đi.

"Đi mất."

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, nói: “Hy vọng không trở lại nữa.” 

"Thật khó để nói."

Diệp Hi vừa nói vừa ngồi xuống ghế sô pha.

"Vậy ngươi vẫn bình tĩnh như vậy!"

Hàn Tuyết tức giận nói: “Tôi không muốn nghĩ tới tình huống hiện tại của mình.”

Cô ấy quyến rũ đi về phía Ye Xiniaona. 

Mái tóc như mây được xõa ra phía sau, trông tao nhã và buông xõa, nhưng thỉnh thoảng phần gáy trắng và thẳng lại lộ ra khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Còn cô ấy có khuôn mặt giống hoa dâm bụt, đẹp đến kinh ngạc, với đôi má hồng đào và má hồng, trang điểm hồng hào. 

Hàn Tuyết cố ý đi tới trước mặt Diệp Hi một chút, lộ ra thân hình yêu kiều trước mặt hắn.

"Duyên dáng như rồng kinh ngạc, duyên dáng như rồng bơi! Hehe, dáng người của bạn thật nóng bỏng!" 

Đôi mắt của Diệp Hy nhìn vào thân hình xinh đẹp này. 

Tôi nhìn thấy cơ thể như ngọc của Hàn Tuyết, trong suốt và duyên dáng như một bức tượng thần Vệ Nữ được chạm khắc. Hơn nữa, tư thế đi lại của cô ấy rất đẹp, với cái mông uyển chuyển vặn vẹo, đôi chân thon dài bước những bước nhỏ. 

Làn da băng giá của cô ấy trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp như đào và mận, quyến rũ và quyến rũ, và sữa hạt tiêu đàn hồi tròn trịa và săn chắc.

Cặp đùi thon và đầy đặn rõ ràng và cân đối. 

Làm sao người đàn ông nào có thể giữ bình tĩnh khi đứng trước mặt một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy?

"Cười khúc khích, cẩn thận khi cười sẽ rơi mắt đấy!" 

Hàn Tuyết rất hài lòng với biểu hiện của Diệp Hi. 

"Không đời nào!"

"Tại sao không?"

Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Hi nói: “Nếu ngươi đánh rơi, ta làm sao nhìn ngươi!” 

Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng nói: "Ngươi làm sao nhìn ta? Nhìn còn chưa đủ sao?"

Mỗi động tác cô ấy thực hiện đều thú vị. Mọi cử động của cô đều toát lên khí chất trưởng thành và cao quý một cách tự nhiên. Đôi má ngọc xinh đẹp và tinh tế đó giống như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, thật khó diễn tả!

Tươi sáng và trang nghiêm nhưng vẫn quyến rũ và mê hoặc.

"Tất nhiên là tôi rất ngưỡng mộ vẻ đẹp của bạn. Hoa mẫu đơn dù đẹp đến đâu nhưng nếu không được mọi người đánh giá cao thì nó sẽ chóng tàn." 

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Mỹ nhân trước mặt quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc, với lúm đồng tiền thanh tú như bông hoa, đôi má hồng đào và đôi lông mày hồng hào, đôi mắt to long lanh như biết nói. 

Vóc dáng của cô ấy thậm chí còn hoàn hảo hơn với bờ vai thẳng và mịn màng cùng bộ ngực cao chót vót gần như phát triển hoàn hảo. 

Hàn Tuyết tiếp tục đi bước hoa sen nói: “Chỉ là cái cớ để đàn ông trêu chọc phụ nữ mà thôi!” 

Vòng eo của cô ấy thon thả và gợi cảm, rất hợp với tổng thể của cô ấy, thẳng tắp, cùng với một đôi đùi thon trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn.

Đàn ông thích tán tỉnh vì đàn ông vốn là đàn ông.

Con đực luôn có mong muốn chiếm hữu, thậm chí thống trị con cái. 

Tán tỉnh của đàn ông là một loại bản năng và bản năng. Đó cũng là dấu hiệu cho thấy sự trưởng thành của một người đàn ông. Đó là một loại ham muốn và khao khát người khác giới. 

Vì vậy, đôi khi những lời nói, hành động, ngôn ngữ cơ thể trực tiếp mang tính cảm xúc được phụ nữ ưa chuộng hơn. 

"Nhưng tất cả đều như thế này!"

Diệp Hi tỏ ra khó chịu. 

Hàn Tuyết mỉm cười nói: “Thưởng thức xong chưa?” 

Luôn có một sức quyến rũ khó quên chỉ có ở những cô gái trẻ với những bông hoa vương vấn giữa lông mày. Cô ấy thơ mộng và đẹp như tranh vẽ như một vẻ đẹp cổ điển, và cô ấy thực sự là kẻ thù không đội trời chung của đàn ông. 

Chỉ cần nhìn cô như vậy, Diệp Hi không khỏi muốn đè cô xuống mà hành hạ cô. 

Thân hình cao ráo mịn màng cùng thân hình thanh tú của Hàn Tuyết thật cảm động và hấp dẫn. 

"Này, thôi nào, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Diệp Hi chỉ nhìn cô, giọng anh khàn khàn. 

"Ồ? Bạn đang làm gì vậy?" Hàn Tuyết cố ý duỗi thẳng con thỏ ngọc đang bị bóp nát, cúi đầu nhìn Diệp Hi. 

"Bạn nghĩ gì?"

Diệp Hi nắm lấy tay cô, kéo cô đến bên cạnh mình. 

Bóng dáng cao lớn đó đang ngồi cạnh anh như thế này. 

Cảm nhận được nephrite ấm áp thơm ngát trong ngực, hắn nói: "Đừng lo lắng chuyện bên ngoài, ta bị ngươi dụ chết."

"Bây giờ thì sao?"

Đột nhiên, sau khi nghe được lời nói trần trụi của người đàn ông, Hàn Tuyết chủ động vươn tay ra, quấn chặt quanh cổ anh, áp cả cơ thể cô vào người anh!

Diệp Hi vặn vẹo thân thể, xoa xoa khối thịt trên ngực đang áp sát vào mình. "Bạn đang cháy bỏng với ham muốn." “Chỉ có anh là người như vậy thôi, nên anh không thể nghiêm túc hơn được.” Hàn Tuyết thầm mắng cô, nhưng vẻ quyến rũ nhút nhát và quyến rũ của cô lại vô tình bộc lộ, khiến trái tim Diệp Hy rung động! 

Đặc biệt, khuôn mặt hồng hào của cô lúc này thật nóng bỏng. Cô nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi đang ôm mình ra, quay lưng về phía anh. 

La Thượng trên người quấn chặt lấy cơ thể cô, hai chân chụm lại nghiêng sang một bên, hai tay đặt trên đùi, chỉ một cái liếc mắt đã khiến đàn ông không thể rời mắt! 

Hàn Tuyết thực sự rất quyến rũ và không thể giả tạo, nhưng phong cách trưởng thành trong cử chỉ của cô ấy lại vô cùng quyến rũ. 

Khi cô thở, bộ ngực trên ngực trông đầy đặn và nhô ra hơn nhờ vòng eo thẳng của cô đang lên xuống trong chiếc áo lót. Mỗi lần cô thở, ngực cô lại run lên. 

"Kỳ thực ta cũng lo lắng, nhưng chỉ có như vậy mới có thể an tâm một chút."

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết đột nhiên ôm lấy hắn nói: "Tiểu tử, ngươi chính là thích khoe khoang!"

"Nhưng-ôi!"

Diệp Hi còn muốn nói chuyện, nhưng mẹ hắn đã đặt một chân lên người hắn, chân còn lại duỗi ra trước mặt hắn. 

Diệp Hi nhanh chóng vươn tay nắm lấy bắp chân của cô. 

"Cởi đôi giày cao gót này cho tôi."

Hàn Tuyết mỉm cười. 

Diệp Hi nhìn chân còn lại của cô, cởi một chiếc giày cao gót ra, nói: "Này, nhẹ nhàng một chút!"

Hàn Tuyết lập tức trợn mắt: “Ta làm tổn thương ngươi khi nào?”

"Có vẻ như không."

Diệp Hi cởi giày cao gót, tựa người vào ghế sofa. 

Hàn Tuyết một chân vẫn đang đi giày cao gót nhưng bị con trai giữ lại, còn chân kia thì đi tất nhưng lại bị kéo dài ra giữa hai chân Diệp Hi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Hàn Tuyết sắc mặt nhất thời đỏ lên, chân vẫn nhẹ nhàng di chuyển: "Nhưng một chân có chút cứng!"

“Vậy thì đi bằng cả hai chân.”

Diệp Hi nắm lấy chân còn lại của cô. 

"Thế này có thoải mái không?"

Hàn Tuyết mặt đỏ bừng, vừa nói vừa thở dốc. 

Chỉ khi một người phụ nữ trêu chọc một người đàn ông thì điều đó mới trở nên thú vị, hợp thời trang và thú vị, và việc một người đàn ông chấp nhận bị trêu chọc là một cảm giác đẹp đẽ. Nhiều tiềm năng của đàn ông được phát huy khi bị phụ nữ trêu chọc, cũng như có người chồng dũng cảm nhận được phần thưởng nặng nề, và người chồng sợ hãi sẽ sinh ra khi bị trêu chọc. 

Một người đàn ông được giải thoát và sảng khoái trước sự trêu chọc của một người phụ nữ.

Bên ngoài, những người vừa rời đi đột nhiên tụ tập bên ngoài phòng Diệp Hi. 

"Thứ duy nhất phản hồi là ở đây. Màn hình được kết nối ở đây! Chắc chắn phải có ai đó trong phòng này!"

Họ nhìn cánh cửa đóng kín với vẻ chắc chắn. 

"Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng cho ta đi, ta thà giết nhầm còn hơn để hắn đi!"

Người lãnh đạo vẫy tay ra phía sau. 

Nhưng vừa lúc bọn họ chuẩn bị xông vào, đột nhiên nghe thấy phía sau mấy người bạn đồng hành rên rỉ đau đớn!

"À!"

"Cẩn thận bị đánh lén!" 

Nhưng khi họ phát hiện ra thì đã quá muộn.

Phía sau hắn, một đám người không biết từ đâu xuất hiện. 

"Âm thanh đó là gì?"

Trong phòng, Hàn Tuyết đôi chân thon dài khép sát vào nhau, một đôi đế giày kẹp chặt Tiểu Dạ Vọng ở giữa hai chân Diệp Vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 508

"Bạn có nghe đúng không?"

Diệp Tích Đạo. 

"Không, thực sự không có âm thanh."

Hàn Tuyết đột nhiên nói: "Mau, đi nhìn xem!"

"Vậy thì..."

Diệp Hi nhìn đôi chân thon dài của cô, chỉ có thể nói: "Được rồi, đến lúc này!"

Thực ra, chính anh cũng đã nghe thấy tiếng súng ở bên ngoài nhưng anh chỉ giả vờ như không nghe thấy. 

Rốt cuộc, bây giờ tôi đang rất tận hưởng bản thân và tôi không muốn đứng thẳng như thế này. 

Nhưng đã Hàn Tuyết đã nói như vậy, hắn đành phải nghe lời nàng. 

Hàn Tuyết ngồi ở trên sô pha, nhìn Diệp Hi như nữ hoàng: "Thật ra ngươi đã nghe nói từ lâu rồi đúng không? Tại sao ngươi lại giả vờ với ta!"

"Làm sao tôi có thể không có nó!"

Diệp Hi sao có thể thừa nhận được? 

Nhưng Hàn Tuyết bỗng nhiên thấp giọng nói: "Đây chính là ngươi nói có người tới giúp sao? Ngươi đã đoán được từ lâu rồi phải không?"

"Này, bạn sẽ không biết cho đến khi bạn nhìn thấy nó."

Diệp Hi đi tới trước mắt mèo nhìn xem, lại không nhìn thấy gì, trên mặt đất lại có thêm mấy tên đàn ông đang rên rỉ. 

"Tôi không ngờ anh ấy lại di chuyển nhanh như vậy."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Hàn Tuyết nhìn thấy trên mặt Diệp Hi nhếch mép cười, trong lòng biết kế hoạch của hắn đã thành công. 

"Chắc là người của Hứa Hải Thiên."

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết cau mày: “Nếu là người của Từ Hải Thiên cứu chúng ta, vậy người vừa muốn tấn công chúng ta chính là...”

"Là con cáo già chết tiệt của Trần Quân!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Làm sao bạn chắc chắn?"

"Chỉ cần nghĩ về nó bằng ngón chân của bạn!"

Diệp Hi đứng dậy, thấy Hàn Tuyết đã đi giày cao gót rồi. 

"Sao cậu lại đi giày?"

"Đồ biến thái, ngươi thậm chí còn không quan tâm bây giờ là mấy giờ."

Hàn Tuyết Đạo: "Hiện tại Từ Hải Thiên đang giúp chúng ta, nên chúng ta sắp xông tới bên cạnh Trần Quân phải không?"

"Như tôi đã nói, chúng tôi chỉ ngồi trên núi xem cuộc chiến giữa hổ và hổ."

Diệp Tích Đạo: "Ta ngay từ đầu đã nói rồi."

"Thật sự không có việc gì?"

Hàn Tuyết kinh ngạc nhìn con trai mình. 

Diệp Hi cười nói: "Ừ, ta thật sự không làm gì cả, chỉ cần nhìn Từ Hải Thiên là đủ rồi."

"Vậy nói cho ta biết, ngươi làm sao thuyết phục Hứa Hải Thiên?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Diệp Hi đi về phía cô, nói: “Chuyện này anh không nói cho em biết có được không?”

"KHÔNG!"

Hàn Tuyết đứng ở trước mặt Diệp Hi, ngẩng cao đầu, hai tay đặt lên eo cô, nói: “Có định nói cho tôi biết không?”

"Cao quá."

Diệp Hy vẫn phải ngẩng đầu lên khi đứng trước mặt mẹ, nhưng điều khiến cô chú ý chính là cặp đỉnh núi cao ngất ngưởng. 

“Anh chỉ lùn một chút thôi.”

Hàn Tuyết mỉm cười.

"Đừng đánh tôi, được chứ!" 

Diệp Tích Đạo: “Anh không biết chiều cao có liên quan đến di truyền của cha mẹ sao?”

"Có cái nào không?"

Hàn Tuyết trên mặt hiện lên hai cái lúm đồng tiền quả lê, nàng nhẹ nhàng cười nói: “Ngươi nói cho ta biết đi.”

"Này, cậu có cần phải nói điều này không?"

Diệp Hi nhìn mẹ, đột nhiên mỉm cười: “Con hẳn là có thể cao lên rất nhiều.”

Sự trưởng thành và phát triển của thanh thiếu niên là kết quả của sự tương tác giữa các yếu tố bẩm sinh của bản thân với các yếu tố môi trường tiếp thu. 

Di truyền quyết định khả năng sinh trưởng và phát triển. 

Các điều kiện môi trường khác nhau ảnh hưởng đến tiềm năng tăng trưởng do di truyền mang lại ở các mức độ khác nhau. 

Hàn Tuyết mặt đột nhiên đỏ lên: “Vậy tại sao ngươi vẫn thấp hơn ta?”

“Không phải cái này vẫn chưa được phát triển đầy đủ sao?”

Diệp Hi không phục nói: "Nhưng ngươi không phải đã biết ta là nam nhân sao? Này, nếu ngươi còn cho rằng ta đã lớn, ngươi có thể chịu đựng được sao?"

"Khạc nhổ! Bạn không ngừng nói chuyện."

Sắc hồng trên mặt Hàn Tuyết càng đậm hơn. 

"Đúng!"

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết kéo hắn: “Có muốn ra ngoài nhìn xem không?”

"Không, chưa."

Diệp Hy Đạo: "Không phải tôi đã nói rồi sao? Từ Hải Thiên sẽ chịu trách nhiệm mọi việc!"

"Bạn có tin tưởng anh ấy không?"

Hàn Tuyết trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi câu này. 

Diệp Hi không trả lời ngay vì anh cũng nghi ngờ. 

Hàn Tuyết cười nói: “Để ta khiến kế hoạch của ngươi càng hoàn mỹ hơn.”

"Bạn có thể làm gì?"

Đôi mắt Diệp Hi sáng lên. 

"Tôi vẫn chưa nói với bạn điều này."

Anh ngầm che miệng cười: “Lúc đầu ai bảo em như thế này?”

Diệp Hi mỉm cười, không nói gì, đi đến bên cạnh mẹ, một tay ôm lấy đôi chân thon thả của bà, một tay giữ lấy thắt lưng áo gió của bà. 

Khi thắt lưng được cởi ra, ánh mắt Diệp Hi lập tức bị cảnh tượng trên ngực cô thu hút. Hai bộ ngực cao chót vót được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng, đỉnh núi nâng lên thật thanh tú. 

"Này, nó trông vẫn ổn!"

Diệp Hi nuốt khan. 

"Nhìn kìa! Bạn biết cách nhìn mà!"

Hàn Tuyết tức giận ôm lấy anh, ngồi lại trên sô pha, nhưng sau đó lại lấy điện thoại ra, theo lệnh bấm một số. 

Diệp Hy không có ý định lắng nghe những gì mẹ anh và những người khác nói. Lúc này, toàn bộ trái tim anh đều đắm chìm trong thân thể trưởng thành và duyên dáng của Hàn Tuyết. 

Làn da của cô ấy rất mịn màng, như đang cọ vào lụa, không tìm ra một khuyết điểm nào, như thể đó là một bức tượng thần Vệ Nữ được tạc từ đá cẩm thạch trắng, tĩnh lặng và mềm mại. 

Diệp Hi nuốt nước miếng, lại cử động đôi tay run rẩy. 

Chạm vào làn da ngọc trắng như tuyết, bạn có cảm giác như đang chạm vào một miếng ngọc đã ấm áp ngàn năm. Nó thực sự là: mềm và ấm, thịt đầu gà mới bóc vỏ, mịn và vừa đặc, nhồi thịt giòn! 

Tuyệt vời, đơn giản là tuyệt vời! 

Tôi nhìn thấy bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp này kiêu hãnh đứng trước mắt Diệp Hi. Chúng trắng và đầy đặn. Dù vẫn đang mặc áo lót nhưng hai nụ hoa nhạy cảm trên đỉnh núi đều khẽ run lên. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Hàn Tuyết chịu đựng những đợt tê dại. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Này, hiện tại không phải chúng ta đang đợi người của ngươi ra tay sao? Phải đợi trước đã."

"Ngươi lại đang kiếm cớ, bây giờ chúng ta có thể ra ngoài!"

Hàn Tuyết Đạo. 

Nhưng Diệp Hi lại ôm vai cô nói: "Này, đừng vội!"

Anh đẩy Hàn Tuyết trở lại ghế sô pha, sau đó đặt hai tay vào lòng bàn tay dưới ngực gần bụng dưới của cô, khiến Hàn Tuyết từ từ nhắm mắt lại, tựa như đang tận hưởng. 

Lông mày Hàn Tuyết giống như vầng trăng khuyết trên bầu trời, khẽ cau lại, mí mắt nhắm lại, đôi mắt to ngấn nước từ từ mở ra. 

Đầu tiên cô chống hai tay hai bên người để đỡ cơ thể, nhưng cô lại cảm thấy ớn lạnh ở ngực. Cô nhìn người đàn ông trước mặt với đôi mắt mơ hồ, miệng anh đào lẩm bẩm: "Đồ khốn kiếp, chuyện này càng ngày càng quá đáng rồi."

Diệp Tích Đạo: "Mẹ, con bị sao vậy?"

"Không có gì quá đáng về điều đó!"

Thân hình mập mạp của cô khẽ run lên, cô nhìn Diệp Hi nói: "Anh còn chưa tỉnh táo!"

"Tôi hiểu rất nhiều."

Diệp Hi nhìn cô: “Nhưng em không khuyến khích được phải không?”

“Được rồi, gần đây cậu làm việc rất tốt.”

Diệp Hy Cương đang định nói thì Hàn Tuyết đã dang rộng vòng tay ra, muốn ôm anh.

"À... có chuyện gì thế?"

Diệp Hi thấp giọng hỏi. 

"Tôi đang khen cậu đấy!" 

Mỹ nữ tựa hồ cảm thấy Diệp Hi giống như tượng gỗ, không khỏi nâng lúm đồng tiền của Phó Dung lên, vẻ mặt trêu chọc nói: “Còn muốn ta chỉ trích ngươi sao?”

"Tất nhiên là không!"

Được người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp này ôm vào lòng, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy rất thoải mái. Tuy nhiên, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của Hàn Tuyết lúc này đang nhẹ nhàng vặn vẹo trên cơ thể anh, ma sát giữa hai người càng trở nên lớn hơn! 

Nhưng mặt khác, người đẹp Trần Di lại bị anh họ Trần Quân bắt gặp trong một cộng đồng tương đối yên tĩnh. 

Ở đây không thể nói là sang trọng nhưng lại rất trang nhã, mang lại cho người ta cảm giác rất thoải mái. 

Nhưng loại cảm giác này hiện tại đối với Trần Nghị thật là đáng sợ. 

"Yimei, mọi chuyện thế nào rồi?"

Trần Quân nhìn vẻ mặt lo lắng của cô. 

Trần Nghị nuốt nước miếng, bình tĩnh nói: “Không có gì, nhưng tôi cảm thấy khung cảnh xung quanh khá trang nhã.”

"Ừ, vậy cậu có thích ở đây không?"

Trần Quân cười nói: “Ta có thể cho ngươi một căn phòng.”

Trần Nghị lắc đầu nói: "Ta không muốn nữa."

"Bạn không thích loại môi trường này à?"

Trần Quân nhìn cô. 

Trần Nghị nói: "Đúng vậy. Nhưng ngươi thích thì ngươi thích. Muốn sở hữu hay không lại là chuyện khác."

"Thật sự?"

Trần Quân gật đầu không tin. 

Mặt trăng trên bầu trời lúc này đang ẩn nấp, dường như bọn họ không muốn nhìn thấy cảnh giao dịch quyền lực và tình dục này. 

Nhưng Trần Di bây giờ lại cảnh giác như thể đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh. 

Nếu không tin Diệp Hi, cô sẽ không bao giờ đi theo anh họ thú nhân Trần Quân tới đây. 

"Yimei, chúng ta ngồi đây một lát nhé?"

Trần Quân hỏi, chỉ vào căn nhà trống trước mặt.

Trần Di nhìn xung quanh và cảm thấy xung quanh không có ai. Nếu anh ấy cùng Trần Quân đến phòng của mình ngay lập tức, anh ấy sẽ gặp nguy hiểm. Tốt hơn là nên ở lại đây một thời gian và làm bất cứ điều gì có thể trì hoãn thời gian. Độ trễ càng lâu thì càng tốt. 

"Nhìn kìa, trăng đang lặn trên cành liễu, phong cảnh hôm nay thật đẹp!"

Trần Quân vừa ngồi xuống liền muốn vươn tay tóm lấy Trần Nghị. 

Nhưng Trần Nghị đột nhiên đứng dậy không chịu để anh chạm vào cô. 

Trần Quân bỗng nhiên tức giận: "Diệp Mỹ, ngươi là có ý gì? Nếu ngươi không nói có chuyện muốn nhờ ta, ta làm gì lãng phí thời gian tới đây!"

Trần Nghị cúi đầu, đè nén hận ý trong lòng, bởi vì trong đôi mắt đỏ hoe của cô tràn đầy oán hận đối với chị họ mình. 

Con thú này, tôi sẽ không bao giờ để nó đi. 

Nhưng bây giờ không phải lúc chia tay nên cô chỉ có thể kìm nén. 

Nhưng trong lòng cô lại thầm nghĩ: "Diệp Hi, chuyện gì thế này? Tại sao vẫn chưa có phản ứng?"

Trần Di không biết kế hoạch thực sự của Diệp Hy và cho rằng Diệp Hy sẽ cử người đến. 

Hơn nữa, người của Hàn Tuyết hiện đang bao vây khu vực này. 

Trên thực tế, nếu lúc này Trần Nghị hét lớn, nhất định sẽ có người ra tay cứu cô, nhưng kế hoạch này đã thất bại. 

Lúc này Diệp Hi cúi đầu, ngậm lấy đôi môi anh đào mỏng manh của Hàn Tuyết đưa vào miệng. 

"Ờ..."

Trong khoảnh khắc bị anh hôn, trái tim Hàn Tuyết đập thình thịch, cơ thể mảnh dẻ khẽ run lên, cô vươn tay ôm thật chặt Diệp Hi đang đè lên cô. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và đáp lại cử động của anh một cách nhu mì và dịu dàng. 

Khi môi cô hé ra, một mùi hương thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng và mũi cô, phả vào mặt anh. Cảm giác tê dại, nóng bỏng, thẳng vào tim khiến anh chợt bối rối, bối rối. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Diệp Hi hài lòng liếm liếm đôi môi đầy chất dịch của người đẹp, cười nói: "Mẹ, hehe, ngọt quá!"

“Nó không đủ ngọt cho miệng cậu đâu!”

Đôi chân thon dài của Hàn Tuyết dang ra, kẹp lấy eo của Diệp Hi. 

Diệp Hy nhìn xuống thân hình gần như hoàn hảo và trưởng thành của mẹ trong vòng tay cô. 

Chiếc cổ ngọc của cô ấy tỏa sáng quyến rũ như bạch ngọc, bộ ngực căng tròn thanh tú và cao lớn, khiến quần áo phồng lên như hai đỉnh núi duyên dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 509

Vòng eo thon, mềm mại và mịn màng, vừa đủ để cầm bằng một tay, đường cong rất duyên dáng, tự nhiên tạo thành một đường hông hoàn hảo và duyên dáng hướng xuống, và cặp mông ngọc bích đầy quyến rũ và hấp dẫn khi quấn chặt chẽ quần áo! 

"Gulu!"

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ và say đắm của thiếu nữ xinh đẹp! 

Thái độ ngượng ngùng đó khiến anh cảm thấy ham muốn cháy bỏng và máu anh sôi sục. 

Anh lại cúi xuống hôn lên môi cô gái trẻ xinh đẹp. Một tay kéo mạnh quần áo của cô, tay kia càng ôm chặt cơ thể trưởng thành trước mặt. 

Mà Hàn Tuyết thân thể từ cứng ngắc chuyển sang mềm mại, sắc mặt đỏ bừng, thật là hấp dẫn làm sao. 

Mùi hương từ mái tóc và cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành khiến ham muốn của Diệp Hy trỗi dậy. Cộng với thân hình bụ bẫm của cô ấy, thực sự không thể chịu nổi. Hiện tại có thân thể mỹ nữ thành thục trong tay, hắn làm sao có thể không bị cám dỗ? 

Bầu trời tối như nhung đen, trên treo một vầng trăng sáng, chung quanh mơ hồ nhìn thấy vài ngôi sao. 

Tôi thấy mặt trăng dường như gần gũi với con người hơn bình thường, và nó cũng lớn hơn rất nhiều, tỏa ra ánh sáng màu vàng nhạt, chiếu rọi xuống Tây Tạng. 

Toàn bộ Tây Tạng được bao bọc bởi những tòa nhà cao tầng. Những tòa nhà cao tầng này được bao phủ bởi ánh đèn đầy màu sắc. Những con đường trở thành những dải ánh sáng, và ô tô liên tục di chuyển trong những dải ánh sáng này. 

Nhìn trăng trên trời, trăng như cô gái e thẹn, kéo mây xuống bên cạnh, lấy mây che mặt.

"Này, vậy thì tôi không liên quan gì đến anh nữa, giao hết cho anh nhé?" 

Hai tay Diệp Hi bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống trên chiếc bụng phẳng lì của cô, chậm rãi mò mẫm, hơi thở nóng hổi từ miệng cô phả ra khiến Hàn Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp thành thục, cảm thấy trong người vô cùng nóng bức. 

“Vậy sao cậu không tránh đường đi.”

Hàn Tuyết Đạo. 

"Mẹ, người của mẹ sẽ không nhanh như vậy, Hứa Hải Thiên còn chưa làm gì, chỉ sợ chúng ta phải đợi thôi! Ai, lại đến lúc phải đợi rồi, con không thể đợi được nữa!"

Vừa nói, Diệp Hi vừa đặt tay vào chân cô. 

"KHÔNG!"

Giọng nói của cô nhỏ như muỗi, một đôi bàn tay ngọc đặt lên móng vuốt đang tàn phá vùng bụng dưới của cô, nhưng điều đó chỉ khiến cơn đau của Diệp Hi càng thêm dữ dội. 

"KHÔNG!"

Diệp Hi hôn chiếc cổ hồng hào và dái tai thanh tú của cô. 

Những người lính móng vuốt của quỷ chia thành hai nhóm, tấn công từng nhóm một. 

Một tay trượt xuống bụng cô, xuyên vào trong quần áo, chạm vào đùi cô quấn bên trong. 

Hàn Tuyết dáng người cao gầy, đôi chân thon dài mịn màng. Xúc chạm giống như chạm vào trụ ngọc, không trơn trượt. 

Móng vuốt còn lại của Diệp Hy trèo qua những ngọn núi và rặng núi, leo lên đỉnh Thánh Nữ cao chót vót, xuyên qua hai lớp quần áo. 

"嘤咛."

Thân thể Hàn Tuyết Nhi bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cô giãy giụa vài lần một cách tượng trưng, ​​đôi đùi như ngọc kẹp chặt những móng vuốt xâm nhập không cho nó cử động. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

"Tôi thực sự không thể chờ đợi được!"

Diệp Hi thì thầm. 

Mà Hàn Tuyết ngẩng đầu lên, nói ra một thanh âm khiến trái tim nam nhân run rẩy: “Đừng…”

Nhưng ngay khi cô vừa nói điều này, điện thoại reo. 

"Anh trả lời điện thoại."

Diệp Hy nhìn thấy cơ hội này và ngay lập tức tấn công mạnh mẽ. 

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn anh, nhưng thấy cuộc gọi là của cấp dưới nên cô đành phải để Diệp Hi chạm vào anh trong khi cô nghe điện thoại. 

Diệp Hi vốn đã bị khí chất trưởng thành và hấp dẫn của Hàn Tuyết mê hoặc, đến nỗi không có ý định nghe những gì cô nói qua điện thoại. 

Cuối cùng, sau khi móng vuốt của mình nắm lấy bộ ngực của mỹ nhân này, anh mới miễn cưỡng thả cô ra, muốn nghe xem cô muốn nói gì. 

Nhưng lúc này Hàn Tuyết vừa mới cất điện thoại đi. 

"Bạn đã nói gì?"

Hàn Tuyết nói: “Vừa rồi ngươi không nghe sao?”

Diệp Hi gãi đầu nói: "Ta nghe không rõ."

“Vậy thì anh chỉ có lỗi với chính mình thôi.”

Hàn Tuyết bỗng nhiên cười như hồ ly, nói: “Còn muốn tới sao?”

"Đúng!"

Diệp Hi lại trở nên dâm đãng.

"Vậy thì đi thôi, con khốn nhỏ!" 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục đến kinh ngạc này ôm Diệp Hi vào lòng, hai người ôm nhau thật chặt, im lặng hồi lâu. 

"Ngươi, đôi khi cũng đừng quá kiêu ngạo, có một số người nên tin tưởng, có một số người không thể hoàn toàn tin tưởng."

Hàn Tuyết Đạo. 

"Ý anh là..."

Diệp Hi sửng sốt một lát. 

Hàn Tuyết ôm lấy hắn nói: "Từ Hải Thiên có điểm kỳ quái! Nhưng ngươi đừng sợ, có ta ở đây."

Diệp Hi dang rộng vòng tay, ôm thật chặt vòng eo thon gọn của cô, vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót của cô. 

"Hiểu rồi?"

Hàn Tuyết, một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành, nhìn Diệp Hy với cái miệng nhỏ cong lên, mũi hơi nhếch lên, đôi mắt ngấn nước ngấn nước, giống như hai viên ngọc đen. 

"Mẹ ơi, con có tâm trạng tồi tệ đến thế à?"

Diệp Hi có vẻ chán nản. 

Hàn Tuyết cười ha ha nói: "Đúng vậy!

Nghe vậy, Diệp Vọng đưa tay ra, vỗ mạnh vào mông ngọc của cô, nói: “Sao cô dám an bài chồng mình! Tội lỗi không thể tha thứ được! "

Nói xong, móng vuốt của anh bắt đầu nhào nặn, vuốt ve người vợ xinh đẹp trong tay.

“Tiểu khốn nạn, ngươi là chồng của ai vậy! Không biết xấu hổ! "

Hàn Tuyết nắm lấy tay hắn.

Nhưng thân thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, cô nhìn chằm chằm vào mắt Diệp Hi, cuối cùng cúi đầu hôn lên mặt anh, nói: “Ở ngoài đừng nói chuyện này. "

"Tôi hiểu rồi. "

Ye Hope ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô trong tay và nhìn thật sâu vào mắt cô, như thể anh muốn nhìn thấy trái tim của người phụ nữ xinh đẹp này qua đôi mắt của cô. Một lúc sau, anh mới bất đắc dĩ rời khỏi tầm mắt của cô, thì thầm vào tai cô: “Nhưng anh là chồng em, hehe, anh là tiểu nam nhân của em. "

Lúc này Hàn Tuyết đang ôm Diệp Hi toàn thân run rẩy.

Cô áp người vào người chàng trai, cảm nhận được luồng khí mạnh mẽ của người khác giới và ham muốn giữa hai chân anh, “Thật ra, có lúc tôi thực sự… sợ hãi. "

"Bạn sợ điều gì? "

Diệp Hi ngẩng đầu khỏi ngực.

Hàn Tuyết thấp giọng nói: “Ta sợ tất cả những thứ này đều sẽ biến mất ở trước mắt ta. "

Nói xong, trên mặt mỹ nhân này một tia ửng đỏ nhàn nhạt. "Vậy..."

Từ Thi Thanh có chút choáng váng, hai tay ôm lấy eo Diệp Hi. Thân thể cô không ngừng run rẩy, nhưng sắc hồng trên mặt càng ngày càng nhiều!

"Vậy thì sao? "

Mùi thơm nhàn nhạt tràn vào mũi Diệp Hi, mỹ nữ trong vòng tay anh thực sự khiến anh không thể chịu đựng được.

Hơn nữa, mối quan hệ cấm kỵ giữa họ càng khiến Diệp Hi cảm thấy vui vẻ hơn, tràn ngập cảm giác chiếm hữu và khao khát chinh phục kích thích, khiến toàn thân anh sôi sục!

"Cho nên ngươi không thể rời đi! "

Hàn Tuyết ôm chặt lấy cô!

"Ồ! "

Diệp Hi toàn thân run rẩy vì hai chân Hàn Tuyết đang kẹp chặt vào eo hắn.

"Có đau không? "

Hàn Tuyết biết rằng anh thích nhất cặp đùi thon thả của cô.

Diệp Vọng một tay vuốt ve đôi chân ngọc đẹp đẽ, nói: "Này, ta yêu nhất! "

Hàn Tuyết nói: “Đáng tiếc... Hôm nay tôi mặc quần. Nếu tôi mà mang tất...thằng khốn nạn này sẽ còn hạnh phúc hơn nữa!"

Tất chân là làn da thứ hai của phụ nữ và là món đồ không thể thiếu của mọi phụ nữ. Cho dù đó là những chiếc tất đầy màu sắc dành cho những cô gái trẻ hay những chiếc tất gợi cảm dành cho phụ nữ trưởng thành, chúng đều có thể tìm thấy trong tủ quần áo của hầu hết mọi cô gái.

Tất phải có độ co giãn để siết chặt mỡ ở chân và giúp đôi chân đẹp hơn. Chúng cũng có thể ngăn ngừa chứng giãn tĩnh mạch một cách hiệu quả. Độ co dãn kéo dài xuống vùng bụng nên mạnh mẽ hơn giúp làm săn chắc vùng bụng dưới và tạo nên vóc dáng hoàn hảo.

Trên thực tế, đây không phải là lý do khiến đàn ông có mặc cảm về đôi chân đẹp khi đi tất chân.

Vẻ đẹp của tất nằm ở cảm giác trong suốt hoặc mờ của chúng.

Một số khuyết điểm nhỏ ở chân có thể được che đi bằng tất chân. Ngoài ra, độ mềm mại, êm ái của tất có thể làm tăng vẻ đẹp của đôi chân. Mang vớ có thể cho mọi người thấy một cảm giác trang trọng, đẹp đẽ và thanh lịch.

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt mang lại cho người ta 70% gợi cảm và 30% mơ mộng, thể hiện hoàn hảo sức quyến rũ vô hạn của phụ nữ. Sự mơ hồ toát ra vô tình khiến những người đàn ông xung quanh phát điên. 

Có một câu nói phổ biến ở nam giới: Sự quyến rũ của tất chân là cách chắc chắn để có đôi chân đẹp! 

Nghe đến từ "tất lụa", ánh mắt Diệp Hi đột nhiên sáng lên!

"Ai nói ở đây không có tất!" 

Diệp Vọng mỉm cười nói: "Đúng vậy!"

"Thật sao? Ở đâu?" 

Diệp Vọng chỉ vào tủ quần áo bên kia: "Này, trong đó đều có, còn có một số quần áo khác. Chủ nhân trước đây của căn phòng này là công nhân cổ trắng, cô ấy rất thích mặc những thứ này. Khi dọn ra ngoài, cô ấy định vứt đôi tất chưa dùng đến, nhưng vì quá lãng phí nên cô ấy đã giữ lại. Bây giờ là lúc!" 

"Tôi nói Yimei." 

Trong cộng đồng này, dưới đình chỉ có hai người là Trần Quân và Thần Nghị.

Trần Quân lúc này vẻ mặt giễu cợt nói: “Ngươi thật sự cho rằng kế hoạch giữa ngươi và Diệp Vọng có thể giấu được ta sao?” 

Nghe được lời này, tim Trần Nghị đập thình thịch!

Mặc dù Diệp Hi đã nói với cô rồi nhưng khi nghe những lời Trần Quân nói, cô vẫn có chút lo lắng. 

Nhưng Trần Quân lại nói: "Diệp gia tuy rằng rất cường đại, nhưng ta cũng không sợ bọn họ. Tiên Trang, ta sẽ cho ngươi một cơ hội lựa chọn. Chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ đáp ứng bất cứ điều gì ngươi yêu cầu. Nếu không... ngươi tuyệt đối không có cơ hội rời khỏi Tây Tạng!" 

"Bạn đang đe dọa!" 

Trần Nghị nhìn hắn, lạnh lùng nói: “Ngươi vẫn là biểu muội của ta, nhưng ngươi lại muốn làm ra loại chuyện dã thú này?” 

Trần Quân nói: "Vậy thì sao! Điều cấm kỵ này không phải rất thú vị sao? Này, Diệc Mỹ, tôi tin rằng em cũng sẽ thích nó." 

Nói xong, anh ta thực sự nắm lấy tay Trần Di và đi sang một bên. 

"Buông ra! Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra!"

Trần Di sợ hãi trước hành động của anh ta. Vừa định kêu cứu, cô đã bị Trần Quân kéo vào phòng.

Không ngờ anh lại dừng ở đây. Hóa ra căn phòng mà anh ta nói đến nằm ở tầng một, cạnh đình. Cánh cửa thậm chí còn không đóng lại, nó chỉ đang đợi anh!

“Này, Dịch Mỹ, đừng lo lắng, tôi không ép buộc em đâu!” 

Trần Quân đột nhiên cười lớn nói: “Cưỡng hiếp nhàm chán như vậy, nếu không ngươi đã bị ta cưỡng hiếp mấy năm trước, sao phải đợi đến bây giờ?” 

"Thả tôi ra!" 

Trần Nghị tức giận nói.

Nhưng lúc này Trần Quân đã khóa cửa, cố ý mở nhạc.

"Ngươi muốn ta tự nguyện cam kết với ngươi, đó là ngươi ảo tưởng!" 

Trần Nghị cay đắng nói.

“Có phải là ảo tưởng hay không, cậu sẽ biết.” 

Trần Quân cười nói: "Diệp Mai, lúc đầu cô nói chồng cô đắc tội với một quan chức ở Bắc Kinh phải không? Tôi đã điều tra và phát hiện không có chuyện đó, cho nên để ngăn cản cô nói dối, cô có biết tôi đã làm gì không?" 

Trần Nghị sửng sốt: "Đồ khốn nạn!" 

Trần Quân cười nói: "Ta thật sự làm cho phu quân của ngươi đắc tội một cái cường giả! Ha ha ha, hắn vẫn là Diệp gia." 

"Trần Quân, ngươi vẫn là biểu muội của ta, nhưng ngươi cũng không phải người!" 

Trần Nghị sắc mặt tái nhợt vì tức giận, những khối thịt dính vào chiếc áo len bó sát nhấp nhô lên xuống trước khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 510: “Thành tích” của Ye Hope

Đối mặt với sự khiển trách giận dữ của anh họ, Trần Quân mỉm cười và di chuyển một chiếc ghế tới, ngồi trước cửa và nói: "Yimei, chúng ta là anh em họ và người thân. Bây giờ tôi sẽ nói cho bạn biết đâu là lựa chọn sáng suốt nhất."

“Tôi không cần anh dạy tôi!”

Trần Di nhìn chằm chằm vào anh ta và nói: "Anh là một con thú, anh chắc chắn sẽ nhận quả báo nếu làm những việc có hại cho tự nhiên và công lý!"

"Quả báo?"

Trần Quân nheo mắt nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, quả báo là gì? Xã hội này là như vậy!"

Khi nào kẻ xấu sẽ nhận được quả báo?

Không phải nói ác báo ác báo sao? Tại sao bạn không thấy rằng người xấu sẽ bị trừng phạt bằng cái ác? 

Tôi đã bị bắt nạt quá lâu và tôi không thể cưỡng lại được. Tôi cảm thấy thực sự không vui. Tại sao mọi người không thể nhìn thấy hy vọng? 

Trần Nghị gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Không phải ta không trả đũa, mà là thời cơ còn chưa đến."

Nghe vậy, Trần Quân bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn nói: "Haha! Nhất Mỹ, không ngờ ngươi lại ngây thơ như vậy? Làm xấu thì có báo đáp. Câu nói này chỉ là an ủi tâm lý cho kẻ bất tài mà thôi. Ngươi có biết không? Đối với người như ngươi, ta nói như vậy là để an ủi ngươi. Sẽ không có báo ứng, nói ác sẽ bị trừng phạt là nói dối." "Hừ, ngươi đều làm ra chuyện xấu, mặc dù không có báo ứng, nhưng phúc báo cách xa ngươi!"

Trần Nghị nói: "Chờ một chút, quả báo cuối cùng sẽ tới!"

Trần Nghị nhìn chằm chằm hắn nói: “Mặc dù ở ngoài đời, không phải người tốt nào cũng có thể sống an nhàn, cũng không phải người xấu nào cũng nhận hậu quả xấu, nhưng ta vẫn lựa chọn làm người tốt. Trên đời quan trọng nhất chính là lương tâm và danh tiếng. Đừng làm điều gì xấu, hãy làm một người hạnh phúc.”

“Có thể nhà tôi rộng hơn người khác, tiền của tôi cũng không nhiều bằng người khác nhưng tôi vẫn rất vui. Nếu ai đó có vài căn nhà nhưng tiền đến từ những nguồn bất hợp pháp, và sống trong một biệt thự thì vẫn khốn nạn nên tôi không ghen tị với anh ta! Nếu ai đó có thể là người xấu và yên tâm làm việc thì không có gì so sánh được, vì theo tôi, người đó không còn là ‘con người’ nữa. Đừng mong bị quả báo. Thực tế, trong Phân tích cuối cùng, đây là vấn đề tu luyện cá nhân."

Trần Nghị vừa dứt lời, Trần Quân đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn: "Hahaha! Chị Dịch, chị không cảm thấy xấu hổ khi nói chuyện này với tôi sao? Chị không muốn suy nghĩ về những gì mình đã làm trên chuyến tàu đến Tây Tạng này sao!" 

Nghe vậy, sắc mặt của Trần Nghị tái nhợt! 

Nhân tiện, tôi thực sự đã làm sai điều gì đó. Bạn không nên bị hối lộ vì số tiền đó.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu không có gì để nói à?"

Trần Quân nhìn cô mỉm cười. 

Tất nhiên, giá trị của con người ngày nay trái ngược với giá trị của người tốt. Chẳng hạn, làm giàu là lời cuối cùng; nhưng làm giàu mà không có đạo đức nghề nghiệp thì xã hội không nói nên lời. 

Vì vậy, những người vi phạm pháp luật và kỷ luật trở nên giàu có, trong khi những người tuân thủ luật lệ và quy định vẫn nghèo. 

Trong một xã hội “cười người nghèo chứ không cười gái mại dâm”, liệu con người có còn giữ được tư cách đạo đức “người tốt có thưởng”? 

Trần Quân búng ngón tay nói: "Diệp Mai, nói thật với cậu, trước đây tôi cũng muốn làm người tốt, tôi luôn tự nhủ rằng mình không thể đơn giản so sánh tư cách đạo đức của một người với hoàn cảnh thực tế của chính mình."

Nói đến đây, Trần Quân dừng lại nói: “Tuy nhiên, thực tế cho tôi biết, nếu không dùng quyền lực vì lợi ích cá nhân thì sẽ bị mọi người coi thường, bởi vì cánh cửa tài lộc đang mở rộng cho bạn; nếu bạn không bước vào, ai có thể coi thường bạn.”

Nghe Trần Quân nói nhảm, Trần Nghị nghĩ không ra biện pháp nào để phản bác hắn. 

Trần Quân Đạo: "Khi tôi còn ở doanh nghiệp nhà nước, đó là thời điểm khó khăn đối với doanh nghiệp nhà nước. Tôi đã sử dụng phương pháp 'giảm chi phí trong nội bộ và mở rộng kinh doanh ra bên ngoài' để tạo ra lợi ích cho doanh nghiệp. Tất nhiên, phần lớn thuộc về nhà nước, nhưng tất cả cấp trên và cấp dưới đều không hài lòng với tôi. Sau này, những người trẻ tuổi trở thành lãnh đạo và dùng tiền của những người bị sa thải để tăng lương cho nhân viên hiện tại. Họ cũng dùng vốn vay của nhà nước để thực hiện các dự án nhằm tăng thu nhập xám của mọi người, và họ rất cao." được cấp trên và cấp dưới khen ngợi. Đây là giá trị của xã hội chúng ta hiện nay”.

"..."

Trần Di không thể nghĩ ra bất cứ điều gì để bác bỏ lời nói của mình.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng xấu hổ, quyến rũ như hoa đào nở tháng ba.

Một chút hương thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến con người cảm thấy hưng phấn và tác động mạnh mẽ đến tế bào não.

Đôi chân của Trần Di thon gọn, chiếc váy che đầu gối bồng bềnh nhẹ nhàng. Làn da hồng hào của cô ấy mềm mại đến mức có thể bị gió thổi bay. Những đường nét mềm mại và đường cong săn chắc của cô thực sự khiến phái mạnh phát cuồng.

Tuy nhiên, Trần Quân và Trần Di không biết rằng những tâm phúc của Trần Quân ban đầu được triển khai bên ngoài đã bị tấn công vào lúc này, và xung quanh bị bao phủ bởi một từ trường mạnh nên họ không thể gọi điện được.

Tôi phải nói rằng những gì Từ Hải Thiên đã làm thực sự rất ấn tượng.

"Anh tốt của tôi, đừng trách tôi. Muốn trách tôi thì trách xã hội này quá thực tế."

Trái tim anh đã cứng lại.

Trần Quân tội nghiệp không hề biết rằng cuộc khủng hoảng đang dần đến gần họ.

Anh vẫn đang thắc mắc tại sao không có tin tức nào khác. Không có chuyển động nào cả?

Nhưng lúc này, hắn lại không có tâm tư quan tâm tới chuyện này.

“Thế còn những chiếc tất này thì sao?” 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của Hàn Tuyết được quấn trong chiếc tất đen, khiến chúng trông càng chuyển động và quyến rũ hơn.

"Thật hấp dẫn!"

Anh siết chặt vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm thật chặt cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô!

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hàn Tuyết, cố gắng dùng lưỡi mở răng của cô ra, nhẹ nhàng đẩy vào bên trong.

Hàn Tuyết hai tay không nhịn được ôm lấy eo Diệp Hi, hàm răng hơi há ra, chiếc lưỡi màu hoa cà chủ động vươn ra, nhu mì để Diệp Hi quấn lấy mút, thỉnh thoảng trong miệng nhỏ nhẹ rên rỉ.

Cơ thể mỏng manh của cô dần dần nóng lên, những làn sóng điện ngứa ran bắn phá cơ thể cô.

Hai tay Hàn Tuyết ôm chặt lấy cổ Diệp Hi. Sắc đỏ trên mặt đã lan tới tai cô. Cô cúi đầu nói: "Thật khó chịu... Anh thấy đỡ hơn chưa? Tôi... muốn!"

Diệp Hi hai tay nắm lấy cổ tay cô, buông cánh tay cô ra khỏi cổ anh, nhìn thẳng vào mắt cô nói: “Anh cũng muốn em!” 

Hàn Tuyết vặn vẹo thân thể, nhưng đôi chân lại luôn đung đưa trước mắt Diệp Hi, lộ ra hết những đường cong tuyệt mỹ.

Vòng eo thon gọn, đầy đặn như cây liễu, có thể cầm bằng một tay. Cặp mông ngọc đầy đặn và thẳng tắp, hơi phồng lên thành hình vòng cung tuyệt đẹp, đường nét vô cùng duyên dáng.

"Cái kia Từ Hải Thiên... Tay hắn sắp thành rồi!"

Một hơi thở nặng nề phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Tuyết.

"Mặc kệ anh ta!"

Diệp Hi thì ôm chặt cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô vợ xinh đẹp, mút lấy đôi môi mềm mại của cô, liếm và đẩy đầu lưỡi của anh vào hàm răng trắng bạc gọn gàng của cô. Chiếc lưỡi khéo léo của anh xuyên qua kẽ răng của cô, tiến sâu vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, tham lam hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô.

Anh bắt lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hàn Tuyết, cẩn thận mút, dùng lưỡi chậm rãi xâm nhập vào miệng cô, tham lam đoạt lấy tiên sương cùng rượu vốn dĩ chỉ thuộc về cô.

Bàn tay Diệp Hi di chuyển lên xuống trên mông thiếu nữ xinh đẹp và tấm lưng hồng hào trong vòng tay anh. 

"Ừm——"

Cảm nhận được bàn tay Diệp Hi không ngừng vuốt ve cơ thể cô, hôn lên miệng cô, dục vọng bấy lâu trong cơ thể Hàn Tuyết lúc này tuôn ra như núi lửa phun trào, đốt cháy cơ thể rất chín chắn và quyến rũ của cô đến mức đỏ bừng. 

"Hãy đến nhanh lên! Tôi...tôi muốn bạn!"

Hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, bộ ngực trên ngực cô run lên dữ dội theo hơi thở, nặng nề bóp chặt ngực Diệp Hi.

Cánh tay cô vô tình ôm chặt lấy cổ Diệp Hi. Khuôn mặt trăng hồng và quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ, và đôi môi mấp máy của cô ấy thật gợi tình. Diệp Hi ngậm chặt môi vào trong khuôn miệng rộng lượng của mình, tùy ý tàn phá cô.

Ham muốn mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không ngừng, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô vặn vẹo khó chịu trong vòng tay Diệp Hy. 

Thỉnh thoảng cô mở mắt ra, thứ đập vào mắt cô là đôi đồng tử sâu thẳm nóng bỏng của người đàn ông dường như xuyên thấu vào trái tim cô. Trái tim mùa xuân vốn đã bối rối và say sưa của cô lại càng sôi sục hơn!

"Này, tôi đã bảo là nó sẽ hợp với cậu hơn mà!" 

Lúc này Hàn Tuyết nửa thân trên đang nằm trên sô pha, nhưng đôi chân dài xinh đẹp đã cởi quần, đi tất đen xuyên thấu, thậm chí cả giày cao gót. Diệp Hi không có cởi giày mà trực tiếp xé toạc chiếc tất ở giữa!

"Hãy nhẹ nhàng! Không phải là tôi sẽ không cho phép bạn đến!"

Chiếc áo gió trên người Hàn Tuyết lộn xộn, hai chân dang rộng sang hai bên. 

Diệp Hi đứng giữa hai chân anh, khoác một chiếc tất lên vai cô, cười nói: “Tôi tới đây!” 

Hàn Tuyết quay mặt lại, dùng môi hôn con trai mình.

Diệp Hi ôm cô, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô. Môi mẹ cô hơi hé ra, Diệp Hi đưa lưỡi vào khuấy động trong miệng mẹ.

Diệp Hi trêu chọc lưỡi cô, bảo cô đưa lưỡi vào miệng Diệp Hi mà mút. 

Môi cô bao phủ đầu lưỡi của Diệp Tân A và mút, hôn cô say đắm, quấn lấy lưỡi cô với son môi và son bóng trong miệng. 

Hai người Diệp Hi hôn nhau, chiếc lưỡi mềm mại của cô luồn vào trong miệng con trai, Diệp Hi liên tục mút lưỡi mẹ. 

Sau nụ hôn say đắm, Diệp Hi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, cắn vào tai bà, một tay đưa lên đùi bà, vuốt ve phía trong đùi bà. 

Mẹ nhắm mắt lại, tựa vào vòng tay Diệp Hi. Đùi cô hơi hé mở, Diệp Hi chạm vào chân cô.

Diệp Hi dùng ngón tay xoa nhẹ chỗ Diệp Hi vừa cưỡng hiếp, trêu chọc cô. Tinh dịch của cô ngày càng nhiều, khiến đũng quần ngủ dính chặt hoàn toàn vào âm đạo. Diệp Hy có thể cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và đôi môi đầy đặn của mình bằng ngón tay. Tay kia nhào nặn núm vú của cô qua quần áo và áo lót. Mẹ cô ậm ừ và rên rỉ khe khẽ.

Diệp Hi đỡ mẹ đứng dậy, vén gấu váy ngủ cho bà. Sau đó Diệp Hi đứng lên. Con cặc của cô ấy vốn đã cứng rồi. Diệp Hi vuốt ve bộ ngực căng tròn của mẹ.

Diệp Hi đang ngồi ở mép ghế sô pha, mẹ cô đang ngồi trên đùi Diệp Hi. Diệp Hi nâng ngực lên, nhẹ nhàng cắn núm vú của mẹ. 

Hàn Tuyết ôm lấy Diệp Hi, vặn eo cô, căn chỉnh lỗ âm đạo của cô với quy đầu rồi từ từ ngồi vào. Quy đầu của Diệp Hi mở ra âm đạo chật hẹp của cô, trượt vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Do được tinh dịch bôi trơn đầy đủ nên cặc của Diệp Hy vẫn đâm sâu vào cơ thể cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Dương vật của Diệp Hi cuối cùng cũng đã được đưa vào hoàn toàn. Hàn Tuyết ôm chặt cổ Diệp Hi, cặp mông trắng như tuyết chậm rãi xoay, vặn thành vòng tròn. 

Con cặc của Diệp Hy bị ép chặt vào thành âm đạo của mẹ cô, quy đầu nóng bỏng cọ vào thành âm đạo của cô khiến tinh dịch chảy ra từng dòng. 

Hàn Tuyết nghiến răng nghiến lợi ngọt ngào rên rỉ: "Thoải mái quá...ah...con trai ngoan...thoải mái...ah...ah...thoải mái quá..."

Diệp Hi hai tay ôm eo cô, giúp cô xoay người, tốc độ tăng dần. Mẹ chuyển sang đẩy, di chuyển mông tới lui, con cặc của anh ra vào lỗ của mẹ, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. 

Diệp Hi ôm mông để cô di chuyển lên xuống. Sự ma sát thể xác mang đến những làn sóng khoái cảm, đẩy mẹ cô đạt cực khoái. 

Sau vài phút, cuộc làm tình của mẹ tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

"A... a... ta ở đây... thoải mái quá... a... a... ta chịu không nổi... a a..."

Hàn Tuyết toàn thân nổi lên sóng. Cô ôm chặt vai con trai, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống. 

Cô ngẩng đầu lên và hét lên tuyệt vọng. Diệp Hy ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô. Cô liên tục đẩy, ép quy đầu vào miệng tử cung. Diệp Hi cảm thấy âm đạo của mình co thắt lại, dịch âm đạo chảy ra như sông. Mẹ cô run rẩy dữ dội, toàn thân mềm nhũn. Cô ôm chặt Diệp Hy và không ngừng thở. 

Diệp Hi bế cô lên, cử động thân thể nâng eo cô lên, để con cặc nhảy vào lỗ, tiếp tục kích thích cô. Anh nhấc đùi cô lên và dang rộng sang hai bên, giật mạnh. Niềm vui được nuốt con cặc khiến mẹ liên tục đạt cực khoái. 

"A... tốt quá... sâu hơn... mạnh hơn!"

Hàn Tuyết hai tay chống đỡ bệ cửa sổ, nhắm chặt mắt lại. Con cặc của con trai cô đang đẩy tới đẩy lui trong lỗ của cô, khiến âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô ra vào. Cô không ngừng vặn vẹo cơ thể và rên rỉ đầy dục vọng. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy từ giữa hai chân cô xuống ghế sofa. 

"Ồ... ôi... ah... con không làm được... ah... Tiểu Hi, ngươi... con đã giết mẹ rồi... con sắp chết rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah^" "Con sẽ giết mẹ, mẹ ơi!"

Diệp Hi cúi đầu hôn nhẹ lên tóc cô, cắn vào vành tai cô. 

Hàn Tuyết không ngừng thở hổn hển, hơi thở mang theo hương thơm ngọt ngào. 

“Mẹ, nằm xuống đi.”

Diệp Hi bảo cô quay lưng lại, nằm trên ghế sô pha, thân trên cúi xuống, cặp mông tròn trịa giơ cao. Diệp Hi hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, dùng ngón tay xòe môi âm hộ của cô ra, nhẹ nhàng ấn đầu quy đầu vào âm vật của cô, cọ xát qua lại với lỗ đít của cô. 

Đẩy một hồi, mẹ Hàn Tuyết dùng tay phải đỡ thành ghế sofa, từ dưới gầm giường duỗi tay trái ra, nắm lấy dương vật của Diệp Hi, dẫn Diệp Hi vào lỗ của cô, chậm rãi đưa dương vật vào. 

Diệp Hi đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc cắm vào cơ thể mềm mại ấm áp của mẹ cô. 

Mẹ khịt mũi, chủ động đẩy tới đẩy lui khiến con cặc của Diệp Hi co giật trong lỗ của mình. 

"Ồ... thoải mái quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... Mẹ đang giết chết con... ah... sâu hơn... ah... sâu hơn... ah... ah... cảm giác sướng quá... Tôi đánh con... ah... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... ah... mẹ kiếp đến chết... ah... cảm giác sướng quá... bay... à... con trai ngoan... chết tiệt mạnh hơn... ah... mạnh hơn... ah... ah... thoải mái quá... mẹ lùn quá... ah... khó hơn... ah..."

Diệp Hi nhanh chóng lao về phía trước, mẹ cô Hàn Tuyết cũng vặn vẹo thân thể để phục vụ cô.

Cứ như vậy, hai mẹ con tiếp tục quan hệ, mẹ Hàn Tuyết nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm lần thứ hai. Diệp Vọng lật người cô lại, để cô nằm trên ghế sofa, mông tựa vào mép ghế sofa. Diệp Hy nắm lấy mắt cá chân của cô, dang rộng đùi cô và đẩy con cặc của anh vào lỗ của cô. Mẹ ôm ghế sofa mà quên mất hét lên. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô hét lên: "Trời ơi... thoải mái quá... Mẹ sắp bị anh đụ chết rồi... à... Ah...ah...không...đừng dừng lại...ấn mạnh hơn nữa...ah...ah..."

Diệp Hi đẩy mẹ đến mép giường, bế mẹ đặt lên ghế sô pha, để mẹ nằm ngửa, hai ngọn đồi sừng sững trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ. Cô đưa tay vuốt ve núm vú hồng hào của mẹ. Cô thấy núm vú sưng tấy, núm vú căng cứng, biến thành những cục lớn. 

Trong lúc mẹ cô rên rỉ, Diệp Hi vùi đầu vào giữa ngực cô, sau đó mở miệng đưa núm vú của cô vào trong miệng, nhẹ nhàng hút lấy mùi hương nữ tính. 

Sau đó Diệp Hi liền nằm trên người mẹ, dang hai chân ra bằng hai tay. Khi hơi thở của mẹ cô khẽ run lên và cơ thể thanh tú của mẹ cũng run lên, gò đất giữa háng mẹ rung chuyển như đất, hai cánh cửa nhỏ vặn vẹo như thịt nghêu. 

Nó lang thang con cặc quanh miệng lỗ của mẹ, lúc thì xoa bóp âm vật của mẹ, khi thì trêu chọc môi mẹ, lúc thì chọc vào lỗ như con chuồn chuồn. 

Hàn Tuyết bị con trai trêu chọc hưng phấn đến mức có thể thấy được sự ngây ngất qua đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm say mê và hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở. 

Cái lỗ bí mật của cô đã tràn đầy nước và được bôi trơn cực độ. 

"A... thoải mái quá..."

Diệp Hi bị thái độ ngượng ngùng của mẹ chọc tức đến mức không khỏi hạ háng xuống, cắm cặc vào lỗ của mình. 

"À!"

Mẹ Hàn Tuyết lộ ra vẻ mặt khát nước giữa tiếng kêu van nài. Lúc này, bà đặt đôi chân ngọc mịn màng quyến rũ của mình vào trong lòng con trai, xoay eo chủ động đẩy, va chạm, đón chào rồi khép lại. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Đụ mẹ như thế này có sướng không?"

Diệp Hi vừa đẩy vừa hỏi. 

Hàn Tuyết nheo mắt, thở hổn hển: "Thoải mái..."

Hàn Tuyết tuy rằng đã sinh hạ một đứa con trai Diệp Hi, nhưng dưới con cặc to lớn của anh, cô vẫn trông thật nhỏ bé. Khi thọc sâu vào, phần thịt mềm mại đồng thời ấn vào cặc Diệp Hi. Phản ứng đó mang lại cho Diệp Hi một cảm giác đẹp đẽ không gì sánh bằng. 

Những lực đẩy của mẹ Diệp Hi chậm rãi, từ từ, từ nhẹ đến mạnh, cọ xát bằng nhiều cách khác nhau. 

Tách lấy phần đầu, sau đó giã vào gốc, ba nông và một sâu. 

Càng sâu, đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ cô siết chặt cánh tay Diệp Hi, ngân nga nhịp nhàng. 

Đồng thời càng tiến sâu, âm đạo chạm vào đáy chậu của mẹ cô, đáy chậu của mẹ cô co thắt luôn khiến Diệp Hi cảm thấy tê dại. 

Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm sâu của quy đầu, những cơn tê buốt như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Con cặc sưng tấy đầy mạch máu tắc nghẽn, quy đầu dính đầy son môi. 

Nhìn xuống, tôi thấy đôi môi đỏ tươi của mẹ tôi được kéo vào kéo ra khi mẹ được bơm. 

"Ồ... ồ... à... thoải mái... ừm... thật là một đứa con trai tuyệt vời... điều đó làm mẹ cảm thấy dễ chịu quá... ừ... ừ... à... nhanh lên... à... à... Tôi lại ép mẹ tôi phải tự tử nữa rồi... à... à..."

Mẹ Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ. 

Vòng eo thon thả của cô lắc lư như một con rắn nước, mút và nuốt. 

Con cặc của Diệp Hy bị đẩy ra đưa vào dưới bông hoa của mẹ khiến mẹ cô thở hổn hển. Đôi chân cô không khỏi lắc lư, mái tóc rối bù che mất cái cổ hồng hào, thở hổn hển. 

Cả căn phòng tràn ngập tiếng "Uzu! Uzu!"

Âm thanh đẹp đẽ, thăng trầm không ngừng nghỉ. 

"Ồ... ồ..."

Hàn Tuyết không ngừng ngâm nga, hai mắt nhắm chặt, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Âm đạo của cô hẹp và sâu, lỗ sâu cực kỳ nóng, dịch âm đạo dâng lên như suối. 

Hàn Tuyết lúc này hai tay ôm lấy ghế sô pha, há to miệng, phát ra một tiếng rên rỉ như bị điện giật. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình suốt một phút, đột nhiên cô lắc mạnh và hét lên với giọng nghèn nghẹn. 

"Ồ...ah...Mẹ sắp chết...chết rồi...ah...ah...ồ..."

Hàn Tuyết thở hổn hển, vung đôi tay ngọc lên, cơ thể run rẩy một lúc mới tê liệt hoàn toàn. 

Hai háng của Diệp Hi và mẹ cô dính chặt vào nhau, cặc của hai người ấn vào lỗ sâu, mút quy đầu, mút, nhổ, đẩy, đẩy, giống như một dòng nhiệt phun ra. Dòng điện mềm hỗn loạn tràn vào đầu que nóng của Diệp Hy, khiến toàn thân Diệp Hy co giật. 

Một dòng suối nước nóng không khỏi dâng lên đến cửa bảo bảo, khiến cơ thể Diệp Hi run lên không ngừng, giống như có một sợi dây nào đó cắm vào cơ thể, cảm giác tê dại mãnh liệt dâng lên đỉnh đầu. 

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, Diệp Hi càng tấn công vào âm đạo của mẹ càng mạnh, khiến mẹ cô phải ngả người ra sau và lắc lư dữ dội. Cô vòng tay ra sau lưng Diệp Hi, lắc đầu thật mạnh khiến tóc bay tung. 

"A... làm cái này... Con không làm được... Con sắp xuất... A... Con sắp xuất... Mẹ... Mẹ sắp xuất... Tiểu Hi... Con ngoan của mẹ... giỏi quá... A..."

"Chết tiệt ngươi!"

Diệp Hy vừa đẩy vừa hét lên, nhìn mẹ mình, một người phụ nữ dâm đãng. Anh ấn hai chân cô vào ngực cô, dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực lớn đang đung đưa của cô. Đột nhiên, nhiệt độ dâng trào, nước ngọc tràn ra. Tay anh vuốt ve và cắn chiếc tất trên chân cô. 

Chân Hàn Tuyết chảy đầy nước miếng của con trai bà! 

Đôi chân đẹp trong đôi tất đen: gợi cảm và quyến rũ - trầm lặng, bí ẩn, gợi cảm và thanh lịch. 

Đây có thể là điều phổ biến nhất. Phụ nữ có đôi chân đẹp chắc chắn biết rằng đôi chân đẹp là một loại vốn tự nhiên, không chỉ thu hút sự ngưỡng mộ của người khác giới mà còn khiến phụ nữ ghen tị. 

Tất đen và đôi chân đẹp mang lại cho nam giới cảm giác trầm lặng, bí ẩn, gợi cảm và thanh lịch. 

Đàn ông có sức đề kháng tương đối thấp đối với kiểu chân đẹp này. 

Nhìn chung, đôi chân của phụ nữ mang tất chân mang lại cho đàn ông cảm giác hoang dã và lòe loẹt, mới lạ và hấp dẫn. 

Và Diệp Hy dường như mạnh mẽ hơn bao giờ hết, hành hạ Hàn Tuyết cho đến chết. 

Vì vậy, rất ít người đàn ông có thể cưỡng lại sự cám dỗ của những chiếc tất như vậy. 

Có một câu nói thế này: Cầm tất tức là duỗi đùi, điều đó thật mong manh và đau lòng nhất. 

Bạn không thấy những người phụ nữ đó, dù trên đường, ở lối vào một ngôi nhà trải chiếu tatami, ở cầu thang, hay ở nơi công cộng, họ thường uốn cong vòng eo thon thả của mình, hơi vén sườn xám hoặc váy lên, hơi nhấc chân lên, rồi từ từ nhấc chiếc tất dài bằng nylon hoặc vải lanh lên. 

Một đôi chân ngọc, từ gốc đến ngọn, đều ra khỏi lồng, tư thế uyển chuyển và những đường cong tinh xảo. Làm sao một người đàn ông có thể trở thành một quý ông bằng cả trái tim và sự chân thành? 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa!"

Diệp Hi để cặc của mình chìm sâu vào trong lỗ mật của mẹ cô, hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, đẩy lưỡi của anh vào trong miệng mẹ cô cho đến khi cô chạm tới cổ họng của bà. 

Hàn Tuyết bị Diệp Hi đẩy lên đẩy xuống, tim đập nhanh, không nhịn được phát ra một tiếng: Ầm... ừ... ừ... tiếng. 

Cái lồn ướt đẫm nước trái cây của cô kẹp chặt quanh cặc của con trai cô. 

Diệp Hi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trong hang của mẹ, trơn trượt, cảm giác thật dễ chịu. Cô không khỏi ôm mẹ chặt hơn và bắt đầu đẩy. 

Hàn Tuyết cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nói: "Ồ... ồ..."

ậm ừ. 

Sau khi Diệp Hi giật giật vài cái, Hàn Tuyết bắt đầu đưa tay ôm lấy Diệp Hi. Diệp Hi biết lúc này mình đang bị dục vọng bao phủ nên bắt đầu đâm mạnh. 

Cơ thể mẹ vô cùng mềm mại và mịn màng. Nhấn vào nó giống như đang nằm trên gấm hoặc lụa. Cảm giác mềm mại trơn trượt khiến Diệp Hi say mê. 

Cơ thể của cô đã hoàn toàn thuộc về con trai cô. 

Lúc này, Diệp Hi tựa hồ là một kẻ chinh phục bất khả chiến bại, tận hưởng thân thể của mẹ Hàn Tuyết một cách thỏa thích. 

Anh mút nước bọt của mẹ, hôn ngực mẹ và không ngừng đẩy mạnh.

Khi sự phấn khích của Diệp Hy lên đến đỉnh điểm, đùi của mẹ cô Hàn Tuyết quấn quanh anh càng mạnh mẽ hơn. Bà đưa tay vuốt tóc Diệp Hi: "Con trai ngoan... giỏi làm tình... à... ồ... ồ... ôi... thoải mái quá... à... mẹ... thoải mái... à... à... thoải mái quá... ồ... ồ... à... con không làm được... à... con sắp chết rồi... con sắp chết rồi... à... a... a... a... a..."

Mỗi lần Diệp Hi đâm mạnh, Hàn Tuyết lại rên rỉ, đôi môi tròn trịa của cô càng gợi cảm hơn khi hét lên. 

Dưới sự thúc giục không ngừng của con trai, hơi thở của Hàn Tuyết trở nên gấp gáp, mặt đỏ bừng. Diệp Hi vừa ôm mẹ vừa hôn say đắm, vừa đẩy mạnh, vừa thích thú mút lấy chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của mẹ. 

"À... ừm... ừm... ồ ồ..."

Hàn Tuyết toàn thân cứng đờ, mông nâng lên, tích cực đón nhận những cú đâm của con trai. 

Từ "Ồ... ồ... ờ... con chịu không nổi... à mẹ... sao... hay quá... hình như... à... sắp bay... à... mẹ không thể sống nổi..."

Hàn Tuyết rên rỉ, xé nát Diệp Hi, thân thể run rẩy kịch liệt.

Con cặc của Diệp Hy đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ cô. Sự xâm nhập của chiếc vòi tròn và khổng lồ ngay lập tức khơi dậy chất lỏng tình yêu trơn trượt trong Động Ngọc Đào Viên. 

Lần nào nó cũng phát ra từ miệng mẹ những âm thanh phấn khởi, hài lòng. 

"Ồ... tên khốn kiếp, ừm... à... thoải mái quá..."

Mỗi lần Hàn Tuyết bị con trai đụ, cô luôn phát ra tiếng kêu khe khẽ. 

Nhìn thấy vẻ mặt vừa bối rối vừa mê đắm của mẹ, Diệp Hi một tay ôm lấy vòng eo mềm mại mịn màng của bà, đẩy thật mạnh. 

"Ồ...ah...ah...con ngoan quá...ah...ồ...ồ...ah...ah..." Thân dưới của hai mẹ con va vào nhau, quấn chặt vào nhau, da thịt chạm vào nhau thỉnh thoảng phát ra những tiếng "cạch cạch". Khi Diệp Hi ra vào âm hộ mềm mại và trơn trượt của mẹ, thỉnh thoảng cô cũng phát ra những âm thanh "cạch cạch, bóp".

Lúc này Hàn Tuyết thật sự đã đến cực hạn. Cô nâng cao toàn bộ vòng eo thon thả của mình, và với sự chuyển động của eo và hông của con trai mình, cô dùng cơ thể của mình để nhấn chìm cơ thể rồng của con trai anh hết lần này đến lần khác. 

Hàn Tuyết cũng lấm tấm mồ hôi trên trán, “A... a... Mẹ thật sự sẽ không chết... A... Con ngoan... Con ngoan... Đừng cử động nữa... Ừm... Mẹ sẽ không thể... Không được nữa!"

Vòng eo thon gọn và cặp mông xinh đẹp của cô đột nhiên phồng lên nhanh hơn, âm đạo bắt đầu co rút mạnh mẽ, một luồng nhiệt cuồng nộ bắn ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Xịt lên quy đầu của Diệp Hy. 

"A...ồ...ahhh..."

Cùng với sự hưng phấn của cơ thể co giật, niềm vui sướng tột độ không thể giải thích được này khiến Hàn Tuyết hét lên một tiếng. 

Diệp Hi không có cố gắng nhịn xuống. Dưới sự siết chặt của thành âm đạo mềm mại của mẹ, cô không khỏi run rẩy, một dòng tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp phun ra, lập tức tràn vào âm đạo của mẹ. 

Hơn nữa, cả hai tay đã xé nát chiếc tất trên chân của mẹ! 

Cô không biết khoái cảm kéo dài bao lâu, bây giờ Hàn Tuyết cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, đặc biệt là đôi chân. Chiếc tất cô đang mang đã bị Diệp Hi Lạp xé nát, hai chân mỏi nhừ không cử động được. 

"Nhưng tôi-"

Diệp Hi nuốt khan. 

Hàn Tuyết Kiều thở dốc: "Ý tưởng... thời gian, chúng ta... còn có việc phải làm!"

"Được rồi."

Lúc này Diệp Hi đứng trên mặt đất chống cự Hàn Tuyết đôi chân thon dài, cho dù không nổ tung cũng phải dừng lại. 

Hàn Tuyết duỗi đôi chân tê cứng của mình, nhỏ giọng nói: "Tôi... gọi điện thoại."

Chân cô tê dại đến mức sắp bị Diệp Hi đánh gãy.

"Chào!" 

Diệp Hy càng cảm thấy phấn khích hơn khi thấy "kết quả" của mình là chưa đủ. 

Hàn Tuyết quả thực là một người phụ nữ hoàn hảo. Đôi vú sưng tấy trên ngực cô thỉnh thoảng cọ xát vào cánh tay anh. 

Lúc này cô đang đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ nóng bỏng, đôi môi mỏng hơi mím lại. 

Có được một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy thực sự là niềm tự hào của đàn ông và điều đó khiến hầu hết đàn ông đều cảm thấy ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 511 Sự chấn động lúc đó

Hàn Tuyết nói chuyện điện thoại với cấp dưới, nhưng vẻ mặt lại thay đổi: “Sao nhanh thế?”

"Sao nhanh thế?"

Lúc này Diệp Hi vẫn còn khỏa thân. 

Hàn Tuyết cúp điện thoại, nói: "Xu Hải Thiên tựa hồ cơ hồ đã khống chế được tình thế, nhưng Trần Quân còn chưa biết."

"Nhanh như vậy?"

Diệp Hi hơi giật mình, nhưng anh cũng cảm thấy có gì đó không ổn. "Hình như Từ Hải Chân có chuyện gì đó? Rõ ràng là tôi không bảo anh ấy làm việc này, hiện tại anh ấy đã đi quá xa rồi."

Hàn Tuyết thở ra một hơi, nói: “Đừng báo động cho địch nhân, chúng ta phải đợi.”

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

"Vẫn... khó chịu à?"

Hàn Tuyết cúi đầu nhìn cây cột giữa hai chân con trai mình. 

Diệp Hi đỏ mặt: "Vừa rồi ngươi thoải mái như vậy, còn ta... thì chưa!"

"Này, cảm giác thoải mái như vậy là có ý gì?"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn con trai mình. Cô ấy thật dịu dàng, đức hạnh, đoan trang và thanh lịch. 

Cô nửa quỳ xuống trước mặt Diệp Hi, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh run rẩy đưa vào eo anh, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Hơi thở gấp gáp khiến ngực cô phập phồng dữ dội và cô thở hổn hển. 

Một vẻ quyến rũ xuất hiện trên lông mày. 

Cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mình lên và mỉm cười, nhưng sự ngượng ngùng lại đầy vẻ khêu gợi. 

"Này, cậu có muốn tới nữa không?"

Diệp Hi mỉm cười, đặt tay lên vai Hàn Tuyết, rõ ràng cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy kịch liệt. 

"Không, tôi-"

Hàn Tuyết nuốt nước bọt, nói: “Tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở đâu đó.”

"Vậy... được rồi, tôi sẽ chịu!"

Diệp Tích Đạo. 

“T-tôi sẽ giúp cậu bằng miệng của mình.”

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

Diệp Hi toàn thân run rẩy nói: "Mẹ thật sao?"

Hàn Tuyết tức giận nói: “Cái này vẫn là giả a ô ô.”

Cô còn chưa kịp nói xong, Diệp Hi đã hôn thật mạnh vào khuôn miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm của cô, dùng hai tay kéo cô sát vào người anh. 

Lưỡi anh xuyên qua kẽ răng tiến sâu vào trong miệng cô, lăn tròn. 

Thân thể Hàn Tuyết bỗng nhiên mềm nhũn, không phát ra âm thanh nào. 

Diệp Hy đè mẹ mình xuống cỏ, tùy tiện hôn mẹ, dùng tay chạm vào hai bộ ngực cao lớn kiêu hãnh xuyên qua quần áo, nhào nặn hết mức có thể, thay đổi hình dạng. 

Sau đó, móng vuốt của hắn muốn làm gì thì làm trên cơ thể mỹ nhân này, lợi dụng lúc đó hắn mới buông Hàn Tuyết ra. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ như lửa, má hồng đỏ như mây đỏ, làn da lộ ra trắng nõn như đá cẩm thạch trắng, mịn màng và mềm mại. 

Hai bộ ngực cao lớn đầy đặn trước ngực cô đứng kiêu hãnh, trông rất đàn hồi, đẩy chiếc đai bụng màu đỏ tựa vào hai ngọn núi cao. 

Trong lúc Diệp Hi vuốt ve cơ thể cô, anh cúi người xoa xoa cái cổ hồng hào của Hàn Tuyết, không ngừng lè lưỡi liếm vành tai đỏ mọng của cô. Anh kiên quyết nói: “Tiểu tử, chúng ta đều như vậy, ta sao có thể để ngươi chịu khổ như vậy?”

"Anh đã biết em yêu anh!"

Diệp Hi hài lòng. 

Hàn Tuyết nghe xong, đột nhiên mở mắt, bắt gặp ánh mắt Diệp Hi, trìu mến dịu dàng nói: "Em biết không, em là của anh? Cho nên nếu em cố gắng, anh là người tốt."

Nói xong cô mỉm cười ngọt ngào và vui vẻ, cô thực sự xinh đẹp như một bông hoa! 

"Nhưng...kỹ năng...của tôi không tốt."

Hàn Tuyết dùng tay ôm cổ con trai, nhưng nghĩ đến dục vọng của Diệp Hi ở giữa hai chân khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Nó to thế, cái miệng nhỏ của tôi có nuốt được không? 

Nghĩ tới đây, Hàn Tuyết thân thể khẽ run lên. 

"Mẹ, từ từ học đi, học nhiều một chút sẽ khá hơn."

Diệp Hi hai tay ôm chặt eo Hàn Tuyết, để cơ thể cô áp vào người anh. Vừa nói, anh vừa dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp mông cô! 

"Tại sao muốn học nhiều như vậy? Về sau còn muốn ta như thế này, thật là một ý kiến ​​hay!" 

Hàn Tuyết tức giận nói.

Diệp Hi chỉ cười, không nói gì, vẫn đặt lòng bàn tay lên mông mẹ. 

Khác với những cô gái đó, cặp mông của mẹ tôi căng mọng và thẳng tắp, có đường cong rất đẹp. 

Bị xoa như vậy, tim Hàn Tuyết Xuân đập thình thịch, miệng nhỏ phát ra một tiếng "cạch cạch". Thân thể trưởng thành đầy đặn của hắn mềm nhũn, rơi vào trên người Diệp Hi. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, thân thể căng thẳng. 

Hai tay ôm lấy eo Diệp Hi Na cánh tay, "Buông ra, ta... bằng không sao ta có thể tới đây?"

“Vậy cậu định tới bằng cách nào?”

Diệp Hi đột nhiên dừng lại. 

Nhìn thấy trước mặt nữ tử xinh đẹp cao quý vốn là người xa cách, bây giờ trước mặt phục vụ hắn như một tiểu thê tử, trong lòng Diệp Hi dâng lên một loại cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt, vừa là cướp vợ vừa là điều cấm kỵ. 

"Tôi sẽ cố gắng..."

Hàn Tuyết mím môi dưới, sắc mặt đã không còn xứng với mây đỏ nữa. Đôi má ngọc xinh xắn của cô ấy trông rạng rỡ và quyến rũ như những bông hoa đào nở rộ. Lúc này, tim cô đập thình thịch! 

"Này...nhưng cái này...lớn quá."

Hàn Tuyết đột nhiên cau mày, tim đập kịch liệt. Diệp Hi không có vội tấn công mà ôm chặt lấy eo mẹ, cười nói: “Nhìn mẹ đi!”

Anh thổi hơi nóng vào người phụ nữ xinh đẹp trong tay, đưa tai cô vào miệng liếm nhẹ.

"Thật ngứa, đừng cử động." 

Hàn Tuyết vặn vẹo thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mình. Lúc này, toàn thân cô bị một loại khoái cảm như điện giật, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. 

"Vậy ngươi nhanh tới đi, ta cảm thấy rất khó chịu."

Diệp Hi nhẹ giọng nói, luồng khí nóng vẫn thổi vào ốc tai cô. 

"Anh... sao anh lại thiếu kiên nhẫn thế! Thật đấy."

Hàn Tuyết hơi quay đầu lại. 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ thành thục của thiếu nữ này, Diệp Hi cảm thấy máu trong người sôi lên. 

Anh nhìn chằm chằm vào mắt cô. 

"Mẹ, nhanh lên..."

Nhưng Diệp Hi vẫn nhẹ nhàng gọi vào tai cô, thổi gần như hết hơi nóng trên mặt cô.

Trong lòng Hàn Tuyết như nai tơ đâm vào nhau. Bà đã có chút bối rối và say mê trước những lời nói nhẹ nhàng của con trai mình. Cô có thể cảm nhận được Diệp Hi càng ngày càng gần cô! 

Cô hơi ngẩng đầu lên và đối mặt với con cặc đang ở rất gần trong tầm tay. Lúc đó, trái tim cô như bị anh xâm chiếm. Nhìn nhau ở khoảng cách gần như vậy khiến lòng cô hoảng hốt! 

Tay Diệp Hi vòng qua eo cô, kéo cô lại gần anh hơn. 

Nhưng Hàn Tuyết nghiến chặt hàm răng bạc, đôi tay nhỏ nhắn chậm rãi di chuyển, cầm lấy con cặc nhẹ nhàng di chuyển. 

"Mẹ, nhớ đừng... dùng răng, sẽ đau. Này, dùng môi và lưỡi thôi."

Diệp Hi hơi nới rộng khoảng cách giữa hai người, nằm xuống ghế sô pha. Hàn Tuyết nhắm mắt lại trên cơ thể anh, đôi mắt đẹp vốn đã gợn sóng lại từ từ nhắm lại, hai tay ôm lấy cổ con trai mình!

Diệp Hi ngẩng đầu, hai người lại hôn nhau. Hàn Tuyết nhẹ nhàng hé răng, để cho lưỡi của con trai tiến vào trong miệng mình. 

Hàn Tuyết dùng tay ôm cổ cô chặt hơn, toàn bộ cơ thể cô gần như hòa vào trong anh. Lưỡi của họ qua lại, vướng vào nhau! 

Hàn Tuyết hơi kiễng chân lên, gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên người Diệp Hi. 

"Mẹ, tới đây."

Diệp Hi nhẹ nhàng đưa tay, nhẹ nhàng vén tóc của cô, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu. 

Hàn Tuyết gật đầu, duỗi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất ra sau, không để ý đến một đôi giày cao gót mà ngã xuống đất. Cô đặt tay lên eo Diệp Hi, từ từ hé đôi môi mím chặt ra...

Mặt trăng lộ ra khuôn mặt mỉm cười từ những đám mây. 

Thật lâu, đó giống như nụ cười ấm áp của mẹ. 

Có một vài cuộc trò chuyện trong bộ này.

"À!" 

Diệp Hi cảm thấy eo và mắt nhức nhối khi hàng triệu con cháu của cô xuất tinh vào miệng mẹ cô! 

"Mẹ, đừng, đừng nhổ ra! Nuốt đi, thứ này có thể làm đẹp da của mẹ! Đừng nhổ ra, đừng nhổ ra, ừm, nuốt đi, nuốt hết đi."

"Đồ khốn, tôi sẽ tính sổ với cậu sau!"

Hàn Tuyết lúc này tóc đã tung bay, trên mặt và khóe miệng có một mảng lớn chất lỏng màu trắng sữa. 

Cô rời khỏi ghế sofa và chạy vào phòng tắm. 

"Hahaha!"

Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của cô, Diệp Hi bật cười. 

Một lúc lâu sau, Hàn Tuyết mới đi ra khỏi đó. 

Mặt tôi đã được rửa sạch, tóc tôi được tỉa gọn gàng nhưng vết ửng hồng trên mặt vẫn chưa nguôi hẳn. 

"Cười lên, tôi sẽ làm cho bạn cười!"

Hàn Tuyết đi tới trước mặt Diệp Hi, nắm lấy tai hắn, nói: "Xem ngươi còn dám hay không!"

"Ồ, đau quá."

"Chỉ cần còn đau là được, ta rất nóng lòng muốn xem vừa rồi ngươi hành hạ ta như thế nào phải không?" 

Hàn Tuyết tức giận nói.

"Thật không công bằng. Tôi đã tra tấn bạn như thế nào?"

"Vẫn nói không?"

Nghĩ đến thứ chất lỏng màu trắng đục mà hắn vừa nuốt vào, có mùi tanh và dâm đãng, mặt hắn càng nóng bừng, "Chỉ lần này thôi, lần sau đừng nghĩ tới nữa!"

"Đừng, đừng!"

Diệp Tích Đạo: "Tốt nhất lần sau ta sẽ cẩn thận hơn."

“Anh đang cẩn thận điều gì vậy?”

"Này, đừng... đừng để nó dính lên mặt."

Hàn Tuyết hung ác trừng hắn một cái, nói: "Mau thay quần áo đi, không có thời gian, chúng ta đi xuống nhìn xem."

Trong phòng của Trần Quân, anh ta nuốt nước bọt, nhìn anh họ Trần Di trước mặt và nói: "Con khốn này, đừng chọc giận tôi, nếu không tôi sẽ cưỡng hiếp em ngay lập tức!"

"Sao mày dám!"

Trần Nghị tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

Trần Quân đột nhiên đứng dậy khỏi bàn, tức giận nói: "Mẹ kiếp, ngươi thật sự cho rằng ta là quân tử! Nhưng ta chỉ là không muốn dùng hiếp dâm để có được ngươi. Hừ, bây giờ ngươi đã yêu cầu rồi, hiếp chính là hiếp, hôm nay dù thế nào ta cũng sẽ bắt được ngươi!"

Nói xong hắn đột nhiên lao về phía Trần Nghị! 

"Đừng đến đây!"

Trần Di lập tức di chuyển cơ thể sang một bên để tránh nó. 

Trần Quân tức giận nói: “Con khốn này, hôm nay ta chưa giết được ngươi, ta sẽ không đi ra ngoài!”

Đối mặt với một cuộc tấn công xâm nhập như vậy, Trần Di lúc này vừa tức giận vừa sợ hãi. 

"Thằng khốn nạn, Trần Quân! Ngươi còn là người sao? Ngươi có biết ngươi là biểu ca của ta không! Biểu ca của ta! Ngươi điên đến mức muốn cùng biểu ca của mình dây dưa. Ngươi còn là nhân loại sao?" 

Trần Nghị tức giận nói.

"Này, ta không phải người! Ta không phải người, có ý nghĩa gì! Nếu ta có thể có được ngươi, Dịch Mỹ, ta một lần làm thú cũng không có gì sai!" 

Trần Quân lại lao tới nhưng vẫn trượt.

Trần Di lúc này thực sự lo lắng. Anh ấy nên làm gì?

Tôi thực sự không thể chiến đấu một mình với anh ta, cửa vẫn khóa và nhạc được bật lớn. Tôi không nghĩ có ai sẽ nghe thấy tôi ngay cả khi tôi kêu cứu. 

Nhưng nếu anh ta đầu hàng thì sao? 

Có thể được không? 

Hãy để người anh em họ thú tính này làm ô uế cơ thể bạn? 

Vậy thì Trần Nghị cũng có thể lựa chọn cái chết! 

Nếu lúc này có người đến cứu tôi thì tôi sẽ giao thân xác của mình cho người đó. Thay vì để người anh họ thú tính này hãm hiếp mình, tốt nhất tôi nên tìm một người đàn ông ngẫu nhiên! 

"Tiểu tử, tới đây!"

Trần Quân đột nhiên lao vào cô lần nữa. Lần này Trần Di không may mắn như vậy. Cô ấy ngã xuống đất khi mang giày cao gót! 

"Con khốn, nhìn xem mày đang đi đâu! Nhìn xem tao có đập chết mày không!"

Trần Quân lúc này đầy những điều vô nghĩa. 

"Tôi sẽ đụ em gái anh!"

Đột nhiên, một giọng nói như vậy vang lên từ ngoài cửa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 512

"Hả?"

Trần Quân đột nhiên sửng sốt. Anh thực sự không hiểu tại sao đột nhiên lại có giọng nói như vậy! 

Nhưng Trần Nghị đã nghe thấy! 

"Diệp Hi! Cứu tôi với, Diệp Hi!"

Trần Nghị làm sao có thể quên được giọng nói của Diệp Hi. 

Chỉ là không ngờ Diệp Hi lại xuất hiện vào lúc này. 

Trần Quân tự nhiên nghe được thanh âm xa lạ: “Diệp Hi?”

Anh sửng sốt: "Diệp Hi?"

Đột nhiên, cửa sổ bị đập vỡ. Lúc đầu nó không đóng lại mà đột nhiên bị một hòn đá đập vỡ. 

"Diệp Hi!"

Trần Quân nhìn thiếu niên đột nhiên xông vào, không khỏi càng tức giận: "Ngươi, ngươi làm sao còn sống!"

"Này, người của ngươi không thể giết được ta!"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Diệp Hi!"

Nhìn thấy Diệp Hi xông vào, Trần Nghị tựa hồ nhìn thấy một cọng rơm cứu mạng. 

Tuy nhiên, Trần Quân lạnh lùng nói: "Tiểu tử này, sao ngươi lại ở một mình?"

"Bởi vì ta có thể một mình giết ngươi!"

Diệp Tích Đạo: "Trần Quân, ngươi là một cái dã thú! Thân là biểu muội, ngươi lại làm ra chuyện như vậy! Mẹ kiếp, ngươi còn rơi vào biểu ca của mình... Anh họ, được, nếu biểu ca của ngươi nguyện ý làm như vậy với ngươi, ngươi cũng không phải là dã thú."

Diệp Hi thực sự không thể nói nặng lời được. Rốt cuộc mắng Trần Quân không phải là tự bắn vào chân mình sao? 

Thậm chí anh còn tự mắng mình. 

"Nhưng ngươi tên khốn kiếp này, biểu ca của ta căn bản không nguyện ý, ngươi còn ép mình làm, ngươi chính là một cái dã thú!"

"Thật nhiều lời vô nghĩa!"

Trần Quân nhìn Diệp Hi, lại đột nhiên từ bên hông rút ra một khẩu súng lục! 

"Cái gì? Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Diệp Hi nhìn hắn lấy súng lục ra, cho tay vào túi, cầm khẩu súng lục màu ngà. 

Trần Quân cười lạnh nói: "Diệp Hi, đừng tưởng rằng ngươi Diệp gia cường đại, muốn làm gì thì làm. Ta nói cho ngươi biết, sau khi ta giết ngươi, ta còn có thể thoát khỏi! Hừ, lão tiên Diệp Long làm sao không quấy rầy ta!"

"Bạn có thể thử nó!"

Diệp Hi nhìn hắn nói: "Trần Quân, ngươi thật sự cho rằng hoàng đế xa xôi sao? Ngươi thật sự cho rằng Lý gia có thể giúp ngươi sao? Nghĩ như vậy, ngươi hoàn toàn sai lầm."

"Ý anh là gì?"

"Nó có nghĩa là..."

Diệp Hi đột nhiên lấy ra một khẩu súng lục! 

Nhưng Trần Quân đã đi trước hắn một bước, một phát bắn trúng khẩu súng ngà của Diệp Hi. 

"Này nhóc, ta quên nói với ngươi, ta sinh ra ở Cục Công an, lúc đó ta là cao thủ súng ống!"

Trần Quân cười đắc ý. 

"Diệp Hi!"

Trần Di bị sốc. 

"Tôi ổn."

Diệp Hi bắt tay hắn, thật sự có chút đau, nhưng không có gì đau. Vừa rồi...

Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Nhưng Trần Quân, đừng cười sớm như vậy!"

"Ồ? Có phương pháp nào bạn chưa sử dụng không?"

Trần Quân mỉm cười. 

Diệp Hi cũng cười: "Đúng vậy!"

"Ồ? Dù bằng cách nào, hãy cứ sử dụng nó."

Trần Quân dường như đang nhìn vào con mồi của mình. 

Nhưng hắn vừa dứt lời, cánh cửa vốn đang đóng lại đột nhiên bị mở ra! 

"Ai?"

Trần Quân sửng sốt. 

Nhưng khi nhìn thấy hơn chục người đột nhiên từ ngoài cửa xông vào, hắn sửng sốt: "Là ngươi?"

Anh nhận ra những người này, họ không phải là bạn tâm giao của Từ Hải Thiên sao? 

Tại sao bạn lại ở đây? 

Anh ta không phải bảo Từ Hải Thiên nhờ người của anh ta giúp anh ta đối phó với Diệp Hi sao? 

Nhìn thấy cảnh này, lại nhớ đến lời nói trước đó của Diệp Hi, Trần Quân đột nhiên có một loại dự cảm rất bất an. 

Quả nhiên, Từ Hải Thiên chậm rãi bước vào. 

"Anh à, anh thật là rắc rối." 

Từ Hải Thiên nhìn Trần Quân và mỉm cười.

Thần kinh của Trần Quân trở nên căng thẳng. Loại bầu không khí này thực sự không ổn. “Nhưng anh ơi, anh sẽ không đến cho đến khi em giải quyết xong mọi việc.”

Từ Hải Thiên ánh mắt quét qua Diệp Hi, cuối cùng rơi vào Trần Quân, hắn cười nói: "Bất quá, ca ca, ngươi nói thế nào? Để ta suy nghĩ một chút... Ồ, chính là nói như vậy. Marx nói, vốn có 50% lợi nhuận thì sẽ gặp rủi ro. Nếu có 100% lợi nhuận, nó sẽ dám chà đạp mọi luật lệ trên thế giới. Nếu có 300% lợi nhuận, nó sẽ dám phạm bất cứ tội ác nào, thậm chí có nguy cơ bị treo cổ."

"Vậy...ý anh là gì, anh trai?"

Trần Quân cau mày, hắn đã ngửi thấy được một tia nguy hiểm. 

Từ Hải Thiên đột nhiên ra tay, khoảng mười người của hắn lập tức chĩa súng và miệng vào Trần Quân! 

"Anh trai, ý anh là gì?"

Mặc dù Trần Quân bị sốc nhưng làm sao người anh em thân nhất của anh lại có thể phản bội anh? 

Từ Hải Thiên cười nói: "Này, lợi nhuận càng lớn, người ta càng sẵn sàng mạo hiểm, điều này chứng tỏ con người không thể cưỡng lại sự cám dỗ của lợi nhuận. Vì vậy, anh à, em xin lỗi."

Khi anh ta nói lời này, khẩu súng trong tay anh ta đã chĩa vào Trần Quân. 

Khẩu súng lục của Trần Quân đã được người dân của ông sưu tầm từ lâu. 

Đối mặt với nhiều người như vậy, khẩu súng lục của Trần Quân thực sự vô dụng. 

"Bạn..."

Vẻ mặt của Trần Quân thay đổi đáng kể! 

Chắc hẳn Diệp Hi đã nói với anh ta điều gì đó và hứa hẹn cho anh ta một số lợi ích. 

Nếu không, Từ Hải Thiên sẽ không thể chống lại anh ta. 

"Đừng giết anh ta!"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Nhưng Hứa Hải Thiên tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy, ngược lại nhắm vào Trần Quân bóp cò! 

"Bùm!"

Âm thanh dù đã truyền qua ống giảm thanh nhưng vẫn chói tai như vậy. 

Không khí tràn ngập mùi khói thuốc súng. 

"Bạn——"

Diệp Hi tức giận nhìn Từ Hải Thiên, không ngờ sau khi nổ súng lại chĩa súng vào chính mình! 

"Bạn đang làm gì thế!" 

Diệp Hi cau mày.

Hứa Hải Thiên nói: "Ta trước đó đã nói, nếu có 300% lợi nhuận, ta dám phạm bất cứ tội gì, thậm chí có nguy cơ bị treo cổ. Thực xin lỗi, Diệp Hi, ta không có ý định cùng ngươi Diệp gia hợp tác."

"Từ Hải Thiên!"

Diệp Hi gầm nhẹ. 

Nhưng bên phía Hứa Hải Thiên có quá nhiều người. 

“Diệp Hi, muốn trách thì cứ trách ngươi là người Diệp gia đi.”

Từ Hải Thiên cười và xua tay, chuẩn bị ra lệnh. 

Nhưng đột nhiên có tiếng động ngoài cửa. 

Trước khi họ kịp phản ứng, một loạt tiếng súng và đạn đã xuyên qua cửa sổ.

"Hãy cẩn thận!" 

Diệp Hy ôm lấy Trần Di bên cạnh và ngay lập tức ngã xuống đất. 

“Dì, dì có sao không?”

Diệp Hi đè ép cô. 

Trần Nghị lấy tay bịt tai lại, hoàn toàn không nghe được Diệp Hi nói gì. 

Cô thậm chí còn không biết thời gian đã trôi qua bao lâu cho đến khi Diệp Hy kéo cô dậy. 

"Dì? Dì có sao không?"

Diệp Tây mỉm cười nhìn cô. 

Trần Nghị từ trên mặt đất đứng dậy, kinh ngạc nhìn Diệp Hi: "Mới những người kia..."

"Đó là người của mẹ tôi."

Diệp Hy Đạo: "Giang vẫn còn rất già, bà ấy đã biết từ lâu rằng Từ Hải Thiên sẽ không ngoan ngoãn hợp tác với tôi như vậy."

"Còn Trần Quân thì sao!"

Trần Nghị đột nhiên hỏi: "Con thú kia thế nào?"

Diệp Hi chỉ vào Trần Quân đang hấp hối trên mặt đất nói: “Không biết hắn chết hay chưa, bị bắn.”

“Mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào nếu cứ như thế này?”

Diệp Hi nhìn căn phòng hỗn loạn, cảm thấy dở khóc dở cười. 

"Cứ cho là thư ký Trần Quân đích thân dẫn đầu một đội đi chống lại một tội ác lớn, lại vô tình bị phục kích và bị bắn chết. Tuy nhiên, đội của ông ấy đã có động lực đấu trí và bắt giữ tội phạm."

Hàn Tuyết từ bên ngoài đi vào. 

Diệp Hi nhìn thấy cô, đang định mở miệng, nhưng Hàn Tuyết xua tay nói: "Tiểu Hi, trước tiên mời Trần tiểu thư rời khỏi đây. Nếu xảy ra chuyện như vậy, phóng viên truyền thông sẽ sớm quay lại. Chuyện này tôi sẽ xử lý ở đây, cô không cần phải vạch trần."

"Được rồi!"

Diệp Hy kéo Trần Di và nói: "Dì, chúng ta rời khỏi đây sau khi chúng ta nói chuyện."

Trần Di vẫn chưa hồi phục sau cú sốc vừa rồi. 

Nhưng khi ánh mắt rơi vào Hàn Tuyết, hắn đột nhiên cảm thấy kinh ngạc.

Đây là Hàn Tuyết. Đây có phải là Hàn Tuyết, người được mệnh danh là một người phụ nữ mạnh mẽ? 

Hàn Tuyết trong mắt lại lộ ra một loại trong sáng không thuộc thế giới, có chút khí tức. 

Dưới ánh đèn, nó thật sáng, giống như những vì sao trên bầu trời đêm tối tăm. 

Khuôn mặt như choáng ngợp, bộ ngực cao và hơi đung đưa đang ép vào nhau khi cô di chuyển, khe ngực mờ nhạt biến mất thật quyến rũ. 

Thân hình ngọc bích gợi cảm ẩn dưới lớp áo thật quyến rũ. 

Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ tuyệt vời như một quả đào chín. 

Có lẽ là do cô chạy tới mà khuôn mặt quyến rũ của Hàn Tuyết đột nhiên đỏ bừng, lan xuống chiếc cổ dài trắng nõn. 

Cái miệng nhỏ đầy cám dỗ mở ra rồi khép lại một chút. 

Tuy nhiên, Trần Di đã nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của một người phụ nữ! 

Tại sao vẻ mặt Hàn Tuyết lại quái dị như vậy, giống như một người phụ nữ vừa mới làm tình với người yêu vậy? 

Sau khi khéo léo xử lý Cheng Huân, Jiao thở hổn hển và nặng nhọc. 

Nhưng không nên, chồng Hàn Tuyết không còn ở đây nữa phải không? 

Trần Nghị mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng cũng không nói ra. 

Diệp Hy và Trần Di bước ra khỏi cộng đồng và nói: "Dì, chúng ta về chỗ ở trước nhé?"

Tuy nhiên, Trần Di đột nhiên lắc đầu và nói: "Nơi này rất gần với bố mẹ tôi. Đi đến chỗ của họ thì sao?"

"A? Dì, bố mẹ dì là ai?"

Diệp Hi sửng sốt một lát, đột nhiên nói đùa: "Sớm như vậy sẽ gặp được bố mẹ!"

Nghe vậy, Trần Nghị mặt hơi đỏ lên, nói: "Ai, tiểu tử này, đừng nói nhảm."

Lúc này trời đã rất khuya, khi đi tới một vòng hoa nhỏ ven đường, hai người bất giác dừng lại.

"Ừm... Diệp Hi, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Trần Nghị thì thầm.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Diệp Hi chậm rãi vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô về phía mình. Bàn tay nóng bỏng của anh đặt trên eo anh, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của cô qua lớp quần áo.

Trần Nghị phát ra một tiếng "嘤" không thể nghe được, tim cô đột nhiên đập nhanh hơn. Cô bị hành động của Diệp Hi giật mình, lập tức muốn phản kháng, nhưng nghĩ tới điều mình muốn nói, cô lại không nhịn được để anh lợi dụng mình.

"Bạn không thể nghe tôi nói được sao? Tôi sắp làm gì đó!" 

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, đôi mắt phượng trợn ngược đầy yêu thương nhìn Diệp Hi. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô nhẹ nhàng vặn vẹo để thoát khỏi vòng tay của anh, nhưng cô không thể giãy giụa vì sự miễn cưỡng trong lòng, cuối cùng cô chỉ có thể để anh ôm cô. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến thân phận người vợ, người mẹ của mình, cô lại dựa vào một người đàn ông khác ngoài chồng mình như vậy. Niềm vui được ngoại tình vi phạm đạo đức khiến cô cảm thấy bối rối và khó chịu, nhưng niềm vui thú vị lại mãnh liệt đến thế. 

"Dì, dì muốn nói gì?"

Diệp Hi nghiêng đầu hỏi, nhưng tay anh vẫn không ngừng vuốt ve lưng Trần Nghị. 

Khuôn mặt trắng hồng của Trần Di bị mây đỏ bao phủ, tim cô đập như một con nai sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 513: Cặp song sinh quyến rũ

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong nanh vuốt của Diệp Hy từ từ di chuyển xuống vòng eo nhỏ nhắn chỉ có thể nắm giữ của cô, chạm vào cặp mông ngọc hơi nhô lên nhưng cao và tròn trịa của cô, dùng lòng bàn tay cảm nhận thật sâu cặp mông trẻ trung và đàn hồi. 

"Dừng lại!"

Trần Nghị nhịn không được lại phát ra một tiếng "嘤咛". Cô muốn đào một cái hố và trốn vào đó. 

Một mặt cô sợ Diệp Hi tiếp tục hành động liều lĩnh, nhưng mặt khác, cô không thể dừng lại vì bị kích thích như vậy. 

Lúc này, tôi nhìn thấy vài sợi tóc đen dày của cô ấy xõa xuống, xõa tung hai bên bờ vai phẳng lì của cô ấy. Bộ quần áo mỏng manh không thể che giấu được những đường cong kiêu hãnh của cô, bộ ngực được nâng lên bằng hai bầu ngực căng mọng. 

"Dì, không phải dì nói có chuyện muốn nói với con sao? Sao dì còn chưa nói?"

Lúc này, Diệp Hy trông giống như một đứa con hoang đàng đang chờ được giúp đỡ. 

Bởi vì anh biết rất rõ Trần Nghị muốn nói gì với anh. 

Người ta nói rằng yêu cầu giúp đỡ là một thiếu sót. 

"Ngươi như thế này... ngươi muốn ta nói cái gì!"

Trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ẩn chứa một vẻ quyến rũ, cô nhìn chàng trai trước mặt một cách quyến rũ. 

Nhưng vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thật trưởng thành và xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ! 

“Dì có thể nói như vậy, dì có ngại không?”

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng Trần Nghị đã thoát ra khỏi sự nắm giữ của anh không để lại dấu vết và nói: "Anh có thể nghe những gì tôi nói không?"

"Dì ơi, con đang nghe tất cả những gì dì nói." 

Diệp Tích Đạo.

Trần Nghị hít sâu một hơi, nói: "Tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp."

"A? Có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi giả vờ hỏi. 

Trên thực tế, anh ấy hiểu Trần Di muốn anh ấy giúp đỡ như thế nào. 

"Cái đó..."

Trần Nghị cố gắng nghĩ cách biểu đạt như thế nào, nhưng lại không nghĩ ra nên nói cái gì. 

"Dì? Nói khó lắm à?"

Diệp Tích Đạo. 

"KHÔNG."

Trần Nghị vội vàng lắc đầu: "Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Diệp Hi hỏi. 

"Tôi..."

Trần Nghị đột nhiên hỏi: “Nếu dì làm sai, con có tha thứ cho dì không?”

"Hả?"

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Còn xem dì đã làm sai điều gì, dì à."

"Ví dụ, chỉ ví dụ thôi!"

Trần Nghị nói: “Ví dụ như nếu tôi làm sai điều gì ở công ty hiện tại, bạn có nghĩ dì là người xấu không?”

"Công ty? Không có gì đâu."

"Nếu có người muốn trừng phạt dì thì sao?"

Trần Nghị thăm dò hỏi.

Diệp Hi nhìn cô: “Ta đương nhiên sẽ bảo vệ dì!” 

"Thật sự?"

Đôi mắt của Trần Di sáng lên. 

Cánh tay của Diệp Hy nhân cơ hội này ôm cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô lại gần anh hơn. 

"嘤咛."

Trần Nghị toàn thân run lên, nhưng biết đây chính là bản tính dâm đãng của Diệp Hi nên cô chỉ có thể nhịn xuống. 

Tuy nhiên, Diệp Hi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô trong tiếng rên rỉ quyến rũ, tham lam hít vào không khí trong lành của một người phụ nữ trưởng thành qua mũi, cười nói: “Con sẽ không để người khác làm tổn thương dì đâu!”

"Anh... cứ nói đi. Tại sao anh luôn chạm vào tôi?"

Đôi tay trắng nõn của Trần Nghị yếu ớt đẩy vào ngực Diệp Hi, bị anh ôm chặt như vậy khiến cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi.

"Diệp Hi, ngươi muốn ta làm gì với ngươi sao?" 

Cô cảm thấy môi của người đàn ông càng ngày càng gần, nhưng sức phản kháng của cô lại rất yếu ớt. Đó chỉ là một cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng cho sự dè dặt của cô với tư cách là một phụ nữ. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy khuôn mặt Diệp Hi càng ngày càng gần, cô đột nhiên ngừng vùng vẫy. Khi Diệp Hi hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng mềm mại của cô, cơ thể thanh tú của Trần Nghị khẽ run lên, cô bất giác phát ra một tiếng kêu. Tuy nhiên, cô không hề chống cự mà để cho người đàn ông hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. 

Niềm vui thầm kín khi ôm hôn Diệp Hi khiến cô không tự chủ được mà há miệng, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra khỏi miệng, quấn lấy lưỡi của người đàn ông, đấu tranh kịch liệt. 

Lúc này, Diệp Hi chỉ cảm thấy thân hình thanh tú, duyên dáng và đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành trong vòng tay mình thật nóng bỏng. Những làn hương thơm như hoa lan xông vào mũi anh. Nó tươi mát và nhẹ nhàng nhưng cũng gào thét sự cám dỗ vô hạn. Nó khiến anh say sưa và trái tim anh tràn ngập dục vọng! 

Anh dùng lực ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của mỹ nhân trưởng thành, khiến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ép chặt vào ngực anh. 

Anh điên cuồng liếm đôi môi mềm mại, quấn lấy chiếc lưỡi ấm áp của mình, mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Họ là một nam một nữ hôn nhau say đắm, hôn nhau ướt át, hôn nhau quên lãng. 

Một lúc sau, môi họ miễn cưỡng ép vào nhau, một sợi chỉ trong suốt màu bạc dính vào khóe miệng. 

Nhìn mỹ nhân thành thục trong ngực, Diệp Hi thổi hơi nóng lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, mỉm cười: “Nụ hôn này của dì thật ngọt ngào!”

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Trần Di bị bao phủ bởi những đám mây sáng ngời, cô ấy xấu hổ đến đỏ mặt, giống như những đám mây đỏ ở phía chân trời. 

Nghe được chàng trai trêu chọc, cô ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Diệp Hi, nũng nịu nói: "Nào, sau này đừng làm chuyện vớ vẩn như vậy nữa..."

"A? Tương lai ngươi không thể làm được sao?"

"Đúng vậy, ngươi gọi ta là dì, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Trần Nghị nói: “Hơn nữa, tôi vẫn là một phụ nữ đã có gia đình, có chồng và một con gái. Được rồi, tạm thời không nói chuyện này nữa, bây giờ cũng đã muộn rồi, mau đến nhà bố mẹ tôi đi.”

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu. 

Cha mẹ của Trần Di sống ở ngoại ô Tây Tạng. Mặc dù giao thông khá thuận tiện nhưng nó không tốt bằng thành phố. 

Họ sống trong một ngôi nhà hơi cũ. 

"Đây có phải là nhà cũ của dì không?"

Diệp Hi vừa hỏi vừa nhìn căn phòng. 

Trần Nghị hưng phấn gật đầu: “Đúng vậy, haha, vốn dĩ tôi muốn mua nhà cho bố mẹ, nhưng bị Trần Quân đó luôn cản đường, chồng tôi cũng ký rất nhiều khoản nợ, nhưng cuối cùng tôi vẫn không thay đổi.”

"Dì, dì đã nói với bố mẹ chưa?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

"Bạn đã nói gì?"

“Chỉ cần nói là chúng ta ở lại đây một đêm thôi nhé?” 

Diệp Tích Đạo.

Trần Nghị xấu hổ lắc đầu, “Vừa rồi ta vội quá quên mất.”

"Vậy thì..."

Diệp Hi nuốt khan. 

Trần Nghị nói: “Không sao đâu, trong nhà này còn có hai phòng nữa!”

"Ồ, thế thì tốt!"

Diệp Hy đi theo Trần Di. 

"Tiểu Nghĩa? Thật sự là ngươi!"

Trong phòng, một cặp vợ chồng già nhìn thấy Trần Di, lập tức ôm lấy cô để trò chuyện và hỏi thăm phúc lợi của cô. 

"Bố, mẹ, lần này con đi Tây Tạng công tác nên tới gặp mẹ." 

Trần Nghị nói.

Nhưng cha cô lại cười nói: “Con cũng về là mừng rồi. Con không biết, Tiểu Tiểu cũng về rồi!”

"Cái gì? Tiểu Tiểu?"

Trần Nghị kinh ngạc hỏi: “Khi nào?”

Con gái tôi thực sự cũng ở đây à? 

Làm sao tôi, một người mẹ, lại không biết điều này? 

Mẹ của Trần Di nói: "Xiaoxiao nói rằng cô ấy ở nhà trong những ngày nghỉ chán nên đến đây để thư giãn. Vợ chồng con bận công việc nên không có thời gian để ý đến nó, nên nó đã đến Tây Tạng để chơi với hai ông già chúng ta. Này, này, em trai này là ai vậy?"

Trần Nghị nhìn Diệp Hi ở một bên im lặng, suy nghĩ một chút rồi nói: "Ha... à, anh ta là con trai của một đồng nghiệp lần này cùng tôi đến Tây Tạng đi công tác. Bất quá, đồng nghiệp của tôi phải về trước vì có việc phải làm. Hãy đuổi tôi đi, mấy ngày nữa sẽ đưa anh ta về Bắc Kinh!"

"Ồ, đúng vậy."

Mẹ Trần nhìn Diệp Hi nói: "Lại đây, chàng trai, uống trà đi."

"Được rồi, được rồi, cảm ơn."

Diệp Hi thực sự không quen với bầu không khí như vậy. 

Dường như nhận ra sự xấu hổ của Diệp Hi, Trần Nghị nói: "Nhân tiện, Tiểu Tiểu đâu?"

"Tiểu Tiểu đang ngủ trong phòng!" 

Cha Trần nói.

"Ngủ?"

Trần Nghị hơi giật mình, ánh mắt rơi vào Diệp Hi: "Chỉ có một phòng thôi phải không?"

“Ừ, chỉ còn một phòng thôi.”

Mẹ của Chen nói: "Con cứ nhượng bộ thì sao? Dù sao nó cũng là một đứa trẻ nên sẽ không có vấn đề gì đâu."

"Anh ấy là một đứa trẻ à?"

Trần Y nhìn Diệp Hi vốn đang cười lạnh, nghĩ đến hắn luôn chạm vào nàng, không khỏi run rẩy. Nếu cô ngủ với anh ta thì tốt thôi!

"Sao vậy? Có vấn đề gì à?" 

Mẹ Trần đột nhiên nói với Diệp Hi: "Con trai lại đây, mẹ đưa con về phòng nghỉ ngơi."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu.

Trần Nghị nói: “Tôi đi gặp Tiểu Tiểu.”

"Đừng đánh thức cô ấy. Hôm nay cô ấy cũng mệt." 

Cha Trần cười nói: “Ta còn mua cho nàng một chiếc điện thoại di động nghe nói là Yêu Điên!”

"Bố, sao bố lại tiêu số tiền đó?"

Trần Di lẩm bẩm và bước vào căn phòng nơi con gái cô đang ở.

Căn phòng không lớn, có một cô gái duyên dáng nằm trên chiếc giường gỗ nhỏ. 

"Tại sao đứa trẻ này đến Tây Tạng mà không nói cho tôi biết?" 

Trần Nghị trong lòng có chút oán hận, nhưng thân là một người mẹ, ai sẽ thật sự oán hận con mình?

Cá không thể tồn tại nếu không có nước; loài chim không thể tồn tại nếu không có bầu trời; con người không thể tồn tại nếu không có tình yêu. Ngoài ra còn có tình yêu tinh tế giữa mẹ và con gái. 

“Con gái tôi cũng đã lớn rồi.”

Trần Nghị nhẹ nhàng thở dài. 

Khuôn mặt của con gái Cao Tiểu Tiểu thanh tú và quyến rũ. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn hồng hồng mềm mại, hai bờ môi rõ ràng, khi nói hàm răng hơi lộ ra, thực sự rất hấp dẫn. 

Là một người mẹ, bản thân Trần Di cũng không tệ chút nào. 

Hình dáng của cô ấy phải lồi và lõm như lẽ phải. Cô ấy cao và xinh đẹp, với đôi chân thon và cánh tay trắng như tuyết. Đặc biệt, trên ngực cô còn có hai bầu vú cao chót vót. Mặc dù cô ấy đang mặc quần áo, họ vẫn giữ được hai ngọn đồi cao. 

Thật là một cặp mẹ con xinh đẹp! 

Cùng lúc đó, Diệp Long ở xa Bắc Kinh cũng biết được tin vui! 

"Tiểu Dương, bác sĩ não nổi tiếng quốc tế, liệu anh ấy có thực sự trở lại Hồng Kông vào tháng tới không?"

Diệp Long bỗng nhiên hưng phấn nhìn rồi dừng lại. 

"Sếp, là như thế này. Tháng tới, Hồng Kông sẽ tổ chức một hội nghị trao đổi học thuật y tế quốc tế, nhưng sau đó bác sĩ não cũng sẽ tham dự. Tôi nghe nói ông ấy là người Canada gốc Hoa."

"Được rồi, giúp tôi gọi cho cô ấy!"

Diệp Long nói. 

Bằng cách này, con trai bạn có cơ hội khỏi bệnh cao hơn! 

Nhưng Tiêu Dương lại dừng lại, nói: "Sếp... Điều này không tốt. Tôi nghe nói đội ngũ y tế ghét người khác lợi dụng quyền lực của mình mà ức hiếp cô ấy. Lần trước ở Mỹ, tổng thống của họ phái người đi gọi bác sĩ, đáng tiếc bác sĩ không muốn. Ông ấy lập tức mua vé máy bay rời khỏi nước Mỹ. Thậm chí, ông ấy còn đăng một tuyên bố trên blog trực tuyến nói rằng sau này sẽ không bao giờ đến Washington nữa."

“Vậy ý anh là sao, để tôi đi Hồng Kông gặp cô ấy?”

Diệp Long nói: "Ngươi biết không, gần đây ta căn bản không thể rời đi!"

"Sếp, ông không thể rời đi, ông còn có con dâu và Sư phụ. Lần này có tin từ Tây Tạng rằng Trần Quân không may bị 'giết'. Đây cũng là công lao của con dâu ông. Hơn nữa, hai tháng nữa là lễ kỷ niệm Hồng Kông trở về quê hương. Chúng ta phải cử đại diện đến đó trước khi thêm lễ duyệt binh, đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 514 Ta và con cũng nhớ ngươi

"Diễu hành quân sự, đúng vậy!"

Diệp Long đột nhiên nói: "Suýt nữa quên mất chuyện này."

Hắn dừng một chút, nói: "Lần duyệt binh này, này, cũng là tranh chấp."

"Sếp?"

Người trợ lý nhìn anh nghi ngờ. 

Diệp Long thở dài nói: "Lần này ta không phải người có thể quyết định, tuy rằng ta vẫn là người quyết định cuối cùng, nhưng những lão già kia nhất định sẽ cùng ta tranh giành vị trí này."

Trợ lý nhìn hắn: “Người khác?”

Diệp Long gật đầu nói: "Ừ."

Diệp Long nói: "Nhưng không sao, những người đó đánh không lại ta. Đây là tranh chấp quyền lực điểm cuối, ta làm sao có thể để bọn họ đạt được thứ mình muốn. Nhưng, này, ta vẫn còn lo lắng bọn Tuyết Nhi, nếu bọn họ quay lại, ta nên nói với bọn họ thế nào đây!"

"Sếp, chuyện gì đến thì sẽ đến phải không? Anh giấu không được lâu đâu."

Người trợ lý nói, anh ấy biết rất rõ điều đó. 

Diệp Long vỗ vỗ vai hắn nói: "Tiểu Dương, ngươi ở cùng ta nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là biết tính tình của ta. Cả đời ta đều là bởi vì trước đó cùng con trai có mâu thuẫn nên mới yêu cầu nó trở thành thương nhân. Được rồi, mặc dù hắn là một doanh nhân giỏi, nhưng chúng ta làm chính trị, sợ nhất dây dưa với người trong khu mua sắm."

Trợ lý có chút bất đắc dĩ: "Vậy..."

"Bây giờ Ngạo Dương đã như thế này, ta phải tìm cách khôi phục trí nhớ của hắn. Bằng không, ta làm sao có thể đối mặt Tuyết Nhi, hai mẹ con!" 

Diệp Long có chút đau lòng nói.

"Chỉ huy, bên Tây Tạng sự tình hiện tại cũng gần như đã hoàn thành, đợi Hàn tiểu thư và những người khác trở về, chúng ta có thể lập tức thu xếp bọn họ đi Hồng Kông. Chuyện này đừng trì hoãn."

"Để ta suy nghĩ một chút. Dù sao, ta vẫn muốn nghĩ xem nên mở ra cuộc trò chuyện này với Tuyết Nhi như thế nào."

Diệp Long cảm thấy đau đầu. Ông có nói với con dâu rằng con trai ông không còn trong tình trạng thực vật nữa và đã tỉnh lại không? 

Nhưng vì trí nhớ lộn xộn nên chỉ số IQ của anh ấy vẫn giữ nguyên ở tuổi thiếu niên?

"Này, điều gì phải đến sẽ luôn đến."

Diệp Long thật sâu thở dài. Lúc này trông ông như già đi hơn chục tuổi. 

Nhưng lúc này Diệp Hi đang lăn lộn trên chiếc giường lớn trong một căn phòng xa lạ. 

“Hành trình tới Tây Tạng sắp kết thúc rồi!”

Anh nhấc chân lên: “Mấy tháng trôi qua nhanh quá, này.”

Diệp Hy đột nhiên thay lòng đổi dạ, cầm lấy điện thoại và gọi đến một số xa xôi ở Bắc Kinh. 

Tựa mình dưới ánh trăng sáng ở tầng một, tôi quên hết ưu phiền trần thế. 

Một mình uống trăng, trong lầu cao, vỗ nhẹ lan can, tùy ý tung hứng ống tay áo, trút nỗi lo “thuyền không chở nổi” lên vầng trăng sáng. 

Lúc này, tại một khu dân cư ở Bắc Kinh, có một người phụ nữ cao lớn, bụng phệ đang tắm dưới ánh trăng. 

Cô ấy đang mặc quần áo bà bầu rộng rãi, cái bụng sưng tấy ít nhất cũng đã được bốn năm tháng. 

Chỉ có ánh trăng theo người cô đơn mãi mãi. 

Ánh trăng luôn thờ ơ và nông cạn nhưng lại lâu dài và lâu dài nhất. 

Cái nóng thiêu đốt của mặt trời sẽ chỉ mang đến cho con người cảm giác nặng nề choáng ngợp trong khoảnh khắc nó biến mất. 

Lâm Vạn Thanh nghĩ rằng cô yêu cái chạm nhẹ nhàng và nụ cười thanh tao của ánh trăng. 

Nước mỏng nhưng có thể chảy dài, mưa mỏng nhưng có thể dày đặc. 

Ánh trăng mong manh đến nỗi nó tồn tại mãi mãi. 

Đây chính là điều cô mong mỏi. 

Niềm vui nhẹ nhàng và sự tinh tế tựa như gạc mang đến cho người ta cảm giác gần gũi mơ hồ và sự thoải mái tràn ngập. 

"Hả?"

Lâm Vãn Tình nhìn điện thoại đang reo, hỏi: “Có thể là ai?”

Sau khi đến Bắc Kinh, tôi rất ít tiếp xúc với người khác, ngoại trừ cậu bé đó.

"Có thể là anh ấy?" 

Lâm Vãn Tình đi tới bên điện thoại, nhấc lên xem ra quả nhiên là điện thoại. 

"Là tôi, Diệp Hi."

Bên kia điện thoại là giọng nói đã lâu tôi không nghe thấy. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Tuy rất ngạc nhiên nhưng Lâm Vãn Tình vẫn rất bình tĩnh nói ra.

Diệp Tích Đạo: “Anh nhớ em.” 

Lâm Vãn Tình khẽ mỉm cười nói: “Anh cũng nhớ em à? Xung quanh anh không thiếu phụ nữ đâu.”

Cô nhẹ nhàng xoa bụng.

Diệp Tích Đạo: "Ta có thể không nhớ ngươi sao?" 

"Được rồi."

Lâm Vãn Tình nói: “Nhưng bây giờ chuyện đã qua rồi, sao ngươi còn chưa ngủ? Hiện tại hẳn là vẫn đang ở Tây Tạng đúng không?”

"Ừ, đúng vậy."

Diệp Hy Đạo: “Nhưng mọi việc ở đây cũng sắp xong rồi, có lẽ vài ngày nữa tôi sẽ quay lại Bắc Kinh.”

Nghe vậy, Lâm Vãn Tình bỗng nhiên im lặng.

Mặc váy bà bầu mà vẫn xinh đẹp như vậy. Tóc cô xõa xuống, mái tóc rối bù che đi một phần khuôn mặt nhưng lại mang vẻ đẹp hoang dã.

Cô thực sự là mối tình đầu mà Diệp Ao Dương suốt thời gian qua đều nhớ nhung. Lâm Vãn Tình này quả thực là một mỹ nữ có thể so sánh với Hàn Tuyết về mặt nhan sắc. 

Có lẽ, ở thời gian nào đó, phụ nữ đẹp đều giống nhau. 

Cơ thể của ác quỷ và khuôn mặt của thiên thần. 

Làn gió mát thổi nhẹ nhàng, vuốt ve thân hình cao lớn và trưởng thành của cô một cách nhẹ nhàng. 

La Thượng thanh lịch bám chặt vào cơ thể cô, khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

Đôi chân thon, một tay ôm eo và khối thịt căng phồng trên ngực. 

Tuy nhiên, chiếc bụng phẳng ban đầu của cô giờ đã phình ra. 

Nó tượng trưng cho một sự sống nhỏ bé đang được hình thành. 

"Tôi...có thể đi Hồng Kông!" 

Lâm Vãn Tình đột nhiên nói.

Diệp Hi nghe vậy, sửng sốt: "Sao lại muốn đi Hồng Kông? Ở Bắc Kinh không tốt sao?"

Lâm Vạn Thanh nói: “Anh biết đấy, con tôi bây giờ không phải của chồng tôi. Tôi muốn đến Hồng Kông chờ sinh.”

"Nhưng-"

Diệp Tích Đạo: "Ngươi thật sự quyết định sao?"

"Vâng."

Lâm Vãn Tình vuốt bụng. 

Diệp Hi nói: “Vậy khi nào anh sẽ rời đi?”

“Có lẽ là trong nửa tháng.”

Diệp Hi im lặng một lát, đột nhiên nói: "Dì, tuy dì là mối tình đầu của cha con, nhưng đứa con trong bụng dì chính là máu thịt của con!"

"Vậy thì sao?"

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng mỉm cười. 

Diệp Hi nói: “Sau khi anh về, anh muốn mẹ anh gặp em.”

"Hả?"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên run lên: “Nàng đã biết giữa chúng ta chuyện gì xảy ra.”

"Vâng."

Diệp Tích Đạo. 

Lâm Vãn Tình cười nói: “Được, vậy tôi sẽ gặp được tình địch trước đây đã cướp mất người yêu của tôi.”

"Bạn——"

"Phuch!"

Lâm Vãn Tình nói: "Anh đùa đấy! Quá khứ đã qua rồi, tôi cũng không quan tâm nữa. Bây giờ... chỉ cần đứa con trong bụng an toàn là tôi hài lòng."

"Vậy chúng ta quay lại gặp nhau nhé!"

"Được rồi, bây giờ cũng đã khuya rồi, ta muốn đi ngủ, đừng làm tổn hại đến thai nhi."

"Được rồi, đi ngủ đi."

Đối với Lâm Vãn Tình, Diệp Hi kỳ thực trong lòng tràn đầy áy náy. 

Bên kia điện thoại, Lâm Vãn Tình đột nhiên dịu dàng nói: "Tiểu tử, ngươi nên đi ngủ sớm đi. Kỳ thật... ta cũng nhớ ngươi. Đương nhiên, còn có chúng ta... con."

Nói xong, cô lập tức cúp máy mà không đợi Diệp Hi lên tiếng. 

"Con tôi, hahaha!"

Diệp Hi cầm điện thoại không ngừng cười khúc khích. 

"Ngươi cười cái gì? Đã muộn như vậy."

Trần Di, người đột nhiên bước vào, trừng mắt nhìn anh. 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người cô, nói: "Không cần, tôi vừa nhận được một tin tức tốt."

"Tin tốt gì?"

Trần Di đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. 

Nhưng Diệp Hi lại giơ ngón tay về phía cô, nói: "Dì, lại đây, cháu kể cho dì."

"Cái gì? Nó thật bí ẩn."

Trần Nghị đi đến bên giường ngồi xuống. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: “Đến gần đi, khó nói.”

"Có định nói hay không?"

Trần Nghị tức giận nói. 

Diệp Hi nghiêng người, cắn nhẹ vào tai cô, nói: “Nếu dì trở thành người phụ nữ của tôi, tôi sẽ nói cho cô biết!”

"Hả?"

Bên tai đột nhiên bị kích thích khiến Trần Nghị run rẩy: "Anh đang nói cái gì vậy! Cô của tôi đã kết hôn rồi, còn có một cô con gái lớn hơn cô!"

"Này, dù sao thì tôi cũng không thể nói được, cứ nói với người phụ nữ của tôi là được."

“Anh có nhiều phụ nữ không?”

"Nhiều lắm, không nhiều đâu!"

Diệp Tích Đạo. 

"Thổi!"

Trần Nghị nói: "Các ngươi nam nhân, có một ít tiền tài, có chút quyền lực, ai không có mấy nữ nhân?"

"Này, dù sao thì tôi cũng không thể nói được!" 

Diệp Tích Đạo.

Tuy nhiên, Trần Di, người đang ngồi bên cạnh anh, đột nhiên quay lại đối mặt với anh, cơ thể của họ gần nhau đến mức những viên thịt trên ngực cô áp vào anh. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy ngực mình thật to, thật mềm mại và đầy đàn hồi. 

Sự tiếp xúc của làn da thực sự tuyệt vời. 

Trên thực tế, Trần Di đã rất khó chịu sau khi thực hiện một động thái chủ động và ngông cuồng như vậy. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng bỏng của chàng trai trước mặt và áp lực của bộ ngực cô đang ép chặt vào anh. 

Và cảm giác tê dại từ lồng ngực khiến trái tim cô trở nên hỗn loạn, giống như một con nai vấp ngã. 

Hơn nữa, má cô càng ngày càng đỏ, đẹp đẽ hấp dẫn như hai quả đào chín mọng. 

Với mỗi hơi thở của hai người, Trần Di có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang khẽ run lên. Cảm giác như bị điện giật. 

Trái tim đó dần dần tăng tốc nhịp đập. 

"Dì... ngươi, ngươi muốn làm gì!"

Bị thân hình uyển chuyển của thiếu nữ xinh đẹp này đè ép, Diệp Hi đột nhiên có một cảm giác vô cùng hưng phấn! 

"Anh nghĩ tôi muốn làm gì?"

Trần Di đột nhiên trở nên hoang dã hơn và ôm Diệp Hy vào lòng. 

Trong vòng tay của cô, Diệp Hi chỉ cảm thấy mặt mình bị lớp thịt đàn hồi ép chặt. Da thịt đàn hồi cọ xát mạnh vào mặt anh, gần như khiến anh cảm thấy ngột ngạt. Còn có mùi thơm cơ thể thoang thoảng và làn sóng trầm hương quyến rũ, khiến anh vô cùng kích thích. 

“Con không biết dì muốn làm gì?”

Diệp Hi nuốt nước bọt, cơ thể lại trở nên rất nóng. 

Trần Di thực sự có thể được gọi là một vẻ đẹp tuyệt vời! 

Cho dù đó là vóc dáng cong, thon thả và duyên dáng hay khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Lúc này, cô đang nhìn Diệp Hi với vẻ mặt hoang mang. Gió nhẹ từ ngoài cửa sổ thổi vào làm tóc cô tung bay, lộ ra chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Diệp Hi nhịn không được muốn lao tới cắn một miếng. 

"Bạn không thể không biết."

Trần Nghị chớp mắt. 

"Này dì, cháu thực sự không biết."

Diệp Tích Đạo. 

Lúc này, mái tóc dài của Trần Di nhẹ nhàng đung đưa trong gió như hoa sen theo từng động tác, thân hình nóng bỏng của cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng. 

"Bạn biết."

Khi Trần Nghị cười, khuôn mặt như hoa đào, thanh tú như tiên nữ, làn da trắng hồng, tựa như sương tuyết, mái tóc đen dài xõa ra sau lưng. 

Hơn nữa, nàng dáng người cao gầy, động tác lại đẹp như tiên nữ. Cô ấy đẹp như một bài thơ hay một bức tranh, làn da trắng hồng như băng tuyết khiến người ta choáng váng. Đôi chân của cô tròn và thon, trắng mịn và hồng hào không tì vết. 

"Dì, chỉ cần nói cho con biết là được sao?"

Diệp Hi bắt gặp đôi mắt to đen trong veo của cô. 

“Anh thực sự muốn tôi nói điều đó à?”

Khi Chen Yi nói, đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy mở ra và đóng lại, chiếc mũi nhỏ thanh tú, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, và bộ ngực đầy đặn và cao chót vót đang vẫy tay chào Ye Hope.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 515 Cứ như vậy đi

"Dĩ nhiên rồi dì, dì không nói thì làm sao con biết được phải không?" 

Diệp Hi nuốt khan.

“Nhưng cậu nên biết.”

Trần Nghị dùng thân thể của mình xoa xoa hắn, nói: "Thật sao?"

"Không, tôi thực sự không biết."

Diệp Tích Đạo: "Dì?"

"Cậu nhóc!"

Trần Nghị nhìn hắn nói: "Ngươi còn nhớ dì nói với ngươi những gì không?"

"Dì nói nhiều quá!"

Diệp Hi nhìn cô. 

Trần Nghị nói: “Tôi nói tôi cần anh giúp một việc.”

"Ừ, đúng vậy."

Diệp Hi nặng nề gật đầu. 

Trần Nghị hít sâu một hơi, nói: "Ta đã làm sai một việc."

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi thầm nghĩ, rốt cuộc hắn rốt cuộc có nói ra hay không? 

Trần Nghị nhẹ nhàng thở dài nói: "Anh còn nhớ chuyến tàu tới Tây Tạng không? Tôi là giám đốc tập đoàn trang sức Yingxue, nhưng tôi đã bị mua chuộc."

"Ai?"

"Tôi không biết, họ nói sẽ cho tôi tiền nếu tôi làm theo lời họ."

"Dì ơi, dì có cần tiền lắm không?"

"Ừ, bởi vì gia đình mắc nợ người khác."

Trần Nghị cúi đầu. 

“Vậy dì, dì đối xử với con như vậy chỉ vì muốn con giúp thôi sao?”

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi. 

Nhưng Trần Nghị mím môi nói: "Lúc đầu là như vậy, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

Diệp Hi nhìn đôi má nóng bừng của cô. 

Trần Nghị nói: "Tiểu quỷ, đừng nói quá rõ ràng!"

"Này, tôi chỉ muốn biết, tôi chỉ muốn hiểu."

Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve eo của Trần Di, lời nói nhẹ nhàng thấm sâu vào trái tim Hoa phu nhân. 

"Vậy ngươi... Hiện tại ngươi không biết sao?"

Ngửi được mùi nam tính an toàn của anh, Trần Nghị không khỏi cảm thấy mũi đau nhức nói: "Anh không thể... nói được giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì."

Thân hình bụ bẫm nhưng vẫn có những đường cong duyên dáng của cô chắc chắn không thể so sánh được với một cô gái trẻ như thế này. 

Đôi cánh tay sen mềm mại trắng như tuyết ấy thật duyên dáng, tròn trịa và thon thả. 

"Tất nhiên rồi."

Diệp Tích Đạo.

Nhưng Trần Nghị đột nhiên đứng lên: "Vậy thì, ngươi phải quên chuyện trước đó đi."

"Hả?"

Diệp Hi sửng sốt một chút, "Bây giờ thì sao?"

"Phuch!"

Sơ Sơ cười nói: "Không còn nữa."

"Hả? Bạn không bắt nạt người khác như thế này!"

Diệp Hy Đạo: "Cô ơi, ít nhất Trần Quân nhờ sự giúp đỡ của tôi mà nhận được quả báo như vậy. Cô không nên cảm ơn tôi nhiều hơn sao?"

“Vậy cậu muốn quà gì?”

Trần Nghị nói. 

Như thể biết Diệp Hi muốn nói gì, Trần Nghị, mỹ nữ đỏ mặt vì ngượng ngùng, trông thật quyến rũ! 

Bộ ngực trưởng thành, cao chót vót trên ngực cô được bao bọc hoàn toàn dưới chiếc váy mỏng, làm nổi bật hình dáng của chiếc áo ngực. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn cong lên thành một vòng cung duyên dáng. 

So với con gái, khuôn mặt xinh đẹp của bà càng trưởng thành và lộng lẫy hơn, khuôn mặt trắng hồng, đôi mắt sáng như sao sáng, như đang ẩn mình trong ao nước suối, gợn sóng với vẻ quyến rũ vô hạn của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời, một người vợ xinh đẹp.

"Này, dì, dì biết đấy."

Trong đầu Diệp Hi chợt tưởng tượng ra cảnh hai mẹ con bị hắn đè xuống! 

Điều này thật xấu xa làm sao. 

Trái tim Diệp Hi đã sôi máu rồi. Làn da băng giá mỏng manh và ửng hồng của Trần Di dường như được bao phủ bởi một lớp gel mỏng. 

"Tôi không hiểu."

Trần Di nói những gì anh ấy vừa nói. 

Đường cong uyển chuyển và lồi lõm, một đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết bắt chéo nhau, mơ hồ che đi chỗ bí ẩn giữa hai chân. 

Điều hấp dẫn nhất là bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy! 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Diệp Hi càng ngày càng gần, Trần Nghị chỉ kịp buông ra một tiếng nông cạn "嘤咛", Diệp Hi hôn lên môi cô, lập tức tiến vào trong cô, hàm răng bạc của cô cũng thả lỏng! 

Lưỡi anh thè vào miệng cô và tham lam liếm lấy mùi hương của cô. 

Lúc này, cô không khỏi lè lưỡi, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào ngực anh.

Và cánh tay cô chủ động vòng qua cổ anh, đáp ứng yêu cầu hôn của chàng trai. 

Bây giờ Trần Quân đã bị xử tử, tôi sẽ để anh ta chiếm được chút lợi thế. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên.

Nghĩ tới đây, Trần Nghị không có phản kháng mà càng chủ động hơn. 

Lúc này Trần Nghị đang nhẹ nhàng dựa vào ngực Diệp Hi. Mùi thơm cơ thể bùng nổ cùng với hơi thở dần dần nặng nề của cô kích thích sâu vào dây thần kinh khứu giác của người đàn ông. Bàn tay anh đã bắt đầu xoa nhẹ lên chiếc bụng phẳng lì, cảm nhận làn da trắng ngần và thanh tú của mỹ nữ trong vòng tay anh qua lớp quần áo. 

Mà đôi cánh tay trắng nõn như tuyết của Trần Nghị càng quấn chặt cổ Diệp Hi hơn. Thân hình vừa lõm vừa lồi, trưởng thành và hấp dẫn gần như hoàn toàn dựa vào cơ thể anh. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến anh rùng mình và toàn thân anh trở nên hưng phấn. 

"Dì ơi, giải thưởng sẽ không nhỏ như vậy phải không?"

Sau khi nụ hôn kết thúc, giọng Diệp Hi đã có chút khàn khàn. 

Nhìn đôi môi dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên cạnh, miệng anh lại từ từ tiến lại gần cô. 

"Sau đó... làm lại lần nữa?"

Nhìn thấy Diệp Hi hôn hắn lần nữa, trong lòng đột nhiên nhảy lên như hươu, nhưng nàng cũng không có phản kháng mà xấu hổ nhắm mắt lại chờ đợi. 

Bốn đôi môi ấm áp lại tiếp xúc gần gũi với nhau. 

Cảm giác giống như dục vọng tâm linh của hai người hòa quyện vào nhau. 

Diệp Hi vẫn không nhịn được đưa tay phải chạm vào vòng eo quyến rũ của cô, tay còn lại trèo lên bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh có chút không thể đặt nó xuống. 

Anh dang rộng đôi tay và ôm thật chặt cơ thể trưởng thành và hấp dẫn. 

Hai cơ thể đầy dục vọng bị ép chặt vào nhau, làn da cọ xát vào nhau qua lớp quần áo. 

Cặp vú ngọc cương cứng hoàn toàn bị ngực Diệp Hi siết chặt, hai điểm trên ngực thỉnh thoảng cọ xát lên những dòng điện khoái cảm khiến cơ thể mỹ nhân vặn vẹo!

"Hôn có thực sự tốt không?" 

Trần Di đang hôn Diệp Hy với vẻ mặt lãng quên.

Mặt cô đỏ bừng, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương! 

Lúc này Diệp Hi chỉ cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung vì dục vọng. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh trượt vào giữa đôi môi thiếu nữ xinh đẹp, đâm sâu vào trong miệng gỗ đàn hương. Anh giữ chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mút nó thỏa thích, nếm thử một cách cẩn thận. 

Trần Nghị "ừm" một tiếng, giữa hàm răng trắng nõn phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa vui sướng. Đầu lưỡi nàng chủ động cuộn tròn chiếc lưỡi xâm lấn, lén nhổ từng tép ra, đưa chất dịch ngọt ngào vào trong miệng. 

Niềm đam mê nồng nàn giữa hai người ngày càng mãnh liệt! 

"Bây giờ... thế đã đủ chưa?"

Trần Nghị lúc này tim đập kịch liệt, nhưng khuôn mặt đỏ bừng lại rất quyến rũ, thậm chí còn điên cuồng nghĩ đến việc Diệp Hi hôn cô.

"Không có gì là đủ!" 

Diệp Hy vòng tay quanh eo Trần Di, nhưng không hôn cô. Thay vào đó, cô ép thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của mình vào bên cạnh: "Dì, dì hết sức không cho con, bây giờ dì còn muốn quyến rũ con à?"

Vừa nói, anh vừa ôm thân hình gần như hoàn hảo của mỹ nhân này vào lòng, tay còn lại vòng qua eo cô.

“Vậy nếu tôi quyến rũ anh thì sao?” 

Lúc này Trần Nghị còn chưa có ý niệm bị sói xám bắt được. Cô ôm lấy cổ Diệp Hi, thân thể nóng bỏng nhẹ nhàng vặn vẹo, bộ ngực thanh tú nặng nề bị ép vào trong ngực chàng trai. 

“Vậy tôi sẽ đẩy dì xuống, dì ơi!”

Diệp Hi đột nhiên đè cô xuống giường, hôn lên đôi môi đầy hơi thở của cô! 

"Ờ..."

Khoảnh khắc cô được Diệp Hy hôn, Trần Di cảm thấy như một tiếng sét từ trong xanh, những làn sóng điện chưa từng có ập vào cơ thể và tâm trí cô. 

Thực ra cô rất thích cảm giác hôn Diệp Hi. Dù anh còn trẻ nhưng cô rất thích. 

Nếu tôi thực sự muốn một lời giải thích thì có lẽ trên cơ thể anh ấy dường như có một sức hút vô hình nào đó khiến tôi không khỏi khao khát nhiều hơn nữa. 

Lúc này, cô như muốn bị hút vào miệng người đàn ông. 

Cô thích cảm giác lén lút như vậy. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy ngực mình áp vào bộ ngực tuyết đầy đặn và đàn hồi đó. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến trái tim anh rung động, như thể mọi ham muốn trong cơ thể anh đều bị khơi dậy! 

Một luồng hương trầm bay qua mũi tôi. 

Anh không khỏi dùng tay nắm lấy đôi vai phẳng và tròn của Trần Di, hơi vặn ngực anh để cơ thể anh có thể cọ sát vào bộ ngực tuyệt vời trên ngực cô một cách mạnh mẽ hơn. 

"Dì...con muốn dì!"

Nhưng Trần Nghị bỗng nhiên kẹp hai chân quanh eo Diệp Hi: "Nhưng... em không muốn anh!"

Lúc này cô đang thở hổn hển.

"Tôi không quan tâm." 

Diệp Hi dùng hai tay nắm lấy viên thịt viên trên ngực, nhào nặn. 

Trần Nghị ôm bàn tay bị xúc phạm trước ngực, nhỏ giọng nói: "Đừng làm vậy... anh sẽ đánh thức họ."

Nghe vậy, Diệp Hi lập tức dừng lại. 

"Dì, dì cố ý đấy!"

"Phuch!"

Trần Nghị nói: “Ta chỉ muốn xem ngươi có thể chịu đựng được hay không.”

"Bây giờ thì sao?"

"Không sao đâu."

“Ý cậu là sao?”

"Không sao đâu."

Trần Nghị tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của Diệp Hi, nói: "Anh bạn trẻ, tôi không sao cả, ngày mai tôi sẽ giới thiệu con gái tôi cho anh."

“Này, con gái của dì có đẹp bằng cháu không?”

Diệp Tích Đạo.

Trần Nghị nói: "Ngươi nghĩ thế nào?" 

"Người ta nói mẹ nào con nấy, nhất định phải rất xinh đẹp. Thân hình của bạn thế nào?"

"Bạn nghĩ gì?"

“Chắc chắn cô ấy cũng phải nóng bỏng và duyên dáng như dì nhỉ?”

Ánh mắt Diệp Hi quét qua thân thể của Trần Nghị. 

"Bạn muốn nó nóng đến mức nào?"

Trần Nghị tức giận nói. 

Diệp Hi mỉm cười nhìn cô: “Ít nhất cũng phải cao bằng dì, một tay ôm eo, ngực khủng, mông săn chắc, khuôn mặt quyến rũ.”

“Đừng nói nhiều quá!”

Trần Nghị nói. 

Diệp Hi mỉm cười: “Nếu cô ấy không có thì tốt nhất con nên chọn dì.”

"Tôi không có lựa chọn nào khác. Tôi đã có gia đình và có chồng rồi."

Trần Nghị nói: “Ta giới thiệu con gái của ta cho ngươi không phải sẽ tốt hơn sao?”

"Được rồi được rồi. Nếu đã như vậy, chẳng phải dì sẽ muốn làm mẹ chồng của tôi sao?"

"Cái gì? Không thể được?" 

Trần Di đặt tay lên hông cô.

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào bộ ngực nổi bật hơn trên ngực cô, nói: "Mẹ chồng tương lai, hahaha!"

"Sao cậu lại cười! Ồn ào quá."

Trần Nghị cố ý hạ giọng. 

"Vậy để tôi hạ giọng nhé!"

Diệp Tích Đạo. 

Trần Nghị trừng mắt nhìn hắn nói: "Nhưng ngươi như vậy ăn chơi, chỉ sợ chúng ta Tiểu Tiểu sẽ không thích ngươi!"

"Chỉ cần dì thích con là được! Mẹ là mẹ của cô ấy, con làm sao có thể trái lời mẹ được?"

Diệp Hy đột nhiên nghĩ tới cha mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 516 Tim tôi lỡ nhịp

Diệp Hi run rẩy khi nghĩ đến cha mình. 

Tôi là một đứa con trai nổi loạn. Tôi cảm thấy có lỗi với bố tôi, ông tôi và cả gia đình này. 

Tuy nhiên, nếu được yêu cầu chọn lại, anh vẫn sẽ chọn như thế này. 

Bởi vì hắn không hề hối hận! 

Tại sao tôi không thể tự mình làm điều đó? 

Anh ấy hoàn toàn không hề hối hận. 

"Tiểu Hi, có chuyện gì vậy?"

Dường như cảm nhận được Diệp Hi có gì đó không ổn, Trần Nghị hơi giãn ra khoảng cách giữa hai người, nói: "Anh thấy không khỏe à?"

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không có, ta vừa mới nhớ ra một chuyện."

"Nhớ cái gì cơ?"

Trần Di lúc này vẫn đang dựa vào anh. 

Diệp Tích Đạo: “Có một số việc không sao.”

"Em thực sự ổn chứ? Trông em không có vẻ ổn chút nào."

Trần Di nói đùa: "Anh có thực sự muốn làm con rể của tôi không?"

Diệp Hi nhìn cô đứng lên cúi xuống trước mặt anh. 

Đôi chân thon dài hơi cong, cặp thịt săn chắc rủ xuống từ ngực đang run rẩy. Vài sợi tóc rải rác trên mặt, trông rất quyến rũ. 

Mái tóc rối bù của cô tuy không được chải kỹ nhưng mái tóc xõa tung, bồng bềnh trông thật quyến rũ. 

Mỗi cử động, mỗi cử chỉ đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Sau khi sinh con gái, vóc dáng của cô vẫn duyên dáng và quyến rũ như vậy. Lúc này, bộ ngực vốn đã đầy đặn của Anshuang càng trở nên mềm mại và sưng tấy hơn. 

Nó lắc lư trong quần áo, như thể sữa ngọt sẽ bị vắt ra bất cứ lúc nào, hương trầm nhẹ càng làm say lòng người hơn. 

Một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như vậy, một người phụ nữ cao ráo và duyên dáng như vậy, với một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ như vậy ngay trước mắt, Diệp Hi sao có thể không nghĩ tới chuyện không tốt! 

“Nghĩ đến bố tôi.”

Diệp Tích Đạo.

"Bố của bạn?"

Trần Nghị hơi sửng sốt nói: "Ta nhớ tới cha của ngươi hình như là... Chủ tịch Tập đoàn Thẩm Ngọc, một gã khổng lồ về CNTT... Diệp Ngạo Dương!"

Diệp Hi gật đầu: "Ừ, ừ."

"Thật tuyệt vời."

Trần Nghị nói: “Tiểu tử ngươi cái gì cũng giỏi, trong miệng sinh ra có chiếc chìa khóa vàng thật đáng ghen tị.”

“Nhà nào cũng có kinh khó đọc. Dì ơi, dì nên biết điều đó.”

Diệp Hy Đạo: “Người như tôi thực sự rất mệt mỏi. Tuy tôi không thiếu tiền nhưng sống một cuộc sống bình thường đơn giản là không thể, bạn có nghĩ vậy không?”

"Bạn muốn sống cuộc sống như thế nào?"

Trần Nghị hỏi. 

Diệp Hi suy nghĩ một chút: “Ít nhất ngươi không cần lo lắng suốt ngày có người tới hãm hại ngươi, ngươi không thể gây ồn ào quá mức, cũng không thể đi lòng vòng gây chuyện.”

"Làm sao không thể?"

Một đứa trẻ có hoàn cảnh gia đình như nó làm sao không kiêu ngạo được! 

Diệp Tích Đạo: "Đó chính là ông nội ta từ nhỏ đã dạy ta, ta cùng trên mạng cái gọi là thế hệ quan viên thứ hai khác nhau, bọn họ có thể khoe khoang, nhưng ta không thể! Trên cao luôn lạnh lẽo, nếu đứng quá cao, nỗi sợ hãi lớn nhất chính là rơi xuống."

"Ồ, những gì bạn nói có lý."

Trần Nghị đột nhiên nhìn Diệp Hi với ánh mắt ngưỡng mộ, nói: "Không ngờ con của ngươi cũng không phải là không có công!"

"Này, vâng, dì, dì đang cân nhắc việc cầu hôn cháu làm người yêu của dì à?" 

Diệp Hi nhìn bộ ngực cao chót vót của cô rồi nói.

Trần Nghị bỗng nhiên mỉm cười: "Được!"

"Thật sự?" 

Diệp Hy mỉm cười và không coi trọng lời nói của cô.

"Thật sự!"

Trần Nghị đột nhiên hôn lên trán anh, “Được không?”

Diệp Hi sửng sốt nói: "Đừng lừa ta?"

"Cái móc?"

Trần Di thực sự nghĩ Diệp Hy chỉ là một đứa trẻ. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: “Tôi sẽ không nuốt lời.”

"Không hối hận!"

Trần Nghị cười vui vẻ, Diệp Hi buồn cười quá. 

Cô đột nhiên cảm thấy dễ dàng buông tay hơn khi ở bên Diệp Hi. 

Tôi thường cảm thấy quá chán nản khi đi làm. 

Và dù chưa già nhưng suy nghĩ của ông vẫn chín chắn. Ít nhất vào những thời điểm quan trọng, anh ấy tuyệt đối đáng tin cậy. 

Nghĩ tới tối nay suýt nữa bị anh họ quái dị của mình làm ô uế, Diệp Hi đột nhiên nói: "Mẹ kiếp em gái ngươi", mặc dù nghe có chút thô tục, khó chịu. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng đó, Trần Nghị lại cảm thấy ấm áp từ tận đáy lòng. 

Hóa ra đây chính là cảm giác được bảo vệ. 

"Bạn có chắc không?"

Diệp Hi nhìn dáng người mảnh khảnh của cô, đột nhiên giang tay ôm lấy thân thể cô! 

"Bạn đang làm gì thế!"

Trần Nghị không ngờ Diệp Hi đột nhiên hành động như vậy, nhưng nàng hiển nhiên cũng không có quá vất vả: "Sao vậy? Nói chuyện đàng hoàng với ngươi không hài lòng sao?"

Tuy nhiên, cô chợt rùng mình, xua tay định đẩy Diệp Hi đang ôm chặt cô ra. 

"Dì, dì vừa nói muốn cháu làm người yêu của dì, tự nhiên dì vừa nói vừa ôm cháu."

Lúc này Diệp Hi tựa cằm lên vai Trần Nghị như một kẻ lưu manh, lại đưa miệng ghé vào tai cô thổi khí nóng: “Như thế này đã đủ thân mật rồi, cô có thấy thế không?”

Đang nói, cánh tay Diệp Hi ôm cô chặt hơn, con rồng đã nhô lên dưới người cô nặng nề ấn vào mông cô! 

"Nhưng tôi không thích nó."

Trần Nghị tức giận nói: "Buông ra."

“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không buông tay?”

Cánh tay Diệp Hi ôm eo cô chặt hơn, nhưng miệng anh lại giữ chặt dái tai cô. Giọng nói của anh nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: "Dì, cái này tốt, dì không thích à?"

"Không thích nó."

Như thể điều gì đó trong đầu cô đã bị phát hiện, Trần Di liên tục phủ nhận, nhưng trái tim cô lại đập dữ dội. 

"Anh đang nói dối!"

Tay Diệp Hi đầy đặn, chậm rãi bò dọc theo eo cô. 

Trần Nghị tóm lấy móng vuốt đang muốn trèo lên ngực của Diệp Hi, nói: "Biết cách cư xử."

"Điều này rất lịch sự."

Diệp Hi sửng sốt một chút: "So với những gì tôi nói trước đó, hehe, cậu có nghĩ vậy không?"

Nói xong, Diệp Hi thoát khỏi tay cô, dùng móng vuốt nhẹ nhàng nắm lấy cặp vú ngọc căng phồng trên ngực cô. 

"Ồ!"

Trần Nghị run rẩy. 

Nhẹ nhàng dùng năm ngón tay cầm lấy, Diệp Hi xuyên qua quần áo cùng áo ngực ôm con thỏ ngọc trên ngực nàng, đồng thời dùng cằm thổi hơi nóng vào tai nàng: “Đây là việc mà những người yêu nhau trước đây nên làm.”

"Vớ vẩn, đó là điều cậu muốn làm phải không?"

Trần Nghị nói. 

Và bây giờ vẻ mặt không chịu chào đón của cô ấy thực sự quá hấp dẫn! 

Những chỗ lồi lõm đều đặn, sờ vào thì tuyệt vời và đầy đàn hồi, đôi chân thon dài gợi cảm, mông thẳng và vòng eo đầy đặn, như cành liễu yếu ớt đỡ gió. 

Bộ ngực được Diệp Hi ôm tỏa ra từng đợt hương trầm, khiến người ta cảm thấy say mê. 

“Nhưng đó là điều dì muốn, phải không?”

Trần Nghị hơi sửng sốt. Thực ra cô rất thích sự phấn khích của một cuộc tình như vậy. 

Sau khi kết hôn, niềm đam mê tình yêu ngày xưa đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại những muộn phiền vô tận. 

Chẳng trách người khác lại nói hôn nhân là nấm mồ của tình yêu. 

"Hả? Tại sao cậu không nói?"

Diệp Hi dựa người lại gần, khiến sự tiếp xúc giữa hai người gần hơn. 

"Vậy thì sao?"

Trần Nghị nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta còn quyến rũ ngươi! Ngươi có thể làm gì?"

Vừa nói, cô vừa thoát khỏi vòng tay của Diệp Hy và đặt tay lên ngực Diệp Hy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có phản đối gì không, tên khốn?"

Trần Nghị đột nhiên đẩy Diệp Hi lên trên giường lớn, ngồi lên eo hắn. 

Vốn dĩ cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn, nhưng bây giờ đùi của cô ấy đột nhiên lộ ra trước mắt Diệp Hy, cùng với chiếc quần lót mỏng trong suốt. 

"Ồ? Dì ơi, dì muốn làm nữ hoàng à?"

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp cưỡi trên người hắn, lại nghĩ tới tuổi trẻ của con gái mình chưa từng dùng đến vẻ đẹp trưởng thành. Sẽ càng thú vị hơn nếu mẹ và con gái ở bên nhau! 

Mặc dù tôi chưa bao giờ gặp con gái của Trần Di, nhưng điều đó cũng không tệ lắm phải không? 

"Hừm! Ta vẫn muốn làm vua."

Trần Nghị lúc này mặt đỏ bừng. 

"嘤咛!"

Trần Nghị bỗng nhiên kêu lên một tiếng, nhưng vì tay Diệp Hi đã nắm lấy bộ ngực thanh tú trên ngực cô nên càng bắt đầu xoa bóp bừa bãi! 

Viên thịt đầy đặn và mềm mại đầy đàn hồi, khiến mũi Diệp Hi tràn ngập hương trầm!

Anh không khỏi gãi nách cô! 

"Cười khúc khích, ngứa quá, đừng làm." 

Nụ cười của Trần Di rạng rỡ như một bông hoa, có chút ửng hồng khiến trái tim người ta loạn nhịp khi nhìn thấy cô! 

Nhưng khi bắt gặp ánh mắt chiếm hữu của Diệp Hi, vẻ ngượng ngùng trong mắt cô thoáng qua, đôi má vốn đã ửng hồng của cô trở thành đám mây đỏ phía chân trời, khiến Diệp Hi gần như không nhịn được mà tiến lên cắn cô. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết, làn da ngọc bích băng giá và dáng người chạm khắc tinh xảo hoàn toàn được bọc trong bộ quần áo tục tĩu, dấu vết của ánh xuân lộ ra khiến người ta không ngừng mơ mộng. 

Bên kia Hàn Tuyết đã xử lý xong rồi. 

Lúc này cô đang ở trong một tòa nhà văn phòng chính phủ ở Tây Tạng. 

Nơi ban đầu là văn phòng của Trần Quân giờ đã trở thành văn phòng của cô ấy. 

"Đội trưởng, bên ngoài giới truyền thông hiện tại đã tụ tập lại, chúng ta chỉ chờ chính phủ cho bọn họ một lời giải thích."

Hàn Tuyết nhìn cuốn sổ của mình, ngẩng đầu nói: "Được rồi, xin hãy sắp xếp cho tôi tổ chức một cuộc họp báo. Và mời phó tổng chỉ huy ở Tây Tạng đến gặp tôi. Bây giờ tôi là lãnh đạo lâm thời của Trung ương."

"Được rồi."

Hàn Tuyết xoa xoa thái dương, đã thay chiếc áo gió đang mặc ban đầu ra. 

Cô trông vẫn uy nghiêm và đoan trang hơn trong bộ vest trang trọng này. 

"Tiểu tử này, chuyện này cứ giao cho ta xử lý, ta không biết có thể đi đâu lãng mạn vui vẻ với cái kia Trần Nghị."

Hàn Tuyết trong lòng tràn đầy oán hận. 

"Độ Độ..."

Điện thoại reo. 

Đó là Diệp Long. 

"Bố ơi, giấy ủy quyền đã sẵn sàng chưa?"

Hàn Tuyết lập tức hỏi. 

Diệp Long nói: "Xong rồi, lát nữa ta sẽ ra lệnh. Bây giờ chúng ta hãy bổ nhiệm phó thị trưởng làm quyền thị trưởng. Ông ấy đã ngầm bày tỏ với tôi rằng ông ấy sẵn sàng đứng về phía chúng ta."

"Nhưng còn những người khác trong chính quyền trung ương thì sao? Họ không có ý kiến ​​phản đối à?"

"Ý kiến? Tất nhiên!"

Diệp Long ngạo nghễ nói: “Nhưng dù có ý kiến ​​gì thì đều phải biểu quyết quyết định, hiện tại bên chúng ta không có nhiều, chỉ có rất nhiều người, Lý gia chỉ có thể vuốt râu nhìn chằm chằm, ha ha ha!” 

"Tốt đấy."

Hàn Tuyết Đạo.

Diệp Long có chút áy náy nói: "Tuyết Nhi, lần này cảm tạ ngươi vất vả."

"Tôi... tôi không có gì cả, lần này Tiểu Hi đang tính toán! Mặc dù cuối cùng tôi đã lau mông cho anh ấy nhưng không sao cả. Anh ấy trưởng thành hơn trước rất nhiều." 

Hàn Tuyết có chút nhẹ nhõm nói.

Diệp Long cười nói: "Tuyết Nhi, còn có một chuyện ta muốn nói với ngươi."

“C-có chuyện gì thế?”

Tim Hàn Tuyết bỗng nhiên đập mạnh. Cô có thể cảm thấy tim mình đập dữ dội ở ngực trái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 517: Nút thắt trái tim của Hàn Tuyết

"Này, tôi không biết phải nói với bạn điều này như thế nào." 

Diệp Long đột nhiên lại dừng lại.

Hàn Tuyết nghi ngờ hỏi: “Có khó… nói ra không?”

Diệp Long nói: "Tuyết Nhi, Diệp gia chúng ta thật có lỗi với ngươi!"

"Bố, sao bố lại nói thế!"

"Ừ...chính là nó."

Diệp Long do dự nói: "Ngạo Dương hắn... Ngạo Dương hắn..."

Bùm! 

Dù Diệp Long còn chưa nói hết nhưng Hàn Tuyết vẫn rùng mình khi nghe đến tên chồng. 

Chẳng lẽ hắn... đã tỉnh rồi? 

Quả nhiên nghe được Diệp Long nói: "Ngươi không tin, Ngạo Dương cư nhiên đã tỉnh!"

"Cái gì?"

Dù trong lòng đã đoán được nhưng Hàn Tuyết nghe được lời nói của Diệp Long vẫn thấy sợ hãi! 

Bây giờ đã kết thúc! 

Nếu chồng cô tỉnh dậy, chẳng phải sẽ vạch trần chuyện cô ngoại tình và lừa dối sao? 

bầu trời! 

Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy toàn bộ bầu trời đều bị bóng tối bao phủ. 

Diệp Long nói: "Này, dù sao mọi việc cũng rất rắc rối. Dù sao chúng ta cũng phải đợi đến khi Tuyết Nhi và ngươi quay lại."

Lúc này Hàn Tuyết không còn nghe được Diệp Long đang nói gì nữa. 

"Này, Tuyết Nhi, Tuyết Nhi? Ngươi có nghe không? Tuyết Nhi?"

Hàn Tuyết đột nhiên cúp điện thoại, không còn sức lực ngồi phịch xuống ghế. 

Mọi thứ đã kết thúc, thực sự mọi thứ đã kết thúc. 

Khi tỉnh dậy, anh ta sẽ nhớ lại tất cả những gì mình đã thấy trước khi chuyển sang trạng thái thực vật. Thế thì chẳng phải anh ta sẽ phải chịu số phận sao?

"Tiểu Hi? Tiểu Hi!"

Hàn Tuyết nhấc điện thoại, muốn gọi cho Diệp Hi nhưng lại do dự. 

Nếu bạn nói với anh ấy vào lúc này, anh ấy sẽ chỉ gây rắc rối. 

Nhưng tôi nên làm gì bây giờ? 

Tôi nên làm gì? 

Có ai có thể nói cho cô ấy biết không? 

Hàn Tuyết không biết, bởi vì nàng bối rối. 

Thực tế, nếu bạn suy nghĩ nghiêm túc thì bạn có thực sự đã làm sai điều gì không? 

Bạn đã làm gì sai à? 

Lúc này, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không đành lòng nhìn thấy bộ dạng của Hàn Tuyết, lập tức ôm cô vào lòng thương xót. 

Cô ấy đoan trang, quyến rũ, dáng người mảnh khảnh và đầy đặn đầy nữ tính. 

Có lẽ vì được Diệp Hi liên tục nuôi dưỡng nên trong xương cốt thỉnh thoảng có một loại cảm giác mê hoặc. Thân hình cao lớn uyển chuyển không ngừng run rẩy lên xuống khiến người đàn ông không khỏi cảm thấy thương hại hoặc bị hủy diệt dữ dội. 

Mái tóc đen dài xõa sau gáy trắng như tuyết, bộ ngực cao ráo hấp dẫn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, những đường cong cơ thể duyên dáng cũng nhẹ nhàng run lên. Đôi bắp chân bóng loáng của cô lộ ra bên ngoài chiếc váy chuyên nghiệp màu đen khiến chúng càng thêm mịn màng và dịu dàng. 

Đôi dép cao gót màu đen và dây giày mỏng tôn lên đôi chân tuyết hoàn hảo. Mắt cá chân mịn màng và ngón chân pha lê trông thật tinh tế. 

Những người khác nhau có quan điểm khác nhau về cách phân biệt mọi thứ trên thế giới. Mỗi người đều có quan niệm riêng về được và mất, cách tiếp cận thành công và thất bại của riêng mình, quan điểm riêng về thắng và thua. Mọi người đều có ranh giới tốt và xấu của riêng mình. Kiên trì là nguyên tắc sống của chúng ta. Đúng sai ở trong lòng chúng ta. Hãy để thời gian chứng minh tất cả.

"Cười khúc khích." 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Mời vào."

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tình. 

Cánh cửa mở ra với một tiếng cọt kẹt. 

Một người đàn ông trung niên tóc hoa râm bước vào: “Haha, xin chào cô Hàn.”

"Xin chào."

Hàn Tuyết mỉm cười nhìn hắn. 

Người đàn ông trung niên là phó thị trưởng và phó chỉ huy của Tây Tạng. Nhìn có vẻ thành thật một chút. 

"Cô Hàn hình như đang lo lắng điều gì đó."

Người đàn ông trung niên nhìn Hàn Tuyết hỏi. 

Hàn Tuyết nói: "Ngươi nhìn thấy được sao?"

"Ngươi cau mày, không ai có thể nhìn thấy."

Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: “Không biết cô Hàn đang lo lắng điều gì?”

Hàn Tuyết nhìn hắn, đột nhiên hỏi: “Ở đời, cái gì đúng, cái gì sai?”

“Điều gì đúng và sai trong cuộc sống?”

Người đàn ông trung niên sờ bộ râu ngắn của mình nói: "Nói đến cuộc đời, chúng ta phải bắt đầu từ mẹ già của tôi. Chính nhờ bà mà tôi có được cuộc đời của mình. Bà đã cho tôi rất nhiều lần đầu tiên trong đời."

"Mẹ của bạn?"

"Ừ, mẹ tôi chưa bao giờ đọc sách, bà là một cô gái nhà quê cực kỳ lương thiện, xem ra cuộc sống của bà đã đủ rồi. Mạng sống quý giá lắm, một đứa trẻ còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa? Sau khi vất vả gần như cả cuộc đời, tôi vốn nghĩ rằng để bà đến thành phố hưởng thụ hạnh phúc có thể cho tôi một chút an ủi về mặt tâm lý."

Hàn Tuyết hỏi: “Kết quả thế nào?”

“Cô ấy, cô ấy không làm theo kế hoạch cuộc đời của tôi, bởi vì nước ở đây không tốt hoặc không khí không tốt. Cô ấy muốn mua một số thứ tốt để vinh danh gia đình lớn tuổi của mình, nhưng cô ấy luôn lo lắng về tiền bạc, nói cái này đắt cái kia đắt, và cằn nhằn không ngừng. Cô ấy cảm thấy khó chịu về mặt tinh thần, khiến mọi người đều khó chịu.”

“Không phải người già nào cũng như vậy sao?”

Phó thị trưởng gật đầu nói: "Nước giặt lần đầu tiên dùng để lại vài ngày, khiến phòng tắm bốc mùi hôi. Giải thích với cô ấy cũng không có ý nghĩa gì. Theo logic nhân sinh của chúng ta, chỉ cần ăn ngon, mặc đẹp, sống tốt thì chúng ta sẽ có một cuộc sống tốt đẹp." 

“Hãy có những ý tưởng khác nhau!”

Hàn Tuyết Đạo.

Phó thị trưởng nói tiếp: "Thật ra cuộc sống của bà ấy không phải như vậy. Bà ấy cho rằng việc ở lại thành phố làm tăng gánh nặng tài chính chủ yếu là vì cửa nhà nào trong thành phố cũng bị khóa, cho đến khi già và chết cũng không giao tiếp với nhau. Không có ai để nói chuyện, và mọi người từ khắp nơi trên thế giới không dễ dàng giao tiếp với nhau bằng ngôn ngữ. Thà trở về trang trại, trồng một ít rau và ngũ cốc, đi từ nhà này sang nhà khác và trao đổi lịch sự."

Đến đây, anh dừng lại rồi nói tiếp: “Tuy đời sống vật chất của tôi không giàu có nhưng tôi vui vẻ, vô tư. Vì mẹ tôi có suy nghĩ như vậy nên việc tôn trọng ý muốn của mẹ có thể coi là hiếu thảo, và đó có thể là cuộc sống hạnh phúc của mẹ”.

Hàn Tuyết thở dài nói: “Này, có lẽ tôi sẽ không hiểu được trạng thái đó cho đến khi quan hệ.”

"KHÔNG."

Phó thị trưởng nói: “Để tôi nói cho anh biết, tôi biết một vài người trẻ tuổi. Cũng có thể là vì cảm giác lần này của tôi là họ quá khác biệt với lối sống của tôi, cuộc sống mà tôi ghen tị đang ngày càng rời xa tôi.”

"Lối sống nào?"

"Một vài người trẻ tuổi sẽ khiến bạn bận rộn, nhưng chỉ trẻ hơn một chút. Không ai trong số họ đã kết hôn, thậm chí còn không có bạn đời. Họ sống một cuộc sống phóng túng như trước. Họ có thể ăn khi họ muốn và chơi khi họ muốn. Họ thoải mái và tự do, không ai kiểm tra họ. Họ có thể sống vì sở thích của mình, hoặc họ có thể theo đuổi cuộc sống tự do bất chấp sự quan tâm. Khi một người no, cả gia đình không đói. Câu nói này không phải là một thuật ngữ xúc phạm họ." 

Hàn Tuyết nói: "Có lẽ ngươi nói đúng."

"Haha, đây chỉ là vấn đề quan điểm thôi." 

Phó thị trưởng mỉm cười.

"Người đó cũng nói như vậy." 

Hàn Tuyết chợt mỉm cười khi nghĩ đến Diệp Hi.

Nụ cười của cô ấm áp như tia nắng mùa đông.

"Em đang nghĩ gì vậy? Em cười thật hạnh phúc."

"Ta đang suy nghĩ cái gì, ha ha, có lẽ hết thảy đều là một loại tâm trạng."

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, nói: “Ta bị cái gì ngoài ý muốn dọa sợ.”

"Ai cũng có những lúc như thế này."

Cùng lúc đó, Diệp Long, người ở xa Bắc Kinh, rất bối rối nhưng không liên lạc được với điện thoại di động của Xueer. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Long cau mày, bấm số điện thoại của Diệp Hi. 

Nhưng bên phía Diệp Hi cũng vậy, hiện thực đã bị dập tắt! 

"Thằng nhóc này đang làm gì vậy!"

Lúc này, Diệp Hi gầm nhẹ một tiếng, quay người lại. Cô lật người lại và ấn Trần Di xuống dưới mình. Anh nắm lấy mắt cá chân cô bằng cả hai tay, dang rộng hai chân cô và ôm chặt quanh eo anh. 

"Ồ!"

Trần Di giật mình trước sự phấn khích đột ngột của Diệp Hy. 

Nhưng thân thể của nàng tựa hồ không cách nào rời đi, một bàn tay nhỏ vươn tới trên người Diệp Hi vuốt ve: "Tiểu hỗn đản, ngươi quá bừa bộn."

"Này! Tôi chỉ thích quậy phá thôi, thế này không được sao?"

Diệp Hy dùng hai tay ôm lấy ngực của Trần Di. 

"Vậy thì đi thôi! Cuck!"

Trần Nghị không khỏi run rẩy dưới thân, nghĩ đến con gái mình. Cô ấy vừa nói sẽ giới thiệu con gái mình với Diệp Hi! 

Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên tôi lại thân thiết với anh ấy như vậy. 

Tuy nhiên, sự kích thích trong trái tim chứa đầy những điều cấm kỵ chặt chẽ của cô ngày càng mãnh liệt. 

Dưới sự kích thích như vậy, cô chủ động vòng tay qua cổ Diệp Hi, để anh muốn làm gì thì làm với cô. 

Diệp Hi đè cô xuống, lập tức dùng cái miệng to của mình bịt kín môi cô. Lưỡi anh thọc vào miệng cô và cướp bóc một cách điên cuồng. Sau khi mút một lúc, anh miễn cưỡng rời khỏi đôi môi quyến rũ của cô và vùi mặt vào giữa hai bầu ngực cao chót vót trên ngực mình. 

"Ồ——"

Trần Nghị ngượng ngùng quay mặt đi, hai tay ôm đầu người đàn ông, ấn anh ta vào giữa ngực mình! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ thân mật với một chàng trai như vậy. Ngoài xấu hổ, trong lòng Trần Nghị còn tràn ngập hưng phấn khi quyến rũ thiếu niên. 

Nhưng cô biết tối nay Diệp Hi không thể quậy phá được nên mới trêu chọc anh như vậy. 

Bởi vì...

"Những gì bạn không hiểu sẽ chỉ khiến bạn khó chịu, thật đấy!"

Trần Nghị đẩy Diệp Hi ra khỏi người cô rồi lại ngồi dậy. 

Khuôn mặt của cô trông càng hồng hào, thanh tú và quyến rũ hơn. 

Diệp Hi ngơ ngác nhìn nó một lúc, ước gì có thể lập tức nhào tới cắn mấy miếng. 

Trần Nghị nhìn thấy Diệp Hi ngơ ngác nhìn nàng môi, đỏ mặt, càng ngày càng quyến rũ quyến rũ. 

Cô ngượng ngùng đánh vào cánh tay Diệp Hi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Sao anh có thể nhìn cô như thế này?"

Nghĩ đến thân phận của mình, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm tỏa ra mùi thơm đặc trưng của thiếu nữ. 

Những làn sóng hương thơm thoang thoảng bay vào mũi cô, từng sợi tóc lướt qua mặt cô, thân hình mềm mại và run rẩy khiến Diệp Hi cảm thấy tràn ngập dịu dàng. 

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại và lạnh lẽo của Trần Di và đặt nó một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ vào vòng tay anh. 

Trần Nghị còn chưa kịp phản ứng, nàng nhẹ nhàng "A", thân thể mềm mại ngã xuống giường bên cạnh Diệp Hi. 

Diệp Hi lợi dụng tình huống này ôm chặt nàng áp vào người nàng. Khuôn mặt cô đầy dịu dàng, dựa vào chiếc cổ trắng nõn của Trần Nghị, hít hà hương thơm cảm động của cơ thể phụ nữ say đắm. 

Trần Nghị căng thẳng thở hổn hển, có chút bất an... có chút chờ đợi... có chút thỏa mãn... có chút ham muốn...

Những suy nghĩ phức tạp khiến cô không thể suy nghĩ bình thường. Có lẽ cô đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu nhưng rốt cuộc cô đã có chồng. 

Người phụ nữ say sưa vùng vẫy nhẹ nhàng như muốn bày tỏ tình yêu với chồng, thì thầm trên môi: “Em… chỉ đùa với anh thôi!”

Thiếu nữ xinh đẹp trong tay anh dường như đã ảnh hưởng đến cảm xúc của Diệp Hi, khiến anh không nỡ dùng vũ lực với cô. 

Nhưng mặc dù Trần Nghị hơi giãy dụa nhưng cô cũng không dùng nhiều sức. Người vợ xinh đẹp quyến rũ đang cảm động rõ ràng chỉ là đang cố nén nỗi xấu hổ trong lòng sắp phản bội chồng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 518 Cha tỉnh rồi!

Diệp Hi vẫn ôm chặt lấy cô, cảm nhận được thân thể mềm mại ấm áp của cô không ngừng run rẩy, điều này càng khơi dậy xung động nguyên thủy của anh. 

Hắn dục vọng thiêu đốt, huyết mạch dâng trào, khát vọng chinh phục háng Trần Nghị là không thể ngăn cản. 

Diệp Hi quyết định hành động. 

Anh ta giữ chặt đôi tay nhỏ bé của Trần Di bằng một bàn tay to lớn của mình, tay còn lại ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Trần Di. Anh bắt đầu hôn nhẹ vào cổ cô, đôi khi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cô, đôi khi dùng môi nhẹ nhàng thổi vào tai Trần Di, trêu chọc cơ thể nhạy cảm của Trần Di. 

Cuộc đấu tranh của Trần Di luôn bất lực. Trong lòng cô rõ ràng muốn phản kháng, nhưng toàn thân mềm nhũn, không thể dùng chút sức lực nào. 

Là một người vợ, một người mẹ, cô đã cố gắng hết sức để chống lại sự an ủi của tà ác, nhưng trái với mong muốn của mình, cô lại bị kích động bởi tà ác. 

Bàn tay ôm eo của Diệp Hi đã thuần thục vuốt ve chiếc eo mềm mại của cô, thỉnh thoảng lại trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô, xoa xoa. 

Vòng eo của Trần Di vặn vẹo, như thể chống lại bàn tay ma thuật của Diệp Hy, nhưng dường như cũng phục vụ nó, lẩm bẩm và thở hổn hển: "Tên khốn, nhanh... thả tôi ra."

Tuy nhiên, Diệp Hy cảm nhận được sự đầu hàng của Trần Di Tân trước sự vùng vẫy và vặn vẹo của cô, dường như đang chống cự và hoan nghênh. 

Vì vậy, anh buông bàn tay nhỏ bé của cô ra, vừa chải mái tóc bồng bềnh của cô, vừa ôm cổ cô để đầu cô không vùng vẫy. Cô chưa kịp rên rỉ thì môi anh đã áp lên môi cô, hôn lên khuôn miệng xinh đẹp của cô, mút lấy đôi môi thơm ngon của cô. 

Đôi mắt trong suốt như pha lê của Trần Di mở to, hơi thở dồn dập nhưng cô không thể tránh khỏi sự xâm chiếm của đôi môi độc đoán của Diệp Hy. 

Diệp Hi tùy ý liếm đôi môi mềm mại ngọt ngào của mình. Giữa khe hở môi, Trần Nghị nhẹ nhàng nói: "A..."

Một âm thanh. 

Vừa nói, chiếc lưỡi xảo quyệt của Diệp Hi nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô, háo hức hút hết mật ong trong miệng cô. 

Trần Nghị càng lúc càng vặn vẹo háo hức, Diệp Hi ôm chặt đầu cô, dùng lưỡi anh điên cuồng quét cái miệng ngọt ngào của cô, cưỡng ép bắt lấy chiếc lưỡi đang né tránh trái phải của cô, dùng đôi môi mạnh mẽ của anh mút và cắn. 

Đôi tay thả lỏng của Trần Nghị bắt đầu đẩy vai Diệp Hi. Tuy nhiên, làm sao một người vợ quyến rũ không có ý chống cự lại có thể ngăn cản được một người đàn ông đang nóng nảy? 

Mặc dù Diệp Hi vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. 

Hơn nữa, có lẽ trong lòng Trần Nghị cũng không thực sự muốn giằng co mà chỉ là giả vờ xấu hổ với tư cách một người vợ mà thôi. 

Dưới những nụ hôn liên tục và cuồng nhiệt của Diệp Hy, Trần Di dần dần bỏ cuộc, lợi dụng khoảng trống trong nụ hôn để liên tục thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, đồng thời vòng cánh tay trắng nõn và mềm mại quanh cổ Diệp Hy. 

Nụ hôn gượng ép của Diệp Hi dần dần biến thành nụ hôn thân mật giữa hai người, lưỡi của họ đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau... Bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng! 

Nhìn thấy Trần Nghị bắt đầu hợp tác, Diệp Hi mừng rỡ. Anh đột nhiên đưa tay phải ra chạm vào bộ ngực cao chót vót của Trần Di. Chiếc áo len mỏng của Trần Di hoàn toàn không thể chặn được tay anh. Trong phút chốc, bộ ngực quyến rũ đã lọt vào tay Diệp Hi. 

Toàn thân Trần Nghị tê dại, tiếng thở hổn hển thoát ra từ đôi môi thanh tú của cô cũng khá gấp gáp. 

Tuy nhiên, Diệp Hy lại kiêu hãnh nhìn vẻ mặt xúc động của Trần Di và xoa xoa bộ ngực cao chót vót của cô. 

Thật là một cô gái quyến rũ, qua chiếc áo len và chiếc áo lót lụa, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực mềm mại đó! 

Tuy nhiên, tay trái của Diệp Hi cũng không hề thua kém, trượt xuống phần mông đầy đặn, bóp bóp, ép ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp trong vòng tay anh. 

Diệp Hi dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực hồng hào của cô, cùng nhau đùa giỡn. Rồi tay anh trượt từ nụ hoa đến eo cô. Anh ôm chặt Trần Di, môi anh thay phiên nhau mút bộ ngực nhạy cảm của cô, giống như một đứa trẻ bú sữa mẹ.

“Này, nghe lời cậu thật sự hay hơn mười năm đọc sách.” 

Bên kia, Hàn Tuyết mặc dù đã phần nào đoán được, nhưng vẫn là trong lòng khó chịu.

Phó thị trưởng cười nhìn nàng: "Dù sao ngươi còn trẻ như vậy."

Hàn Tuyết cười khổ nói: “Ta bây giờ còn trẻ sao? Ta đã là vợ, là mẹ rồi.” 

"Nhưng so với nhiều người thì cậu vẫn còn trẻ. Nhìn tôi này, khi bằng tuổi tôi, cậu có thể thôi gọi mình là già được không."

"Bạn không thể nói điều đó."

Hàn Tuyết thở dài: "Quả nhiên, thật sự không có đúng sai sao?"

“Không chắc chắn sao?”

Phó thị trưởng cho biết: “Người giàu coi tiền như mạng sống của mình, còn người nghèo là 'rác rưởi'. Họ không thể tưởng tượng được người nghèo lại phải sống trong 'môi trường khắc nghiệt như vậy'. Ý nghĩa của việc sống là gì? Nó chỉ đơn giản ảnh hưởng đến 'sự thịnh vượng và hài hòa' của xã hội. Tất nhiên, nhiều người nghèo ghen tị với cuộc sống thịnh vượng của người giàu. Họ không thể ngẩng cao đầu trước người giàu và đánh mất lòng tự trọng của mình”.

Hàn Tuyết gật đầu nhưng vẫn im lặng.

"Và nhiều người nghèo coi tiền như phân, 'mọi thứ đều kém cỏi, chỉ có học vấn là tốt', 'tiền không mang theo mình cho đến khi chết', tại sao lại kiếm được nhiều tiền như vậy? Thành công và giàu có chỉ như khói bay qua. Thà nghèo mà sống hạnh phúc". . Vì vậy, người giàu và người nghèo không thể trở thành bạn tốt được. Đó không chỉ là quan điểm sống của họ mà còn bởi không gian sống, môi trường sống của họ vốn đã khác nhau. Ví dụ, khi hai người đi mua sắm, một người sẽ đến trung tâm mua sắm cao cấp để mua một bộ vest, người còn lại sẽ đến chợ đầu mối để mua quần áo bảo hộ lao động. "

Trong lúc nhất thời, phó thị trưởng hùng hồn nói: “Hai người đi tập thể dục, một người muốn chơi golf, một người muốn chơi cầu lông. Rất khó để những người ở hai thế giới có thể "tè" cùng nhau. Điều này cũng đúng với người bận rộn và người nhàn rỗi. Những người bận rộn cảm thấy rất mãn nguyện, và họ ước mình có thể chia nó thành 48 giờ một ngày, bởi vì cuộc sống thăng hoa nhờ làm việc chăm chỉ, và cuối cùng, Hãy coi thường những người nhàn rỗi và những người lười biếng. Người nhàn rỗi cũng coi thường người bận rộn, cho rằng người bận rộn chỉ làm tổn thương thân thể, khiến họ buồn bã. Cuối cùng, họ có thể không có gì. Sẽ tốt hơn nếu bạn tận hưởng cuộc sống khi có thể, sạc lại pin và đừng lo lắng về việc kiếm tiền. Đúng vậy, nhiều người bận rộn cả đời làm việc vất vả lại mắc bệnh tật, đến cuối đời mà không được hưởng thụ. "

Cuối cùng, ông thở dài nói: “Tổ tiên chúng ta đã làm việc cật lực mấy chục năm, xây nhà mới cho con cháu, lấy vợ cho con trai, hoàn thành sứ mệnh và hoàn thành cuộc đời, làm sao có thời gian để tận hưởng cuộc sống. Tất nhiên, người nhàn rỗi cũng chơi bời để đánh mất tham vọng. Khi nhàn rỗi đến, lười biếng đến, lười biếng sinh ra tham lam, thế thì chưa đủ.”

"Cuộc sống!"

Hàn Tuyết thở dài: "Thật sự là khó hiểu."

Phó thị trưởng nhìn anh: “Ở đời không có tiêu chuẩn cố định đúng hay sai. Thời gian đang thay đổi và môi trường đang thay đổi. Cách chúng ta nhìn nhận những quan điểm khác nhau về cuộc sống sẽ quyết định tâm trạng của chúng ta, phải không?"

"Bạn nói đúng."

Hàn Tuyết gật đầu: “Thuyền tới trước mặt tự nhiên sẽ thẳng tắp. Bây giờ có suy nghĩ đúng hay sai cũng vô ích."

"Ha ha, nhìn xem, chúng ta giống như đều quên mất mình định nói cái gì!"

Hàn Tuyết lúc này trở nên nghiêm túc: “Nhân tiện, buổi họp báo này anh sẽ chủ trì, thư bổ nhiệm tạm thời của trung ương sẽ sớm được truyền đi.”

"Cảm ơn anh Ye đã tin tưởng."

Phó thị trưởng nói.

Hàn Tuyết nói: “Ngươi tâm tư rất tốt. Thực sự, bạn sẽ là một nhân tài."

Sau khi tiễn phó thị trưởng, Hàn Tuyết lại nhấc điện thoại lên: “Chuyện này tôi cũng đã nói với tên đó rồi. Này, không biết sau khi tôi trở về Bắc Kinh có có Thủ tướng của Lục quốc không."

Kỳ thật bản thân Hàn Tuyết cũng rất lo lắng.

Nhưng bây giờ lo lắng cũng chẳng ích gì, phải không? Chuyện gì đến sẽ luôn đến, không gì có thể ngăn cản được.

Thay vì thế này, sẽ thực tế hơn nếu không nghĩ ra lối thoát càng sớm càng tốt.

"Kỳ lạ, sao điện thoại lại tắt?"

Hàn Tuyết cầm điện thoại, tự nhủ: “Thằng nhóc này nhất định lại làm chuyện xấu! Anh ấy thực sự không nên được phép rời đi cùng Trần Di trước."

Hàn Tuyết suy đoán quả nhiên là chính xác.

Diệp Hi dùng cả hai tay đẩy mạnh tấn công, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi vẻ mặt xấu hổ quyến rũ đến phát điên của Trần Nghị khi hắn đấu tranh với dục vọng và phòng thủ.

Khi ánh mắt rực lửa của Diệp Hy chạm vào mắt cô, Trần Di cảm thấy lo lắng về ham muốn hoang dã của mình. Mặt cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại, vùng vẫy muốn trốn thoát.

Nhưng Diệp Hi không còn có thể khống chế được chính mình. Những nụ hôn nóng bỏng như những hạt mưa rơi xuống khuôn mặt quyến rũ của Trần Di. Cô khéo léo nhấc chiếc áo len của Trần Di lên bằng tay phải, nhét thẳng vào chiếc áo ngực lụa mỏng và nắm lấy một bên bộ ngực mềm mại của cô.

Khoảnh khắc bộ ngực nhạy cảm của cô được bàn tay ấm áp của Diệp Hy trực tiếp ôm lấy, Trần Di lập tức cảm thấy những làn sóng tê dại truyền khắp cơ thể cô như một dòng điện, chạm thẳng vào giữa hai chân, khiến cặp đùi đầy đặn của cô co rúm lại.

Khi Ye Xi dễ dàng cởi chiếc áo ngực còn lại trên người, cùng lúc Trần Nghị hét lên "A", hai đỉnh ngọc cao trắng nõn mềm mại bật ra, ngượng ngùng run rẩy. 

Diệp Hi ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của Trần Nghị. Trong khi nhào nặn viên thịt bằng một tay, môi cô giữ chặt đỉnh của bộ ngực mềm mại còn lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Di đỏ bừng và cô thở hổn hển. Cô không khỏi ôm lấy Diệp Hi, cong đầu và cổ trước ngực cô. Đôi chân thon dài của cô cũng quấn quanh eo Diệp Hi, thân hình mảnh dẻ không tự chủ được vặn vẹo lắc lư. 

Có lẽ là để thoát khỏi... có lẽ là để có được sự dịu dàng hơn...

Chiếc lưỡi của Diệp Hi linh hoạt trêu đùa cô, lúc liếm lúc lại cào. 

Bị kích thích mạnh mẽ, cơ thể Trần Nghị càng căng cứng hơn, dùng sức cọ cái bụng phẳng lì mềm mại của mình vào cơ thể Diệp Hi. Môi cô cắn vào vai Diệp Hi, cố gắng đè nén tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển dần dần lớn hơn của cô. 

Lúc này, Trần Nghị dần dần thả lỏng, tứ chi yếu ớt dang ra, đôi môi anh đào mỏng manh ẩm ướt thở dốc, đôi mắt mờ mịt, bộ ngực run rẩy, hai chân dang rộng. 

Nhìn thấy Trần Nghị không thể phản kháng, tùy ý mình muốn làm gì thì làm, Diệp Hi cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Trần Di vốn xinh đẹp và dịu dàng, hóa ra lại rất nhạy cảm và có phần dễ bị tổn thương. 

"Mẹ."

Nhưng đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của con gái ông! 

Bùm! 

Cả thế giới của Trần Di dường như bị sét đánh, run rẩy. 

"Nhanh xuống đi!"

Trần Nghị đẩy Diệp Hi ra. 

"A, tôi giận quá. Dì ơi, tại sao con gái dì lại ở đây vào lúc này!”

Diệp Hi đè nén dục vọng trong lòng, chỉnh lại quần áo. 

Bản thân Trần Di sợ hãi mặc lại quần áo, cố gắng điều hòa nhịp thở gấp gáp của mình. Diệp Hy đã phải chà lại quần áo khi chúng bị nhăn. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Ngoài cửa lại vang lên giọng nói của con gái tôi. 

Trần Nghị còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, cũng không dám trả lời. 

Nhưng Diệp Hi ở một bên lại cười khúc khích: “Này dì, không phải dì nói muốn giới thiệu con gái của dì cho con sao? Bây giờ là lúc, hãy giới thiệu chúng tôi với tôi. Hãy giới thiệu cho tôi nhé!”

Trần Nghị trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Đừng làm gì cả, đừng nói nhảm, biết không?"

“Ta biết ngươi không được phép dùng tay chân, nhưng ngươi không được phép nói nhảm là có ý gì? Ý của bạn là gì khi nói những điều vô nghĩa?" 

Diệp Hi giả vờ ngu ngốc hỏi.

Trần Nghị bỗng nhiên cúi đầu hôn lên trán hắn, nói: "Chỉ cần lần này ngươi nghe lời ta... Về sau ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn!"

"Thật sao?" 

Đôi mắt Diệp Hi sáng lên.

"Thật đấy!"

Trần Nghị gật đầu, nắm lấy lòng bàn tay của Diệp Hi, đặt lên bộ ngực được buộc bằng áo ngực và áo len của cô, nói: “Cho nên lần này cô phải nghe lời tôi, nếu không tôi sẽ không làm theo lời tôi nói.”

Diệp Hi động lòng bàn tay, cầm lấy viên thịt mềm nói: "Dì, dì có muốn giới thiệu con gái của dì cho con không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 519 Vẫn còn là một đứa trẻ

"Đừng đến nữa!"

Trần Nghị trừng mắt nhìn hắn, đang định xuống giường mở cửa. 

Nhưng Diệp Hi lại nắm lấy cánh tay cô, kéo cơ thể cô về phía anh. 

"Dì, dì nói không có ý gì đâu!"

"Không đời nào!"

Đôi môi cô mím lại, dáng người cao ráo thật hấp dẫn. 

Cơn gió tự nhiên từ cửa sổ thổi vào như đang cổ vũ cô, liên tục thổi vào cơ thể cô, khiến mảnh quần áo càng dính chặt vào cơ thể cô. 

Cơn gió thổi từ bên cạnh khiến bộ quần áo dính chặt vào người cô, tôn lên những đường cong vô cùng nóng bỏng và duyên dáng. 

Trên đôi chân thon, phần mông hơi nhô ra phía sau khiến nó trông bụ bẫm và thẳng đứng. 

"Vậy anh có đồng ý giới thiệu anh ấy cho tôi không? Tôi muốn làm con rể của anh."

Diệp Hi thì thầm. 

Emei nhợt nhạt trông giống như một ngọn núi mùa xuân. Lúc này, Trần Nghị hơi run lên vì căng thẳng và sợ hãi, mí mắt thỉnh thoảng run lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mây đỏ che phủ, mũi cô hơi khép lại, đôi môi nhỏ mím thật chặt. Vẻ mặt của cô ấy quyến rũ không thể tả được! 

Nhìn thấy mỹ nhân xinh đẹp thành thục như vậy trước mặt, Diệp Hi nuốt nước miếng, bịt miệng không nói một lời! 

"Ờ..."

Trong khoảnh khắc môi hai người chạm nhau, trái tim Trần Nghị run lên dữ dội, đôi mắt đẹp đó lập tức mở ra! 

Nhưng khi nhìn thấy tình cảnh không thể chịu nổi đến gần như vậy, tôi không khỏi đóng cửa ngay lập tức! 

Cái chạm nóng bỏng khiến toàn thân cô run lên! 

Đặc biệt là cặp vú nhô ra và săn chắc trên ngực Trần Di. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực. Lúc này chiếc áo lót đã quấn chặt cặp thịt viên trên ngực nhưng vẫn không che giấu được đường cong cao chót vót! 

Khi cô thở, những quả bóng thịt đó từ từ run rẩy và nhấp nhô, giải phóng những làn sóng ngực quyến rũ! 

Tuy nhiên, cô lại xộc xệch, để lộ xương quai xanh gợi cảm, chiếc quần đùi bó sát che đi cặp đùi quyến rũ nhưng phần dưới lại hoàn toàn lọt vào tầm mắt của người đàn ông. 

"Đừng lộn xộn!"

Trần Di Giao thở hổn hển và trừng mắt nhìn Diệp Hy. 

"Này, đi mở cửa đi!"

Diệp Hi cười đắc ý. 

"Mẹ?"

Lúc này, Cao Hiểu Hiểu đang kỳ quái gõ cửa: "Sao mẹ vừa bước vào liền ngủ mất?"

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Cô tiếp tục gõ cửa.

Đúng lúc này, cánh cửa được mở ra. 

"Mẹ!" 

Nhìn mẹ đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, Cao Hiểu Hiểu đột nhiên cười nói: "Ta tưởng rằng ngươi đã ngủ rồi?"

"Không, vừa rồi mẹ hơi mệt."

Trần Nghị có chút áy náy nói. 

Cao Tiểu Tiểu nhìn cô và nói: "Mẹ ơi, mẹ không trách con đến Tây Tạng một mình phải không?"

Trần Nghị bỗng nhiên tức giận nói: "Sao có thể không! Ngươi, sao không nói cho ta biết? Ngươi không biết ở bên ngoài con gái rất nguy hiểm sao?"

“Nhưng mẹ ơi, mẹ không rảnh, hiếm khi ở nhà.”

Cao Tiểu Tiểu có chút bất mãn nói. 

Emei nhợt nhạt của cô ấy trông giống như một ngọn núi mùa xuân. Lúc này cô hơi run lên vì căng thẳng, mí mắt thỉnh thoảng run lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mây đỏ bao phủ, mũi hơi khép lại, đôi môi nhỏ mím thật chặt, vẻ mặt quyến rũ khó tả. 

"Cho nên con mới đến chúc mẹ ngủ ngon! Hehe, mẹ vui không?"

"Con gái, mẹ con đương nhiên vui rồi!"

Trần Nghị nói. 

"Mẹ, hôm nay con làm một cái tháp sắt bằng gỗ, là mùi gỗ đàn hương thơm. Con biết mẹ thích mùi đó. Hehe, đợi một chút, con lập tức đưa cho mẹ."

Trần Nghị nói xong, lập tức xoay người chạy về phòng.

"Cô gái này, ngày mai cô không thể làm được sao?" 

Trần Nghị thấp giọng lẩm bẩm. 

"Dì ơi, con gái dì xinh đẹp quá!"

Diệp Hi không biết anh đã đi tới bên cạnh cô từ lúc nào. 

Trần Di bị sốc. 

Vừa quay người lại liền nhìn thấy Diệp Hi đang đứng trước mặt mình: "Nhóc con, sao ngươi lại cởi quần áo!"

Diệp Hi thân trên không mặc quần áo, chỉ đứng trước mặt cô. 

"Bởi vì có chút nóng, ta cởi ra. Dì, ta phát hiện ra một bí mật."

"Bí mật gì?"

Trần Nhất Đạo: "Ngươi còn chưa mặc quần áo, không biết con gái ta nhìn thấy nàng sẽ nghĩ thế nào!"

"Đó là bí mật về con gái của bạn."

Diệp Tích Đạo.

"Bạn nói." 

"Dì ơi, dì hãy cúi đầu xuống đi. Dì biết cháu thấp hơn dì mà."

Diệp Tích Đạo.

"Nói đi." 

Trần Di không hề nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó và cúi xuống nghiêng người. 

Nhìn thấy mỹ nhân xinh đẹp thành thục như vậy trước mặt, Diệp Hi nuốt nước miếng, bịt miệng không nói một lời! 

"Ờ..."

Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, trái tim của Trần Di run lên dữ dội, sự đụng chạm nóng bỏng khiến toàn thân cô run lên. 

"Đừng..."

Lúc này, vai cô bắt đầu run lên, anh trở nên sợ hãi khi hôn lên môi cô. 

Nhưng Diệp Hi lại không chịu buông ra, ngược lại ôm chặt lấy eo cô. 

Bà biết con gái mình sẽ sớm quay về, nhưng bà nhận ra mình dường như không muốn phản kháng chút nào, cũng không muốn phản kháng. 

Cơ thể thanh tú của Trần Di khẽ run lên, nhưng cô nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, bĩu cái miệng anh đào màu đỏ, tập trung toàn bộ cơ thể vào Diệp Hy, nhưng cũng ngày càng to hơn để tăng sự tiếp xúc giữa cơ thể họ, khiến họ gần nhau hơn. 

Diệp Hi đưa môi anh vào trong miệng cô, nhẹ nhàng mút lấy, duỗi lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô, quét qua nướu răng cô, sau đó xuyên qua kẽ răng của cô, thẳng vào hang sâu của rồng hổ, xuyên vào trong miệng cô. 

Trần Di rên rỉ lớn từ cổ họng. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô chủ động đón lấy kẻ thù, quấn lấy chiếc lưỡi xâm nhập, linh hoạt trượt vào giữa các lưỡi, phóng ra dịch cơ thể ngọt ngào thơm tho. 

Diệp Hi dùng hai tay vuốt ve làn da trắng mịn như băng của cô, nghiêng người dùng lưỡi liếm tấm lưng hồng hào của cô. Cuối cùng, anh vòng tay thật chặt quanh vòng eo thon gọn của mỹ nhân, khiến cơ thể họ gần nhau hơn. 

Trần Nghị hai tay vòng qua cổ Diệp Hi, vặn vẹo thân thể từ bên này sang bên kia, thở hồng hộc, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng nóng bừng, cô đáp lại những gì Diệp Hi nghe thấy không có cảm giác, trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, cong người với cặp mông thẳng tắp, chuyển động đón nhận nụ hôn nóng bỏng này. 

Lúc này bà quên mất con gái mình sắp về. Khuôn mặt thanh tú tràn đầy xuân sắc, đôi gò má ngọc bích ửng hồng, ngượng ngùng thở hổn hển. 

Hơi thở gấp gáp khiến đỉnh nhọn của bộ ngực được bao bọc bởi bức tượng bán thân của cô run lên như một ngọn núi trong trận động đất, và khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng vì dục vọng. 

Sau nụ hôn say đắm, cả hai ôm nhau thật chặt và mạnh mẽ, khiến cơ thể đối phương càng khít khao hơn mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Trần Di dường như đang ở trong khoảng trống. Sự đỏ bừng trên khuôn mặt anh không bao giờ dừng lại. 

"Đủ rồi, con gái tôi sẽ sớm quay lại."

Trần Di nói, nhưng cô không dám nhìn vào đôi mắt dâm đãng của anh. 

"Đợi thêm chút nữa!"

Diệp Hi đột nhiên dùng chân đóng cửa lại, "Chính là như vậy."

“Cô ấy sẽ nghi ngờ.”

Dưới ánh đèn, hình dáng người phụ nữ xinh đẹp này thật xinh đẹp. 

Những quả táo chín đỏ quý phái dường như đang chờ đợi để được bạn hái. 

Lông mày quét nhẹ và vẽ mắt phượng. Đôi mắt đẹp này đang bất động nhìn Diệp Hi trước mặt. 

"Dì, dì nhớ nhất định phải giới thiệu con gái của dì cho con!"

Nụ cười của Diệp Hi vẫn tà ác như vậy. 

Nhưng lúc này Trần Nghị cười lớn: "Muốn biết nữ nhi của ta, không có cửa! Không có cửa sổ cho ngươi!"

Mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười của cô đều cảm động, mỗi cử động cô thực hiện đều toát lên khí chất của một thiếu nữ trưởng thành một cách tự nhiên. 

"Tại sao?"

Diệp Hi hỏi. 

Trần Nghị nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi là đại biến thái, ta sao có thể đẩy nữ nhi của ta vào hố lửa!"

"Tại sao tôi lại biến thái như vậy!"

Diệp Hi cảm thấy có chút khó chịu. 

Trần Nghị tức giận nói: “Ta vừa mới nói muốn giới thiệu con gái của ta cho ngươi, ngươi lập tức công kích mẹ chồng tương lai của mình, sao lại nói ngươi không phải kẻ biến thái?”

"Nhưng dì ơi, con còn chưa gặp mặt con gái dì, sao dì có thể trở thành mẹ chồng của con được? Hơn nữa, cho dù con biết con gái dì, con gái dì cũng chưa chắc gả cho con."

"Hừm!"

Trần Nghị hừ một tiếng, không có trả lời. 

Chiếc áo len bó sát quấn quanh thân hình đầy đặn và thanh tú của cô thật trưởng thành và gợi cảm, thật quyến rũ. Mỗi lần cô thở, cặp thỏ ngọc trước ngực đều run rẩy. 

Chiếc áo lót bên trong ôm chặt bộ ngực căng phồng trên ngực cô nhưng chúng vẫn run rẩy đập mạnh, bộ ngực đầy đặn và cuồn cuộn kiêu hãnh hướng ra ngoài. 

"Tôi nói thật với anh, nếu anh muốn làm quen với con gái tôi thì có thể, nhưng sau này anh không thể liên lạc với tôi."

Lúc này, Trần Nghị toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ, cô dùng tay ôm cổ Diệp Hy. 

Trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng mê người, "Ngươi lựa chọn như thế nào?"

"Chọn một trong hai?"

Diệp Hi nhìn cô, nói: “Vậy thì tốt nhất là cháu nên chọn dì.”

Trần Di hơi sửng sốt và hỏi: "Tại sao bạn lại chọn tôi? Tôi đã già rồi, còn con gái Aoyang của tôi thì trẻ trung và năng động."

"Dì, dì không già đâu, cháu chỉ thích khí chất thiếu nữ thành thục của dì thôi, hehe."

Diệp Tích Đạo. 

"Mẹ? Tại sao lại đóng cửa?"

Đột nhiên, giọng nói của con gái tôi lại vang lên từ ngoài cửa. 

Trần Nghị giật mình, vội vàng đẩy Diệp Hi ra nói: "Mau đi ngủ đi, nhớ thay quần áo!"

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu, nhưng trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

Trần Nghị lại mở cửa, đột nhiên nhìn thấy trước mặt cô là một tòa tháp gỗ cao ba bốn cm. 

"Mẹ ơi, hôm nay con làm món này, trông ngon không?"

Cao Hiểu Hiểu mỉm cười. 

"Chà, nó có mùi thơm quá!"

Trần Nghị mỉm cười nói. 

"Hả?"

Cao Tiểu Tiểu đột nhiên cau mày và liếc nhìn xung quanh phòng ngủ. 

Trong lòng Trần Nghị đột nhiên căng thẳng: "Sao, sao vậy?"

"Mẹ ơi, mẹ thực sự là ai với cậu bé đó?"

Trần Nghị bĩu môi, mặc dù ông bà nói chỉ có một phòng nhưng tối nay mẹ cô vẫn muốn ở chung phòng với cậu bé. 

Nhưng khi nhìn thấy thiếu niên nằm trên giường, cô không khỏi cau mày. 

"Đúng vậy, bởi vì con đã ngủ khi mẹ mới đến đây!"

Trần Nghị quay người lại nhìn. Không sao đâu mà không nhìn vào nó. Nhưng khi nhìn vào nó, anh đã bị sốc! 

Tuy nhiên, Diệp Hi đang “ngủ say” trên giường lại nhẹ nhàng lật người, một chân duỗi ra khỏi chăn, phần thân trên cũng lộ ra ngoài, thậm chí còn không mặc quần áo! 

"À!"

Cao Tiểu Tiểu giật mình: "Chết tiệt, tại sao anh ta lại không mặc quần áo? Thật là khó chịu!"

"Anh ấy..."

Trần Nghị trong lòng mắng chết Diệp Hi, nhưng bà không dám nói sự thật với con gái mình. Cô chỉ có thể ngập ngừng nói: "Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 520 Hàn Tuyết hoảng loạn

Nhìn mẹ mình, Cao Tiểu Tiểu cau mày nói: "Ngay cả một đứa trẻ cũng không thể làm được điều này! Hừ, đây là mẹ tôi chứ không phải mẹ anh ấy! Là sự thật."

Cao Hiểu Hiểu thậm chí còn không biết mẹ mình vừa mới thân mật với cậu bé này, đột nhiên bà cẩn thận nhìn Diệp Hi: "Này, sao hình như tôi đã nhìn thấy cậu bé này ở đâu rồi?"

Trần Nghị hơi sửng sốt nói: "Không thể nào? Các ngươi hẳn là không biết nhau. Chẳng lẽ chúng ta đã gặp mặt sao?"

Cao Tiểu Tiểu bĩu môi nói: "Ai biết được!"

Ánh mắt cô chợt dừng lại trên người mẹ, nhưng sao cô lại có cảm giác kỳ lạ?

Đó là tại sao mẹ tôi lại trông như thế này... tại sao bà lại có vẻ hơi hoảng sợ? 

Mẹ chưa bao giờ làm điều gì xấu cả, tại sao mẹ lại trông như thế này? 

Và đôi môi của cô ấy có vẻ hơi nứt nẻ. Cô ấy tự cắn chúng hay bị ai đó cắn? 

Tôi đang nghĩ gì thế này! 

Cao Tiểu Tiểu đột nhiên tự nói: "Đây là mẹ tôi."

"Tiểu Tiểu?"

Trần Di nhìn con gái mình đột nhiên im lặng. 

“À, có chuyện gì thế?”

Cao Hiểu Hiểu: "Mẹ, mẹ nói cái gì?"

"Phuch!"

Trần Nghị cười nói: “Mẹ nói con lại xinh đẹp.”

“Ha ha, không, chỉ là mẹ trở nên xinh đẹp hơn mà thôi.”

Trần Di nhìn mẹ cô và nhận ra rằng cô thực sự dường như đã thay đổi. 

Ít nhất nụ cười xua tan tai họa của cô ấy trông đặc biệt đẹp, giống như ánh nắng mùa đông. 

Ngày xưa mẹ luôn lo lắng về công việc, nhưng bây giờ mẹ có thể đùa giỡn với con như thế này, mẹ luôn thích điều đó. 

Nhưng mẹ tôi thực sự muốn mình trở nên xinh đẹp hơn, thậm chí còn xinh đẹp hơn nữa. 

Có lẽ đó là một vấn đề mới. 

Vẻ đẹp thực sự là một trạng thái của tâm trí. Dù đang nuôi con, đang độc thân hay mới bước chân ra xã hội thì “sắc đẹp” hẳn là một bài học bổ sung mà các cô gái cần phải học. Mặc đẹp hay luộm thuộm sẽ có những nhận thức khác nhau trong mắt bạn và người khác. 

Vẻ đẹp khiến con người có tâm trạng vui vẻ, và nếu bạn có tâm trạng vui vẻ mỗi ngày thì may mắn sẽ tiếp tục đến. Vì vậy, trước khi người khác hiểu được, họ sẽ sử dụng những thông tin được truyền tải qua vẻ bề ngoài làm cơ sở để đánh giá ban đầu một người. 

Vì vậy, hình ảnh tất nhiên là rất quan trọng, không chỉ trong lần gặp đầu tiên mà còn phải có trạng thái và tâm trạng tốt mỗi ngày. 

Vẻ đẹp bề ngoài sẽ không tồn tại mãi mãi, không ai có thể ngăn cản sự trôi qua của thời gian, nhưng vẻ đẹp tư tưởng sẽ khiến con người ngày càng giàu có hơn. 

Một người phụ nữ có khí chất thông minh, trí tuệ biết cách làm cho cây suy nghĩ nở hoa, kết quả không những không mất giá mà còn ngày càng tăng giá trị, kiểu nữ tính và quyến rũ trưởng thành đó cũng sẽ được nhiều người đánh giá cao! 

Và mẹ tôi chính là mẫu người phụ nữ trưởng thành và duyên dáng như vậy. 

“Mẹ ơi, sao tối nay mẹ không ngủ với con đi.”

Cao Hiểu Hiểu đột nhiên nói.

Trần Nghị nói: "Mẹ còn chưa tắm rửa thay quần áo, về sau sẽ rất muộn. Con xem, con bị mẹ đánh thức à? Hình như con không thể mở mắt được. Giờ hãy quay về ngủ đi."

"KHÔNG!"

Cao Tiểu Tiểu nói: "Tôi muốn ngủ với bạn!"

"Cái này... được rồi, nhưng mẹ phải đi tắm trước đã!"

“Được, tôi giúp cậu đổ nước vào.”

Cao Tiểu Tiểu đưa mẹ vào phòng tắm và nói: "Mẹ ơi, đừng để bị cảm lạnh!"

"Được rồi được rồi, mẹ không phải là con nít, là con, về giường nằm chờ mẹ đi!"

Trần Nghị tức giận nói. 

“Hehe, vậy con đi ngủ đợi mẹ nhé.”

Cao Hiểu Hiểu bỗng nhiên nhăn mặt: "Thằng nhóc đó, cứ để nó ngủ một mình, mặc kệ nó!"

Nhìn con gái đi về, Trần Nghị mỉm cười lắc đầu. Đang lúc cô chuẩn bị đóng cửa phòng tắm lại, đột nhiên có một bóng người bước vào! 

"À!"

Trần Nghị giật mình, nhưng sau khi nhìn rõ là Diệp Hi, cô thở ra một hơi: "Anh muốn hù chết người."

"Hehe, không! Nhưng dì có thể tắm cũng không gọi cho con."

Diệp Hy nói với cánh tay trần. 

Bên ngoài, Cao Hiểu Hiểu vừa rời đi đột nhiên chạy tới: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

Bạn có nghe thấy tiếng khóc của mẹ bạn vừa rồi không? 

Trần Di trừng mắt nhìn Diệp Hy và nói: "Không, không sao đâu mẹ. Vừa rồi mặt đất hơi trơn, con suýt ngã."

"Ồ, vậy mẹ, hãy cẩn thận!"

Sau đó Cao Tiểu Tiểu bước đi. 

Trần Nghị lập tức bĩu môi trừng mắt nhìn Diệp Hi: "Đồ khốn kiếp, suýt nữa giết chết ta. Tại sao ngươi lại vào? Lỡ con gái ta phát hiện ra thì phải làm sao? Thật sao!"

Diệp Hi cười khúc khích nói: "Dì ơi, dì thật sự muốn cháu phát ra âm thanh to hơn để con gái dì nghe thấy, khiến dì vui vẻ sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Nghị đỏ lên, đôi mắt đẹp trong veo sâu thẳm trìu mến nhìn Diệp Hi nói: "Đồ xấu, ngoài chuyện này ra cậu không biết gì nữa à?"

"Nói cái gì khác?"

Diệp Hi Hành hai mắt sáng lên, giả vờ ngốc nói: "Không, ta sẽ không nói ngọt ngào."

"Ngươi... Ngươi xấu hổ sao? Ngươi không nói thì ai sẽ nói, hừ, ngươi chính là biết gạt một cái tiểu cô nương, ngươi cho rằng dì của ngươi dễ dàng bị ngươi lừa như vậy sao?"

Trần Nghị đỏ bừng mặt nói: "Ngươi còn lẻn vào đây, vậy... vậy ngươi mau chóng rời khỏi đây đi. Nhỡ đâu con gái tôi quay lại thì sao?"

Diệp Tích Đạo: “Không được, nàng không phải trở về phòng ngủ sao?”

“Chúng ta nên làm gì nếu cô ấy quay lại sau?”

Trần Di trợn mắt nhìn anh và nhổ nước bọt. 

Diệp Hi làm ra vẻ ngây thơ nói: "Nhưng làm sao tôi biết cô ấy có quay lại hay không? Hơn nữa, cô ấy có quay lại nữa cũng không sao, chỉ cần cô ấy không phát hiện ra là được."

Đôi mắt mùa thu xinh đẹp của Trần Di nhìn chằm chằm vào Diệp Hy một cách trìu mến và nói: "Tôi không thể giúp gì cho bạn, được không?"

Diệp Hi cười nói: "Được được được, vậy chúng ta càng phải quý trọng thời gian của mình hơn nữa sao?"

"Bạn coi trọng thời gian nào?" 

Trần Nghị hỏi.

Diệp Hi nói: “Chúng ta cùng nhau tắm đi!”

"Hả? Ai nói tôi sẽ tắm cùng cậu!"

Trần Di nhớ lại lần cuối cùng cô cố tình quyến rũ anh. 

"Đây không phải là lần đầu tiên, dì sao lại xấu hổ như vậy!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi không biết xấu hổ!"

Trần Nghị dùng đôi bàn tay thon dài trắng nõn mềm mại nhéo nhéo mặt Diệp Hi.

"Ôi, đau quá!" 

Diệp Hi nhìn cô đáng thương.

Trần Nghị nhẹ giọng nói: “Đau không?” 

Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Diệp Hi, dùng đôi mắt hình quả hạnh dịu dàng nhìn Diệp Hi, nói: "Anh quả thực là một tiểu quỷ, giở trò đồi bại với tôi, anh không thể yên tâm được đâu!"

"Dì ơi, dì có thích điều này không?"

Diệp Tích Đạo. 

"Bạn nghĩ gì?"

Đôi má như ngọc của Trần Di đỏ bừng khi cô nhẹ nhàng mở tay ra và ôm Diệp Hy vào lòng. 

Tại sao tôi lại yêu một chàng trai trẻ hơn tôi rất nhiều tuổi? 

Bản thân Trần Di cũng khó hiểu được vấn đề này. 

Diệp Hi đưa tay chạm vào thân hình đầy đặn và săn chắc của cô, như thể có thể vắt nước ra khỏi cơ thể cô. Cô ấy mịn như ngọc và mịn như bông. 

Nhờ kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của Diệp Hy, người đẹp Trần Di một lần nữa phải lòng cô và không thể dừng lại. 

"Ừm... tên khốn kiếp này, cậu có thể ra ngoài trước được không?"

Trần Di đã thở hổn hển và rên rỉ.

Diệp Hi cười khúc khích: "Ta muốn cùng ngươi rửa!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Nghị đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: “Vậy thì không sao đâu!”

Diệp Tích Đạo: “Nhưng là tắm vịt mà!”

Trần Nhất Phương trong lòng ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô cười bẽn lẽn nói: "Em biết cách gợi cảm!"

Không người phụ nữ nào lại không thích khi một người đàn ông bị ám ảnh bởi cô ấy. Đây là sự khẳng định về sự quyến rũ của cô ấy và là một hình thức khen ngợi trá hình. 

Và khi anh tiếp xúc với Diệp Hy, những làn sóng ngây ngất tuyệt vời và ngọt ngào ập vào trái tim anh như những đợt sóng, trào dâng khắp cơ thể anh. 

Dưới sự chạm vào của Diệp Hy, Trần Di nịnh nọt, với khung cảnh mùa xuân oi ả, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa mở ra, tai cô không ngừng hát. 

Cô chỉ vặn cái mông hồng và vòng eo ngọc bích rồi ôm lấy anh. 

"Dì ơi, bây giờ dì hoang dã quá!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Không phải là do cậu!"

Trần Nghị trừng mắt nhìn hắn. 

Diệp Hi nói: "Nhưng là ta thích!"

"Bạn thật đáng yêu!"

Trần Di vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn, khẽ mím môi, đung đưa cặp mông đầy đặn càng thêm quyến rũ. Đôi mắt cô bộc lộ sự cám dỗ của cơn đói tình dục và tư thế phóng đãng của cô. 

Chân phải của Diệp Hi cũng vô thức ấn vào giữa hai chân cô, đùi cọ xát qua lại khiến cô cảm thấy ấm áp. 

"Thật sao? Bạn thích nó đến mức nào?"

Diệp Hy vui vẻ nói, nhưng anh chưa kịp hành động thì Trần Di đã chậm rãi nghiêng người về phía anh, bộ ngực mềm mại của cô áp vào cánh tay anh. 

Sự kích thích bùng nổ khiến Trần Nghị không khỏi "ừm", cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hơi hé môi, đối mặt với Diệp Hi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê và hơi thở của cô ấy như màu xanh lam. 

Diệp Hi vươn miệng nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Trần Nghị kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng ngã vào bức tường bên cạnh. 

Anh cảm thấy trong miệng Trần Nghị ấm áp ẩm ướt, có mùi vị rất thơm. 

Một lúc sau, cô vòng tay qua đầu và cổ Diệp Hi rồi ôm anh thật chặt. Đầu cô tựa vào má anh, Diệp Hi có thể nghe thấy từng đợt tiếng thở dốc trầm thấp phát ra từ miệng Trần Nghị. 

Rất nhanh, Trần Nghị bắt đầu thè chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi Diệp Hi, thật sâu hút vào miệng hắn, phát ra âm thanh cạch cạch. 

Trần Nghị chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình tiến vào trong miệng Diệp Hi, Diệp Hi không khỏi lè lưỡi cùng cô quấn lấy, khuấy động. 

Diệp Hi say sưa ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn của Trần Nghị. 

Trần Nghị có vẻ trịch thượng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào anh. 

Trần Di vẫn đang mặc bộ quần áo cô mặc tối nay, thân hình trưởng thành bao bọc bên trong mang vẻ đẹp mơ hồ và rất cân đối. 

Một đôi chân ngọc đi dép, vô cùng xinh đẹp. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc đang ở ngay trước mắt cô. Làn da của cô ấy trắng và không tì vết, đôi chân tròn trịa và quyến rũ của cô ấy thật duyên dáng và thanh tú. 

Nhưng điều bọn họ lúc này không biết chính là Hàn Tuyết kinh ngạc nhìn người trước mặt. 

"Anh, anh nghiêm túc đấy à?"

Hàn Tuyết kinh ngạc hỏi. 

"Đội trưởng, đây đều là sự thật!"

Người đàn ông nói: "Mặc dù Trần Quân bị bắn một lần, nhưng nó không gây tử vong chút nào. Chỉ ba mươi phút trước, một nhóm người đã tấn công các nhân viên cảnh sát trong bệnh viện và bỏ lại Trần Quân!"

Hàn Tuyết nói: "Lập tức phái thêm nhân lực cho ta. Cho dù có đào ba thước xuống đất cũng phải tìm được Trần Quân!"

Tôi vẫn còn quá bất cẩn, lúc này Trần Quân lại thực sự trốn thoát! 

Hàn Tuyết trong lòng tự trách mình, nhưng trên mặt lại không có một tia hoảng sợ. Đây là khí chất mà một người phụ nữ mạnh mẽ nên có. "Nhớ kỹ, chuyện này nhất định phải giữ bí mật, không được để phóng viên bên ngoài biết được. Ngoài ra, còn phái người đi tìm Diệp Hi."

Anh chàng này, điện thoại thực sự đã tắt! 

Hàn Tuyết chỉ ngồi đó, chiều cao 1,7 mét của cô ấy thực sự cao, nhưng lại duyên dáng và duyên dáng! 

Thân hình trưởng thành và bụ bẫm đó toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, đôi chân thon vừa vặn, vòng eo thon gọn và cặp mông cao ngất ngưởng, thực sự rất tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 521: Hương thơm say lòng người

"Độ Độ..."

Điện thoại của Hàn Tuyết đột nhiên vang lên. 

Cô nhặt lên và nhìn, nhưng đó là một số lạ. 

Thật lạ là ít người biết số của tôi. 

Hàn Tuyết nhấn nút trả lời: "Xin chào, xin chào."

Bên kia điện thoại, đột nhiên vang lên một tiếng cười có thể khiến người ta sởn da gà: “Này, Hàn Tuyết, ngươi hẳn là biết ta là ai.”

"Trần Quân!"

Hàn Tuyết đột nhiên từ trên ghế đứng dậy! 

"Hàn Tuyết, ta phải nói, ta và Từ Hải Thiên đều bị ngươi lừa."

Giọng nói của Trần Quân nghe có vẻ bình tĩnh nhưng lại chứa đựng sự tức giận tột độ: “Tuy nhiên, người có sai lầm, ngựa có sai sót, đôi khi anh cũng sẽ bất cẩn, không ngờ tôi sẽ bỏ chạy, phải không?”

Hàn Tuyết mặc dù sợ hãi, nhưng vẫn nói: "Ngươi chạy không được."

Trần Quân nói: “Vấn đề là, ta không có ý định chạy trốn.”

"Ồ?"

Hàn Tuyết có chút giật mình. 

Trần Quân cười và nói: "Bạn biết gì không? Cú bắn đó vào người tôi đau quá!"

Hàn Tuyết im lặng. 

Trần Quân tiếp tục: "Nghe đây, tôi sẽ không để mẹ con các người và con khốn Trần Di đó rời khỏi Tây Tạng an toàn. Ở đây tôi có một quả bom chất lỏng lớn. Nếu nó phát nổ hoàn toàn, tôi không dám nói rằng nó sẽ san bằng Tây Tạng, nhưng nó chắc chắn có thể khiến một nơi rộng lớn như sân bóng đá nở rộ! Tuy diện tích không lớn phải không? Nhưng nếu tôi cho nổ nó ở một khu đô thị đông dân cư..."

"Điên!"

Hàn Tuyết lạnh lùng nói: "Rốt cuộc ngươi muốn cái gì!"

"Tôi muốn gì?"

Trần Quân nói: “Ta muốn ngươi chết!”

Lúc này, hắn lại nghe nói: "Nhưng, ta không muốn giết ngươi dễ dàng như vậy, nhàm chán quá. Chúng ta chơi một trò chơi nhé?"

Hàn Tuyết nói: “Nói.”

"Tôi đã bắt đầu sắp xếp bom, bạn có thể tìm thấy chúng không?"

Tiếng cười của Trần Quân đầy tự hào.

Tây Tạng rộng lớn như vậy, làm sao bạn có thể tự mình tìm thấy nó? 

Hàn Tuyết lúc này thực sự tức giận. 

"Nhưng, để tôi gợi ý cho bạn. Anh họ Trần Di của tôi biết về nơi đó."

Khi Chen Jun nói điều này, điện thoại đã cúp máy. 

"Điều đó thật vô lý!"

Hàn Tuyết tức giận đến sắc mặt tái nhợt. Những gì Trần Quân nói đáng tin đến mức nào? 

Nếu những gì anh ta nói là sự thật thì sẽ rắc rối. Diệp Hy và Trần Di vẫn chưa tìm thấy! 

Trên thực tế, điều Hàn Tuyết sợ nhất chính là Trần Quân tìm cách trả thù Diệp Hi. 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là phải tìm ra Diệp Hy trước. 

Không biết trứng thuốc lắc giấu ở đâu để thân mật với Trần Nghị phải không? 

Theo hiểu biết của tôi về anh ấy, có lẽ anh ấy đang thực hiện những hành động đó vào thời điểm này. 

"Tiểu Mã, vào đây một lát."

Hàn Tuyết ngay lập tức tìm thấy điểm dừng của mình trong nhiệm vụ này. 

"Đội trưởng."

Hàn Khả đỡ hắn lại, nói: "Lập tức đi tìm Diệp Hi, nhớ là nhanh lên! Sau khi tìm được hắn, kêu hắn lập tức đến gặp ta, mang theo Trần Nghị đi cùng. À, nhân tiện, bọn họ có thể đang ở chỗ ở của Trần Nghị."

“Tôi sẽ đi điều tra ngay.”

Hàn Tuyết đột nhiên nói: "Chờ một chút."

"Đi điều tra lại xem Trần Nghị có người thân nào ở đây không. Nhân tiện, tôi nhớ ra bố mẹ cô ấy sống ở đây nên tôi đã phái người đến kiểm tra."

Sau khi đưa ra tất cả những chỉ dẫn này, Hàn Tuyết lại bắt đầu lo lắng. 

Trần Quân này quả thực là một con cáo già, kỳ thực hắn còn có cái gì muốn chứng tỏ. 

Chỉ là tôi không biết lúc này anh ấy đang ở đâu. 

Nếu không tìm hắn trước, nhất định sẽ bị động, sẽ phiền toái. 

Hàn Tuyết thực sự không hiểu tại sao Trần Quân lại chơi cái gọi là trò chơi này với anh ta nếu anh ta trốn thoát. Anh ta có điên không? 

Vậy nếu anh ta thắng thì sao? 

Sau khi giết nhiều người như vậy, chính quyền trung ương không đời nào để anh ta đi. 

Bây giờ nếu anh ta ở lại Tây Tạng thay vì rời đi thì chắc chắn phải có mục đích nào đó. 

Hàn Tuyết sợ nhất chính là hắn sẽ phát điên. 

“Hy vọng nó không nghiêm trọng như tôi nghĩ đối với Trung Quốc.”

Hàn Tuyết xoa xoa thái dương. Gần đây cô ấy rất bận rộn. 

Bộ ngực cao và săn chắc của cô được bọc trong quần áo, nhưng chúng có xu hướng lộ ra khỏi quần áo. 

Làn da lộ ra bởi những đường cong tinh tế và hoàn hảo mịn màng và trắng trẻo, vòng eo thon gọn chỉ có thể cầm bằng một tay. 

Dưới cặp mông đầy đặn, một đôi chân ngọc trắng như tuyết bắt chéo nhau. 

"Trần Quân, Trần Nghị."

Hàn Tuyết xem thông tin về Trần Di trên máy tính xách tay của mình, như thể cô ấy muốn tìm ra manh mối nào đó. 

Thật là một khuôn mặt hoa mỹ quyến rũ, dáng người cao gầy mảnh khảnh, làn da trắng như tuyết quyến rũ, vòng eo thon thả như liễu, cặp mông tròn trịa và trên ngực có một đôi thỏ ngọc đầy đặn. 

Nhưng lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết lại tràn đầy bi thương. 

Chúng ta nên làm gì? 

Nếu hiện tại có hai khả năng, khả năng thứ nhất tự nhiên là Trần Quân nói dối, hắn đã trốn đi rồi. Đây cũng là điều bình thường nhất. 

Trong tình huống này, cho dù anh ta có nhảy ra nói chuyện với giới truyền thông cũng sẽ vô ích. Chính quyền trung ương vẫn có thể ngăn chặn tin tức. 

Vậy thì chỉ còn lại khả năng xấu nhất... Những gì Trần Quân nói hoàn toàn là sự thật! 

Anh ta bị điên lên và không muốn trốn thoát chút nào mà muốn chơi một trò chơi giết chóc điên cuồng! 

Hàn Tuyết thật sự không nghĩ ra được nguyên nhân. 

Nhưng một người đẹp như vậy lại gặp rắc rối thì thực sự không thể chịu nổi. 

Toàn thân cô ấy tràn đầy sự trưởng thành và sang trọng, mỗi cử động của cô ấy đều toát lên khí chất cao quý và tao nhã. Hình dáng của cô ấy thậm chí còn hạng nhất. Cô ấy mặc một chiếc váy đen dài hơi bồng bềnh, mái tóc đen xõa ra sau, để lộ chiếc cổ trắng thẳng tắp. 

"Quên đi, hiện tại nghĩ cũng vô dụng, chúng ta đợi Tiêu tìm được Trần Nghị."

Hàn Tuyết đóng máy tính lại, ngồi trên ghế nghỉ ngơi. 

Hai bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô run rẩy theo tần số hơi thở của cô, lúc này không ngừng lắc lư. Vòng eo thon thả của cô cùng với cặp mông xinh đẹp bên dưới tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

"Tiểu khốn kiếp, lần này lại giao cho ngươi!"

Hàn Tuyết một tay nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. 

Tôi chưa bao giờ có cơ hội và thời gian đến bệnh viện để khám thai hoặc thậm chí mua bút thử thai. 

Vì vậy Hàn Tuyết không biết mình có thật sự mang thai hay không. Có vẻ như kinh nguyệt của cô ấy sẽ quay trở lại sau khoảng mười ngày nếu cô ấy không mang thai. 

"Tiểu hỗn đản, hôn ta mấy cái liền đi ra ngoài, đừng lộn xộn!"

Trần Di thực sự không thể ngăn được cảm giác ngứa ran. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thực sự sợ mình sẽ có thể để anh muốn làm gì thì làm. 

Là một người vợ, người mẹ, điều này tuyệt đối không được phép. 

"Tôi chỉ có thể giữ một cái thôi được không?"

Trên mặt Diệp Hi bỗng nhiên nở một nụ cười cực kỳ tà ác: “Chúng ta ôm một cái trước đi!”

Diệp Hy nói, một tay giữ cổ tay cô và kéo Trần Di Phú sang một bên. 

"Không phải vừa rồi anh ôm em sao?"

Trần Nghị ngượng ngùng nhìn anh, mặt đỏ bừng như một cô bé. 

"Nhưng tôi vẫn muốn nó!"

Hai tay Diệp Hi ôm lấy eo Trần Nghị, lòng bàn tay nóng bỏng vuốt ve cặp mông hơi nhô lên của cô, bộ ngực rắn chắc bóp chặt bộ ngực cao ngất của cô. 

Anh ta vuốt ve cơ thể trưởng thành như vậy một cách bừa bãi, dùng hai ngón tay nhéo hai quả nho trên ngực cô, xoa bóp, trêu chọc Triệu Lăng Hương bằng kỹ thuật cực kỳ điêu luyện. 

"Ồ... đừng!"

Cảm giác khoái cảm như điện giật khiến Trần Nghị không khỏi rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước như sắp chảy nước. 

Trên mặt cô đỏ bừng, cái miệng nhỏ thở ra như xanh: "Tôi đã bảo anh... cút đi! Con gái tôi sẽ phát hiện ra."

Thân thể trưởng thành của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay Diệp Hi, bộ ngực cao lớn trước ngực cô bị móng vuốt tà ác của anh tùy tiện bóp nát. Những niềm vui đa dạng khiến cô vô cùng xúc động. 

Có lẽ bởi vì bị đè nén quá lâu, lúc này trong lòng Trần Nghị tựa hồ bị từng đợt sóng xâm chiếm, tâm trí cũng chấn động. Đôi má ngọc bích trắng ngần và thanh tú của cô đỏ như lửa, ngàn vạn cảm tình khiến cô trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

"Tiểu tử, đừng đi quá xa!"

Trần Nghị đột nhiên cắn vào cánh tay của mình. 

"Lần sau... lần sau tôi có thể đưa nó cho cậu được không?"

Trần Nghị kéo Diệp Hi vào lòng, cúi đầu hôn lên môi anh. 

Ngón tay Diệp Hi vuốt ve cặp mông đầy đặn đầy đàn hồi của cô! 

Trần Nghị nhẹ nhàng hừ một tiếng, cặp mông đầy đặn của cô run rẩy. 

Nhưng vẻ mặt của cô ấy có vẻ thích thú với điều đó. Cô nhắm chặt mắt lại để Diệp Hi di chuyển tay anh lên xuống trên cơ thể cô. 

Kỳ thật cô rất thích cảm giác này, nhưng lại sợ mình sẽ có quan hệ thực chất với Diệp Hi nên muốn trì hoãn như thế này. 

“Mông của dì thật vui tươi!”

Trần Nghị đặt tay lên người anh, trừng mắt nhìn Diệp Hi. Cảm thấy người đàn ông này dường như bị mê hoặc bởi mông của mình, cô thậm chí còn chủ động nâng mông lên một chút để phối hợp. 

Bàn tay Diệp Hi xuyên qua nách cô, nắm lấy bộ ngực đã phát triển đầy đủ của cô. 

Những chỗ phồng lên trên ngực Trần Di dường như đặc biệt nhạy cảm. Bị Diệp Hi đùa giỡn như vậy, trong miệng nhỏ nhắn vui vẻ rên rỉ. 

Sự nhiệt tình của Trần Di tăng lên do bị Diệp Hy trêu chọc, mông cô lắc lư từ bên này sang bên kia do giữa hai chân ngứa ngáy, như thể cô đang nghĩ đến việc Diệp Hy ra hiệu cho anh thâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

Diệp Hi chỉ ngửi được một cỗ mùi thơm trên cơ thể thành thục mê người xông thẳng vào mặt mình. 

Nhìn nghiêng nụ cười trên mặt Diệp Hi, thiếu nữ xinh đẹp Trần Nghị trong lòng run lên kịch liệt. Vào lúc đó, những làn sóng khoái cảm như điện giật khiến toàn thân cô run lên. 

"Được rồi! Đã đến lúc cậu phải ra ngoài rồi."

Trần Nghị cảm thấy mình xấu hổ đến không nhịn được nữa. 

Cô có thể nắm tay Diệp Hy, ôm Diệp Hy, hôn Diệp Hy và thậm chí khỏa thân với Diệp Hy. 

Nhưng bạn không thể có quan hệ thể xác giữa nam và nữ với anh ta. 

Nhưng Diệp Hi vẫn không buông cô ra. Anh vòng tay qua eo cô và nói: “Không.”

"Em... em có thể ra ngoài trước được không? Anh vẫn có chút quen rồi. Lần sau, lần sau anh... đưa cho em nhé, được không?"

Trần Nghị có chút xấu hổ quay mặt đi, tim bắt đầu đập kịch liệt. 

Bộ ngực cao trên ngực Trần Di nâng lên hạ xuống tạo thành những làn sóng ngực vô cùng hấp dẫn. 

"Anh đuổi tôi đi à?"

Diệp Hi nhìn Trần Nghị: "Buồn quá!"

"Anh...này, ý tôi không phải vậy! Tôi chỉ nói, lần sau...lần sau, được chứ?"

Sắc mặt của Trần Nghị đột nhiên trở nên giống như một quả táo đỏ. 

Nhưng cô lại không dám đối mặt với ánh mắt rực lửa của Diệp Hi. Cô sợ mình thật sự nghiện sức nóng của anh, để anh làm chuyện xấu hổ ở đây, nhưng cô không hề vùng vẫy. Mặc dù khiển trách anh nhưng cô không hề phản kháng. 

Cô cảm nhận được sức nặng của cơ thể Diệp Hi đang đè lên mình! 

Nó nặng đến mức gần như bao phủ lấy cô, nhưng cô không cảm thấy nặng nề mà cảm thấy thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 522: Cảm giác áp bức

Tuy nhiên, cô không biết để tay vào đâu, cuối cùng cô nắm lấy bộ quần áo đang bay trên người của Diệp Hi. 

"Sao phải đợi đến lần sau? Bây giờ không phải ổn sao...? Được rồi!"

Diệp Hi đè lên người cô, hai tay ôm lấy ngực cô. 

"嘤咛."

Trần Di nhìn chằm chằm vào anh ta, nhưng dường như không có ý định vùng vẫy chút nào. Bàn tay vốn nắm lấy quần áo của anh bỗng trở nên hoạt động, ôm lấy eo Diệp Hi, khiến toàn bộ cơ thể anh áp vào người cô. 

Diệp Hi cảm giác được một cơn co thắt mơ màng từ ngực mình. Làn da lạnh như băng của thiếu nữ xinh đẹp và bộ ngực mềm mại mịn màng hoàn toàn áp vào ngực anh. Áp lực bùng nổ thực sự khiến anh cảm thấy ngột ngạt. 

"Không, sẽ... bị bọn họ phát hiện."

Mặt Trần Di đỏ bừng. 

Diệp Tích Đạo: “Vậy chúng ta hãy trẻ một chút, làm việc nhẹ nhàng hơn một chút được không?”

Trần Nghị vẫn lắc đầu: “Ta, ta không khỏi hét lên một tiếng.”

"Dì, hãy nghe lời con."

"Tiểu tử này, ngươi không thể!"

Trần Nghị dựa sát vào cơ thể anh. Chiếc áo len bó sát và váy ngắn vẫn ôm trọn cơ thể thanh tú và gợi cảm của cô nhưng lại để lộ trọn vẹn những đường cong quyến rũ và thanh tú của cô. 

Điều thu hút Diệp Hy nhất chính là bộ ngực căng phồng trên ngực cô, giống như hai đỉnh núi cao chót vót nhô lên ở phía chân trời. 

Dưới những ngọn núi phủ tuyết, cái bụng phẳng lên xuống nhẹ nhàng, nối liền những ngọn núi cao phủ tuyết, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

"Tiểu Hi, nghe anh nói được không? Em thật sự không muốn, anh sợ..."

Tuy nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô chậm rãi hiện lên một tia ửng hồng ngượng ngùng, như thể những đóa mẫu đơn rực rỡ đang nở rộ, thanh tú như mây ở chân trời, lộng lẫy đến kinh người. 

Diệp Hi đột nhiên kéo cổ cô, giơ chân hôn lên môi cô. Động tác của anh lúc đầu rất nhẹ nhàng, như thể vô tình làm tổn thương thiếu nữ xinh đẹp này. 

Mặt của Trần Di đỏ lên vì xấu hổ. Dù tay yếu ớt nhưng cô vẫn túm lấy quần áo của Diệp Hi, cúi người xuống, để Diệp Hi, người thấp hơn mình hôn cô. Cái miệng anh đào của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà duỗi ra, để cho người đàn ông quấn lưỡi quanh mình! 

Lúc này, dục vọng mà Diệp Hi cố ý đè nén bộc phát không thể chịu nổi. Tay anh nâng mép váy cô lên và đẩy nó vào eo cô.

"Đừng..."

Trần Nghị muốn ngăn cản, nhưng dường như bất lực. 

Khi Ye Xi vén chiếc váy ngắn lên, đôi chân thon dài trắng như tuyết của Trần Di đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. Họ công bằng và cân đối. Họ thực sự là một đôi chân đẹp hiếm có. Bụng dưới của cô phẳng như sông không có một chút mỡ thừa.

"KHÔNG."

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp khẽ lắc đầu, nhưng ánh mắt đã mờ đi! 

Đồng tử của cô ấy tràn ngập sự dịu dàng và mùa xuân không thể tách rời! 

Trần Nghị nhìn Diệp Hi. Dù nói không nhưng cô vẫn chủ động ôm cổ Diệp Hi, để anh đẩy lưới áo len của cô lên.

Bằng cách này, bộ quần áo một mảnh gần như đã bị lột bỏ. 

Cặp vú tuyết được áo lót trước ngực trói lại run rẩy nhảy ra ngoài, thật sâu kích thích nhãn cầu của Diệp Hi. 

Diệp Hi gầm gừ, lập tức dùng hai tay vén đai bụng lên, trước mắt cô hiện ra hai con thỏ trắng bụ bẫm. 

Viên thịt rất tròn trịa, trắng nõn và mềm mại, trên ngực có hai hạt sữa màu đỏ tươi nhẹ nhàng vẽ một vòng cung nhỏ. 

Sự cám dỗ như vậy khiến Diệp Hy Tái không thể chịu đựng được nữa, anh lao vào ngực cô.

"Ồ..."

Trần Nghị toàn thân run rẩy. 

Cô ấy có làn da trắng như pha lê và dáng người mảnh khảnh, xương cân đối và những đường nét duyên dáng, như thể được chạm khắc cẩn thận. 

Bộ ngực đầy đặn dựng đứng với cặp đỉnh ngọc trắng nõn mềm mại như tuyết. Đỉnh nhọn và đầy đặn hoàn hảo, nụ màu đỏ nhạt giống như quả anh đào khiến người ta muốn cắn một miếng.

Bên dưới là vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng. Những đường nét hoàn hảo kéo dài xuống phía dưới tạo thành hai vòng cung tuyệt đẹp với cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Chiếc rốn xinh xắn được dát vào phần bụng dưới mịn màng. 

Xa hơn phía dưới, có một khu vườn xinh đẹp đang phun máu, thấp thoáng, ngượng ngùng nhưng cảnh xuân tươi đẹp lại bị ngăn lại bởi chiếc quần lót nhỏ. 

Chỉ cần nhìn thôi, Diệp Hy đã cảm thấy khô miệng và lái xe đến Tòa nhà Thương mại Quốc tế Ánh Dương nhanh nhất có thể...

Diệp Hy nhìn Trần Di trước mặt và thở dài chân thành, cô ấy thật xinh đẹp. 

Nhìn từ xa, tôi chỉ nhận thấy đôi mắt to đặc biệt quyến rũ của cô ấy. Bây giờ có vẻ như lông mi của cô ấy đã dài và làn da của cô ấy rất trắng. 

Chưa nói đến thân thể, chỗ nào phải lớn thì chỗ nào phải lớn, chỗ nào nhỏ thì phải nhỏ. 

Dưới ánh sáng, cơ thể thánh thiện và hoàn hảo của cô dường như được phủ một lớp vàng mờ nhạt, che khuất mọi thứ xung quanh khiến Diệp Hy Tuyên chết lặng. 

"Đừng nhìn!"

Hai tay của Trần Nghị lập tức chặn lại ba điểm trên cơ thể anh. 

Giờ phút này, trăng trong vắt, Trần Nhất Hiên giống như hoa dâm bụt và hoa sen nở ra từ mặt nước, giống như tiên nữ từ Cung điện Mặt Trăng giáng thế xuống phàm trần, giống như đứa con yêu quý được ông trời ban tặng. Dưới ánh sáng, khuôn mặt ngọc bích của cô đẹp đến mức đánh bay cả tuyết và sương giá. Dưới hàng lông mày cong cong, một đôi mắt đẹp hiện lên từng đợt sương mù như nước. Đôi môi mọng của cô ấy đỏ mọng và sáng bóng, chiếc mũi Yao của cô ấy thanh tú và dễ thở. 

Dưới đầu cô, thân hình mảnh dẻ gợi cảm như trời sinh, vừa phải, không được tăng giảm chút nào. 

Chiếc cổ ngọc dài và trong suốt, trắng như sương tuyết, dường như được chạm khắc cẩn thận, tạo thành một đường cong duyên dáng, dung hợp với cơ băng và xương ngọc của cô.

Diệp Hy nhìn thi thể của Trần Di trong vài phút. Cuối cùng, dục vọng tà ác đã đánh bại lý trí của anh, “Tôi…không thể!” 

Trần Di đang từ chối Diệp Hy vào lúc này. Mặc dù vừa rồi cô chủ động dụ dỗ Diệp Hi, nhưng điều đó không có nghĩa là cô thực sự muốn Hongxing lừa dối. 

Bởi mọi chuyện diễn ra quá đột ngột.

Lúc này anh vẫn ở trong phòng tắm với con gái mà không nói cho con gái biết!

Lỡ con gái tôi phát hiện ra thì sao? 

Thân thể Trần Nghị khẽ run lên, nhưng lòng bàn tay của Diệp Hi lại kích thích mạnh mẽ từng vùng thần kinh nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp đang mang thai.

Cảm giác tê dại dâng trào khiến Trần Nghị há to miệng thở ra như bị sét đánh. Khuôn mặt ngọc đỏ bừng của cô ấy làm tăng thêm vẻ quyến rũ của Dankou, và cơ thể thanh tú của cô ấy cũng gợn sóng rất nhiều và ngắn ngủi. 

Cô vốn đã vô cùng xúc động, đôi mắt đẹp ngấn nước và mơ hồ, như tràn đầy dục vọng, thân thể như tạc trong băng bất lực nhấp nhô. 

“Mẹ ơi, điện thoại của mẹ đổ chuông, có người đang tìm mẹ!” 

Đúng lúc này, giọng nói của con gái tôi đột nhiên từ bên ngoài truyền đến!

Bùm, Trần Di trong phòng tắm bị sốc.

"Tôi...tôi đang tắm!"

Tim Trần Nghị đập mạnh: “Ai tìm tôi?”

"Tôi không biết, là một người phụ nữ. Để tôi hỏi cô ấy là ai." 

Giọng con gái dừng lại ở đây.

Diệp Hi ngẩng đầu khỏi ngực cô nói: "Dì, đừng tùy tiện hét lên, nếu không con gái của dì sẽ nghe thấy."

"Mẹ!"

Bên ngoài, giọng nói của con gái Cao Tiểu Tiểu lại vang lên: “Nữ nhân kia nói tên Hàn Tuyết!”

"Cái gì!" 

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt.

Trần Nghị nhìn Diệp Hi nói: "Tìm ngươi hay là ta?"

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không biết."

"Vậy thì..."

Trần Nghị nuốt nước miếng, nói với con gái ở bên ngoài: “Cô cứ nói, tôi đang tắm, lát nữa sẽ gọi lại cho cô ấy.”

- Được rồi con về phòng đợi mẹ nhé.

Cao Tiểu Tiểu không biết rằng mẹ cô không phải là người duy nhất ở trong phòng tắm vào lúc này. 

Nghe thấy tiếng bước chân của con gái rời đi, Trần Nghị hít một hơi, "Tại sao là Hàn Tuyết? Làm sao cô ấy biết số điện thoại di động của tôi?"

Diệp Hi nói: “Kỳ thực biết số điện thoại di động của dì cũng không khó.”

"Đúng vậy."

Trần Nghị gật đầu: “Vậy thì nhanh chóng đi ra ngoài.”

"Nhưng dì ơi, chúng con chưa có cái đó!"

Diệp Hi mím môi. 

"Tiểu khốn, ngươi vẫn có thể chạy trốn sau khi ta hứa với ngươi sao? Thật đấy."

Trần Di bây giờ chỉ có thể kéo nó đi. Có lẽ Diệp Hi sẽ không quấy rầy hắn khi hắn trở lại Bắc Kinh. 

Diệp Tích Đạo: “Vậy bây giờ tôi được coi là người yêu cùng cha khác mẹ của anh rồi à?”

"Một nửa?"

Trần Nghị nhìn hắn. 

Diệp Hi cười nói: “Đúng vậy, khi chúng ta đi ngủ, chúng ta sẽ là người yêu thực sự.

"Không nghiêm trọng! "

Trần Nghị ngượng ngùng cúi đầu, trên mặt đỏ bừng.

Trong phòng tắm chỉ có hai người, bầu không khí có chút mơ hồ.

Diệp Hy kéo Trần Di ngồi vào bồn tắm.

Trần Di đột nhiên mím đôi môi nóng bỏng của mình lại và dành sự dịu dàng và nhiệt tình của mình cho Diệp Hy.

Diệp Hi chỉ cảm thấy miệng mình ngứa ngáy, cọ xát, cọ sát vào cái miệng nhỏ nhắn của Trần Nghị.

Cảm nhận được sự mềm mại, hương thơm và niềm đam mê ở đó, anh lè lưỡi không ngừng liếm vào miệng cô, không tiếc từng tấc.

Hai chiếc lưỡi giống như hai con thú nhỏ dễ thương, vướng vào nhau bên ngoài miệng.

Bạn đến và tôi đi, không nhượng bộ cũng không nhượng bộ.

Trong chốc lát, lưỡi em đi vào miệng anh; trong giây lát, lưỡi của tôi đi vào miệng bạn. Trong phòng tắm thỉnh thoảng lại có tiếng nước bọt chảy ra trong đêm yên tĩnh này.

Ngược lại, hai tay của Diệp Hi chạm vào nhau, khiến cho Trần Nghị thở dốc, vặn vẹo thân thể thanh tú của mình.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ như lửa, và chiếc mũi của cô ấy thường xuyên phát ra âm nhạc quyến rũ, khiến mọi người cảm thấy hạnh phúc và không thể không yêu cô ấy. 

Nhưng Diệp Hi lại không biết rằng Hàn Tuyết ở bên kia đã nóng lòng muốn chết.

"Đi tắm à? "

Khi Han Xue nghe những gì cô gái tên Cao Tiểu Tiểu nói, cô cảm thấy chết lặng. 

“Làm điều xấu là không tốt. "

Hàn Tuyết nhìn điện thoại, tự nhủ: “Nhưng lần này thật sự có chút phiền toái. "

Tôi chỉ không biết những gì Trần Quân nói là đúng hay sai nên tôi phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. 

Hiện nhiều chuyên gia xử lý bom đã được cử đi tìm kiếm khắp thành phố. Mặc dù họ biết rằng điều này giống như mò kim đáy bể, nhưng có còn hơn không.

Tuy nhiên, Hàn Tuyết biết rằng với phương pháp này, không thể tìm thấy quả bom mà Trần Quân đã cố tình thả xuống.

Cách duy nhất để bắt Trần Quân là có thể nhờ Trần Di, anh họ của Trần Quân giúp tìm quả bom.

Bây giờ Trần Di đã tìm thấy nó, nhưng câu hỏi là liệu cô ấy có thực sự biết không?

Nhưng Hàn Tuyết đành phải tin tưởng, lần này chỉ có thể đánh cược.

"Này, tiểu tử kia hi vọng, ta nhìn thấy hắn sẽ cho hắn một trận thật nặng! "

Hàn Tuyết thầm nghĩ.

Trong khoảng thời gian phi thường này, anh ấy thực sự đã mất tích với chính mình. 

Điện thoại di động đều tắt, thật sự là ghê tởm.

Nhưng không biết Hàn Tuyết đang nghĩ gì. Đôi má ngọc xinh đẹp và thanh tú của cô ấy đầy những đám mây đỏ, như thể được phủ một lớp phấn hồng. Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt đẹp rực lửa, sáng như sao mai.

Đôi mắt đẹp của Hàn Tuyết dường như nhắm lại rồi mở ra, đôi mắt cô mờ đi bởi những mảng đỏ thẫm nở rộ vào tháng ba, giống như những đám mây rực rỡ trên bầu trời, lộng lẫy như đào mận.

Nhưng hóa ra tay cô lại đang vuốt ve cơ thể cô một cách ngẫu nhiên.

Có vẻ như anh ấy muốn có được một chút niềm vui từ việc này.

Tuy nhiên, cô nhận ra rằng Bye Hand không bao giờ có thể so sánh được với móng vuốt của Diệp Tân A. Khi chạm vào, toàn thân cô nóng bừng, như thể bị hàng nghìn con côn trùng và kiến cắn.

Loại cảm giác kỳ lạ này khiến Hàn Tuyết thân thể mảnh khảnh vặn vẹo, nàng không khỏi phát ra từ trong miệng nhỏ nhắn một tiếng rên rỉ. Cô hơi ngửa đầu ra sau, bĩu đôi môi xinh đẹp về phía trước và thở như xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 523 Tôi có lỗi với anh ấy

Trên thực tế, dáng người của Hàn Tuyết rất hấp dẫn. 

Đương nhiên, nàng có thể trở thành một nữ cường giả thua kém một người, vượt qua vạn người. Cô cũng có địa vị cao và được thừa hưởng huyết thống tốt đẹp của cha mẹ. Vẻ đẹp của cô ấy chắc chắn là một trong vạn. 

Bạn có thể biết chỉ bằng cách nhìn vào đôi chân thon thả đó. 

Phụ nữ có đẹp hay không chỉ phụ thuộc vào cặp đùi của cô ấy. 

Ngoài ra còn có cánh tay ngọc thon thả, vòng eo căng mọng và quan trọng nhất là bộ ngực quyến rũ. 

Dù đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng Hàn Tuyết trông rất thanh tú và xinh đẹp, toàn thân toát ra mùi hương quyến rũ và gợi cảm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, cô vén mái tóc dài ra sau đầu và dùng kẹp tóc ghim lại. 

Bộ ngực căng thẳng, thẳng tắp được áo lót bên trong bọc lại nhưng cũng khoe được bộ ngực cao và đầy đặn. Bên dưới vẻ ngoài gợi cảm, nóng bỏng là những đường cong sẽ khiến toàn bộ người khác giới phải bốc cháy. 

Lúc này Hàn Tuyết trong lòng trống rỗng bỗng cảm thấy muốn được ôm. 

Tôi thực sự mệt mỏi. Khi tôi lo lắng đến thế, tên khốn đó không biết trốn đi đâu. 

Nhưng anh ấy phải ở bên Trần Di. 

"Này, tôi quên hỏi cô bé xem Tiểu Hi có ở đó không."

Hàn Tuyết có chút giễu cợt lắc đầu. 

Nhìn điện thoại, tôi phải đợi Trần Nghị gọi. 

Trên thực tế, vấn đề này không nên khẩn cấp. 

Dù có lo lắng cũng vô ích. Tốt hơn hết là hãy giữ bình tĩnh để không phạm sai lầm. 

Đúng như Hàn Tuyết nghĩ, lúc này Diệp Hi thật sự đang ở cùng Trần Nghị. 

Sau khi trừng mắt nhìn Diệp Hi, Trần Nghị nhẹ giọng xấu hổ nói: "Hàn Tuyết gọi điện thoại tới liền tới, có muốn ta ra ngoài đón hắn không?"

“Sau này cậu không thể nghe được sao?”

Diệp Tích Đạo: “Có lẽ không phải chuyện gì quan trọng.”

"Nếu vậy thì sao?"

Trần Nghị nói. 

Diệp Hi cười nói: “Vậy chính là Anita Phật.”

"Bạn có cho phép tôi không?"

Trần Di cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Diệp Hi nói: “Để anh ôm em một cái nữa nhé.”

"Chỉ ôm thôi à?"

Trần Di nhìn anh và thấy anh đang gật đầu với cô. Trần Nghị xấu hổ nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi giây phút anh xâm chiếm cô. 

Lúc này, Trần Nghị mở rộng vòng tay ôm Diệp Hi vào lòng, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. Cô âu yếm nhìn người yêu đang ôm mình bằng ánh mắt sắc bén, nhẹ nhàng nói: "Anh, sao anh lại dâm đãng như vậy! Anh không biết rằng em... có lúc cũng sẽ sợ hãi."

Diệp Hi ngắt lời cô, nói: "Đừng nói nữa, tôi quá biến thái, quá nóng nảy và non nớt."

Tuy đang nói chuyện nhưng đôi bàn tay to lớn của anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trưởng thành của Trình Chi, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm như điện giật. 

"Điều này có ổn không?"

Trần Nghị thổi vào tai Diệp Hi. 

Mà Diệp Hi đưa tay chỉnh lại mái tóc rối bù của cô một cách nhẹ nhàng và cẩn thận, nói: "Dì, dì không muốn gặp con nhiều à?"

Trần Nghị nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tôi không có! Chỉ là... anh biết đấy, anh luôn hung hãn như vậy, tôi thật sự rất khó buông tay. Dù sao thì anh biết đấy, tôi đã là một người phụ nữ đã có gia đình, một người vợ và một người mẹ."

Cuối truyện, Trần Nghị vẻ mặt u ám. Nghĩ đến địa vị của mình bị giảm sút, cô cảm thấy tội lỗi như một nhân viên bưu điện. 

Diệp Hi chú ý tới thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, anh ôm chặt cô nói: "Dì, đừng nghĩ nữa, chúng ta đều sẽ không sao cả, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu?"

Anh nhẹ nhàng vuốt ve gò má ngọc bích của Từ Thị Thanh và ôm cô thật chặt bằng cả hai tay. 

"Ờ..."

Trần Nghị gật đầu, ôm lại hắn: “Tiểu tử, có lúc ngươi hành động rất chín chắn, nhưng có lúc lại giống trẻ con đến mức ta không phân biệt được đâu là thật.”

"Mặc kệ cái nào là đúng, ta đều là thật với ngươi. Dì, ngươi có thể tiếp thu lời ta nói không?"

Vừa nói, Diệp Hi vừa điều chỉnh tư thế, dùng hai tay ôm lấy đôi chân thon dài của mỹ nhân xinh đẹp này, nhẹ giọng nói: “Anh sẽ yêu em thật tốt.”

Với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Trần Di cúi xuống, vòng tay qua cổ Diệp Hy, ngượng ngùng hôn nhẹ lên mặt anh, dịu dàng thì thầm: "Chồng nhỏ của em, ngoại tình với anh thật thú vị!"

Đây là một "chồng nhỏ" đầy hứng khởi!

Với tư cách là một người vợ, một người mẹ, cô thực sự đã gọi chàng trai này là chồng của mình.

Có thể nghe nói, Trần Nghị kỳ thật rất thích loại cảm giác này. 

Nghe vậy, dục vọng trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên bộc phát, đốt cháy cơ thể hắn một cách mãnh liệt. 

Nhưng anh đã dùng hết sức lực chịu đựng, ôm mỹ nhân vào lòng, ngẩng đầu hôn thật sâu vào môi cô, lưỡi anh từ từ đẩy răng cô ra. 

Trần Nghị hừ một tiếng, chủ động thè cái lưỡi màu hoa cà ra phục vụ cho sự thăm dò của Diệp Hi, dẫn đầu lưỡi của mình lang thang trong miệng cô. 

Diệp Hy ôm lấy cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô và bắt đầu dùng tay khám phá cơ thể cô.

Anh dùng một tay vuốt ve cặp mông ngọc tròn trịa, nhẹ nhàng bóp nắn. 

Tay kia đưa tới ngực cô, nắm lấy bộ ngực tuyết cao chót vót thanh tú, lắc nhẹ, lúc thì bóp, lúc thì nhào nặn. 

Là phụ nữ, vùng kín bị vật cứng và nóng của người đàn ông đẩy mạnh. Trần Di vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, đôi má ngọc thanh tú đầy quyến rũ và ngượng ngùng. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, cả hai đều bị nụ hôn cuồng nhiệt khuất phục nhưng chỉ nhìn thấy sự hiện diện của đối phương trong mắt mình. 

Diệp Hy ôm chặt cơ thể duyên dáng của cô trong tay và trìu mến nhìn vào mắt cô.

Hai tay Trần Nghị vòng qua cổ người yêu nhỏ, ánh mắt dịu dàng nhìn Diệp Hi đầy yêu thương. 

"Được, ngươi đi ra ngoài trước."

Trần Nghị nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra. 

Nhưng Diệp Hi lại buông miệng, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai cô: “Nhưng dì, dì ướt rồi, hehe, dì nhịn không được nữa phải không?” 

Trần Nghị thở hổn hển, tùy ý hôn lên mặt Diệp Hi, nói: "Đều là lỗi của ngươi. Tên khốn kiếp này, ngươi không nhịn được mà dụ dỗ ta. Ta rất sợ hãi. Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi." 

Diệp Hi cười lớn, nhưng cũng không rời đi. Thay vào đó, anh vồ lấy cô. Cảm giác da thịt chạm vào da thịt thực sự rất khác biệt, khiến Diệp Hi vô cùng thích thú.

“Anh sẽ tiếp tục giữ em đến bao giờ?”

Trần Nghị để Diệp Hi ôm cô, để anh tự do di chuyển.

Lúc này, không còn lo lắng và không còn gánh nặng tư tưởng nữa.

Có lẽ được cảm hứng từ lời động viên thầm lặng của Trần Di, Diệp Hy lại trở nên táo bạo hơn. 

"Đừng..."

Tay chân của Trần Nghị quấn quanh người Diệp Hi, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt hồng hào, thực sự rất quyến rũ. 

Thở hổn hển và rên rỉ, cô thể hiện phong thái quyến rũ của một người phụ nữ. Sẽ thật kỳ lạ nếu người đàn ông đó không phát điên. 

Lòng bàn tay của Diệp Hy nắm lấy ngực của Trần Di. Sự ấm áp và mềm mại của bàn tay đó khiến trái tim Diệp Hi cảm thấy vui vẻ. Anh ấn mông mình vào mông cô để giải tỏa sự thôi thúc không thể kiểm soát được. 

Trần Nghị giãy dụa, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hi, đừng làm như vậy..."

Diệp Hi vòng lấy Trần Nghị đang vùng vẫy cánh tay ngăn cản nàng động đậy, nói: "Nhưng là ta thích ngươi, ta muốn ngươi làm người phụ nữ của ta, ta muốn ngươi."

Trần Nghị không có cách nào giãy dụa, không ngừng lắc đầu nói: "Không, không!"

Nhưng bà không dám làm ồn quá, sợ con gái nghe thấy. 

Nhưng làm như vậy càng khiến Diệp Hi trở nên tự đề cao hơn. 

Diệp Hi không thể nghe được lời cô nói nữa. Anh chỉ biết rằng anh muốn đụ người phụ nữ này và chinh phục hoàn toàn người vợ và người mẹ trưởng thành này. 

Diệp Hy tuy không cao bằng Trần Di nhưng chắc chắn mạnh hơn cô ấy. 

Lúc này, anh gần như dùng hết sức lực để bú sữa. Anh đột nhiên nhấc phần thân dưới của Trần Di lên để hai chân cô lơ lửng trên không. Sau đó anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, đẩy về phía trước rồi ấn xuống.

"À!"

Trần Nghị đành phải chống tay lên bồn tắm để khỏi bị ngã. Diệp Hy không để ý đến cơ thể đang vặn vẹo của cô, mở cạp quần ra, dễ dàng cởi quần legging của cô ra. Cô đá chân nhưng bị chiếc quần tụt xuống gót chân vướng vào, không thể cử động. 

Làn da của Trần Di rất trắng và cặp mông xinh đẹp của cô ấy rất to, săn chắc và đàn hồi, hình bán cầu, đầy đặn và dày dặn. Diệp Hi không thể bỏ xuống, cô vẫn vặn vẹo, gân xanh hơi lộ ra, khiến cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

"Dừng lại!"

Trần Nghị chật vật. 

Nhưng Diệp Hi lại làm như điên, không chịu buông ra: "Ta sẽ không! Chẳng phải ngươi nói có hoa có thể bẻ, thẳng nhất định phải bẻ sao? Ta không muốn dừng lại."

"Bạn——"

Nghe được những lời gần như bất trị của Diệp Hy, Trần Di hơi đỏ mặt, cúi đầu xuống, cơ thể họ gần nhau. 

Diệp Hi nhìn sắc mặt của Trần Nghị, dường như không có ý kiến ​​gì. Anh vui mừng khôn xiết nên bế cô lên và đối mặt với anh. 

"Dì, nếu dì thích cảm giác này thì đừng từ chối, được không? Con gái và chồng dì sẽ không biết chuyện của chúng ta đâu."

Trần Nghị ngồi ở mép bồn tắm, Diệp Hi đứng trước mặt cô, cúi đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp thành thục trước mặt. 

Quần áo của cô ấy lộn xộn, và chiếc áo ngực trên ngực đã đẩy ngực cô ấy lên cao, khiến chúng trông cao và săn chắc. 

Đôi chân thon dài không còn khép lại như lúc đầu mà tách ra hai bên của Diệp Hy. 

Dù vậy, cô vẫn có thể cảm nhận được cảm giác thon gọn và duyên dáng, khiến Diệp Hi không khỏi tưởng tượng đến khoảnh khắc xuất thần khi hai chân của người phụ nữ này kẹp chặt eo cô. 

"Ngươi còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu." 

Trần Nghị nói.

Diệp Hi nói: “Ta không thể để ngươi sở hữu cả thế giới, nhưng ngươi lại ở trong thế giới của ta.”

"Vậy nếu anh có được tôi thì sao? Anh, một tên biến thái, nhất định phải có những người phụ nữ khác, chắc chắn sẽ có rất nhiều." 

Trần Di đã nhìn thấu điều này.

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Ta biết ngươi sẽ để ý, nhưng tại sao ngươi muốn nói cho ngươi biết, ngươi nói ta còn trẻ, nhưng điều này cũng chứng tỏ ta có tương lai xán lạn, ta hứa sau này sẽ không bao giờ làm ngươi thất vọng. Cô tốt bụng, cứ giao cho ta!"

"Bạn... thực sự có thể làm được?" 

Trần Nghị trầm giọng hỏi.

Thấy cô có vẻ thỏa hiệp, Diệp Hi vội vàng nói: "Chắc chắn rồi!"

"Được rồi!"

Trần Nghị cảm động gật đầu, hai tay nắm lấy ve áo Diệp Hi, kéo Diệp Hi về phía cô. Tuy nhiên, cô vẫn đang ngồi trên bồn tắm mà ngẩng đầu lên trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Thân thể xinh đẹp và lồi lõm của cô tràn ngập sự cám dỗ vô hạn, khiến tâm trí Diệp Hi quay cuồng, anh không khỏi càng làm cho nụ hôn trở nên mãnh liệt hơn. 

Trần Nghị không khỏi co rúm người lại, cô cảm nhận được hơi nóng như thiêu đốt từ trên má mình truyền đến. 

Đó là một lượng nhiệt cực lớn đến từ người khác giới, bắt nguồn từ khí chất nam tính mạnh mẽ của Diệp Tạ. 

Điều này khiến cô cảm thấy bối rối nhưng cũng hạnh phúc và ấm áp. 

Có điều gì đó ở chàng trai này khiến phụ nữ ấn tượng từ tận đáy lòng. Về phần thứ này là cái gì, không có người biết.

"Ồ." 

Trần Nghị chỉ cảm thấy trong cơ thể có chút hưng phấn cùng khoái cảm! 

Có lẽ, chuyện này ổn chứ? 

Dù có tiếc cho chồng nhưng cô vẫn muốn phạm sai lầm một lần. Có lẽ lần này sẽ thay đổi cuộc sống tương lai của cô phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 524 Hãy chủ động

Sau khi quyết định làm điều này, Trần Di đã mất đi rất nhiều lo lắng và phản kháng rất nhiều. 

Cô chỉ cảm thấy móng vuốt của Diệp Hi ấn vào ngực mình bất động như đã cắm rễ xuống đất, cô bắt đầu nhẹ nhàng cọ xát chúng qua áo ngực. 

Mũi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tươi mát tỏa ra từ cơ thể trưởng thành trong vòng tay, Diệp Hy dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực thanh tú của mình, lắc từ bên này sang bên kia. 

Sự vặn vẹo nhẹ nhàng của Trần Di khiến cặp mông tròn trịa của cô cọ xát mạnh mẽ với vật nóng hổi ở háng. 

Đột nhiên, từng đám mây đỏ bay lên khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của cô, quyến rũ như hai đám mây đỏ. 

Cô đột nhiên cảm thấy mình đang dần rơi vào trạng thái ý thức mơ hồ như lúc sáng. 

Được bao bọc trong niềm khoái cảm không thể giải thích được, động tác của mỹ nữ cuồng nhiệt như lửa. 

Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Trần Di tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, kích thích sâu sắc các giác quan của Diệp Hy. 

Trong bầu không khí quyến rũ và mơ hồ đó, mọi người dễ trở nên bối rối hơn. 

Cơ thể họ tự nhiên ôm nhau chặt hơn. 

Lòng bàn tay Diệp Hi nhẹ nhàng áp vào trên người Trần Nghị. Thông qua quần áo, cô vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và sự gợi cảm của mình. Lòng bàn tay hắn chậm rãi vặn vẹo như kiến, xoa qua xoa lại. 

Cảm giác mềm mại, cộng với mùi thơm của cơ thể, cũng như hơi thở và nhịp tim hồi hộp của cô, thực sự rất phấn khích! 

Diệp Hi nhẹ nhàng ôm eo cô. 

Cơ thể anh áp sát vào cô hơn, anh cảm nhận được hơi thở nóng hổi và nhịp tim hồi hộp, điều này khiến anh càng mất tập trung hơn. 

"Dì ơi, chúng con tới đây..."

Diệp Hi hơi cúi người, hai tay ôm lấy hai viên thịt viên trước ngực. 

"Vậy... nhanh lên."

Trần Di đột nhiên trở nên hơi hoang dã. Cô dùng bộ ngực rất đầy đặn của mình bóp vào ngực Diệp Hi, trên mặt chậm rãi hiện lên một tia đỏ ửng nhàn nhạt: "Nếu không, anh sẽ bị phát hiện."

"Vâng!"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình, Diệp Hi càng cảm thấy hưng phấn. 

"Tình yêu của anh, hãy ở bên em!"

Chu phu nhân lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, ngực không ngừng cọ sát vào Diệp Hi, đôi môi mỏng nhẹ nhàng bao phủ lên miệng Diệp Hi. 

Hương thơm nhàn nhạt xuyên thẳng vào tim gan, khiến Diệp Hi lè lưỡi tiến vào trong miệng cô. Dưới sự dẫn dắt của lưỡi cô, anh lăn tròn, mổ và mút, một tay đưa ra ôm lấy bộ ngực sưng tấy trên ngực cô. 

Vốn dĩ Trần Nghị muốn kêu cứu, nhưng chưa kịp nói xong, Diệp Hi đột nhiên hôn lên môi cô một cách nặng nề. 

"Ờ..."

Trần Nghị muốn thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của cô, nhưng tay Diệp Hi đã giữ chặt cơ thể cô. 

Diệp Hi một tay vòng qua eo thiếu nữ xinh đẹp, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Anh Âm, ấn thật mạnh. Tay còn lại của anh ta đỡ đầu cô gái trẻ đẹp, và lưỡi anh ta cố gắng xuyên qua hàm răng của cô ấy. 

Một tiếng “bốp” nhẹ vang lên, một cái tát của Diệp Hi trúng vào mông cô. 

"Ồ!"

Trần Nghị nhịn không được rên rỉ một tiếng: "Tiểu hỗn đản, đau quá!"

Diệp Hi nhân cơ hội này dùng lưỡi xuyên qua hàm răng đang há hốc của cô, tiến vào trong miệng cô. 

Đây là lần đầu tiên cô ngoại tình, lần đầu tiên cô có ý nghĩ lừa dối. 

Diệp Hi tuy rằng chưa già, nhưng trên người khác phái khí tức nồng nặc, khiến nàng có chút choáng váng. Những làn sóng hưng phấn khiến cô mê mẩn, vòng ôm của Diệp Hi khiến cô theo bản năng có cảm giác an toàn. Có lẽ mọi điều cô ấy làm đều đúng phải không? 

Bối rối, cô phản ứng như một người phụ nữ nên làm. 

Hai tay cô chủ động ôm lấy cổ Diệp Hi, lưỡi thè ra quấn lấy đầu lưỡi của Diệp Hi. 

Trần Di, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, nghiện vòng tay của người đàn ông và được người đàn ông hôn sâu, dường như đã trở thành một trong những cô gái điếm phóng đãng đó. 

Hiện tại cô đang ngồi ở mép bồn tắm, hai tay ôm chặt lấy cổ Diệp Hi, gần như cả người đều treo trên người anh, ngực cô dán chặt vào ngực anh. 

"Thằng khốn nạn này! Ngươi... ngươi cho ta uống thuốc à! Nếu không, ta sao lại mất khống chế như vậy?"

Nắm đấm hồng hào của Trần Di không ngừng đánh vào cơ thể Diệp Hy, cố gắng khôi phục lại phẩm giá trưởng lão của cô. 

"Này, đó là bởi vì tôi quá quyến rũ, dì không nhịn được."

Cánh tay Diệp Hi ôm thật chặt eo cô, em trai vốn đã rắn chắc của anh đẩy vào giữa hai chân cô. 

Trần Nghị không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", toàn thân tê dại, mềm mại trong vòng tay Diệp Hi! 

"Tôi...tôi không muốn nó."

"Nhưng ngươi vừa mới nói muốn, cho nên ta sẽ không buông tha ngươi!"

Nụ cười tà ác trên mặt Diệp Hi lúc này trông thật thô tục. 

Ngay cả anh cũng không nhận ra, từ khi nào anh lại trở nên dâm đãng như vậy? 

Tuy nhiên, người phụ nữ trẻ đẹp đã có gia đình lúc này lại hấp dẫn đến mức Diệp Hy không thể dừng lại. 

Trần Y vặn vẹo thân thể, có chút lo lắng nói: "Ngươi cõng ta xuống, ta không muốn ngồi ở chỗ này."

"Hả?"

Diệp Hi nhìn vào mắt thiếu nữ xinh đẹp nói: "Nhưng trong phòng tắm không có chỗ ngồi."

"Tôi không quan tâm!"

Trần Di vốn yếu đuối lại ôm nhau thật thân mật! 

"Này, hãy đến phòng con gái bạn và làm xong việc này nhé?"

Diệp Tích Đạo. 

Tuy nhiên, Trần Di đột nhiên hét lên: "Anh... anh muốn làm gì! Tại sao anh lại vào phòng con gái tôi? Anh muốn bị phát hiện à? Thật sao!"

“Tất nhiên là không, nhưng thế cũng đủ thú vị rồi.”

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Bạn muốn có bao nhiêu hứng thú?"

"Ồ, dì có thể cho con bao nhiêu kích thích vậy dì?"

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. 

Anh đột nhiên cảm thấy thật thú vị khi trêu chọc người phụ nữ trẻ trưởng thành này, đặc biệt là khi cô ấy đang gắn bó với anh một cách mơ hồ. Nếu chồng cô và những người phụ nữ khác nhìn thấy cô, cô sẽ tức giận đến chết. 

Trên thực tế, mặc dù Trần Nghị đã đưa ra quyết định nhưng bản thân Trần Nghị cũng sợ bị phát hiện. 

Cô lo lắng đến mức toàn thân run rẩy. 

Diệp Hi đương nhiên biết cô nên lập tức cúi người ôm lấy cô vợ xinh đẹp vào lòng. Anh ôm cô có chút khó khăn, đầu tiên trải quần áo của cô xuống đất, sau đó để cô nằm xuống. 

"Dì ơi, chúng ta tới đây à?"

Diệp Hi hỏi vào tai cô. 

"Ừm...không, có được không?"

Cô cảm thấy vừa rồi khi người đàn ông nói vào tai cô, một luồng khí nóng thổi vào tai cô. 

Diệp Tích Đạo: “Được rồi, nhưng sàn nhà cứng quá, cậu có thể đứng lên hay quay lưng lại với tôi được không?”

"Sao... anh nhất định phải làm như vậy, tôi, tôi thích thế này, không được. Nếu tôi không đến thì để tôi đứng dậy."

Bộ ngực của Diệp Hi thỉnh thoảng bóp vào ngực cô, khiến Trần Nghị vô cùng căng thẳng! 

Thực ra cô ấy có động cơ ích kỷ khi nói ra điều này. Nỗi sợ hãi ẩn giấu trong lòng khiến cô coi đó như một sự may mắn, tức là không lừa dối. 

Nếu chuyện này bị người khác phát hiện, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể giải quyết được. 

"Thật ra dì sợ à? Hay là dì đang lo lắng điều gì đó?"

Diệp Hi đặt tay lên vai cô, từ phía sau nói vào tai cô. 

"Làm chuyện như vậy... Ta có thể không sợ sao?"

Trần Nghị hơi vặn vẹo thân thể, nhưng lại không dám nói quá lớn. 

Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, Diệp Hy càng trở nên vô đạo đức! 

"Sao chúng ta không ra ngoài làm trước nhỉ?"

Diệp Tích Đạo: “Tối nay đừng đến chỗ con gái ngươi uống nước, chúng ta cùng nhau ngủ đi, vậy chúng ta không có thời gian sao?”

"KHÔNG."

Trần Di nhìn chằm chằm vào Diệp Hy và cố gắng kéo lòng bàn tay anh ra khỏi vai cô. 

"Tại sao không?"

Diệp Hi hỏi. 

Trần Nghị đỏ mặt: “Con gái tôi sẽ nghi ngờ.”

"Này, dù sao dì cũng vẫn lo lắng về chuyện này."

Diệp Hi lúc này trong lòng cảm thấy vô cùng kích thích. Người phụ nữ trẻ đẹp này đang được cô ôm bằng cả hai tay từ phía trước, cơ thể cô đang áp sát vào cô. 

Diệp Hi tựa cằm lên vai cô, lúc nói chuyện luôn phả hơi thở nóng hổi vào tai cô: “Vậy chẳng phải anh cũng đụ con gái em sẽ tốt hơn sao?”

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

Trần Di bây giờ không chỉ sợ bị phát hiện mà còn sốc hơn! 

Ôi trời, Diệp Hi có biết hắn đang nói cái gì không? 

Diệp Hi ôm cô, vòng tay qua eo cô, lòng bàn tay đặt lên bụng cô, “Anh nói, anh muốn hai mẹ con em.”

"Đừng mơ!"

Trần Nghị giật mình. 

“Chỉ là mơ thôi, có sao không?”

Diệp Hi càng cảm thấy hưng phấn hơn! 

Cánh tay anh càng ôm một thiếu nữ xinh đẹp như vậy càng chặt hơn, cơ thể anh nhẹ nhàng di chuyển trên âm đạo của cô, cẩn thận xoa bóp, trong khi em trai anh cứ dùng một lực rất mạnh ấn vào háng cô. 

"Anh... anh có đến không?"

Mặt Trần Nghị dần dần đỏ lên, cảm giác ở bên người khác giới khơi dậy bản năng phụ nữ của cô. 

Hơn nữa, cô còn ngoại tình sau lưng người khác trong phòng tắm, điều này khiến cô có cảm giác như mình đã trở thành Phán Kim Liên thời cổ đại. Ngoài nỗi sợ hãi và lo lắng trong lòng cô, nó dần dần được thay thế bằng sự phấn khích thú vị khi có một cuộc tình đầy lừa dối. 

“Có ổn không nếu cậu không đến?”

Diệp Hi nói đùa. 

"Vậy thì đừng tới!"

Không ngờ, Trần Nghị tỏ ra tức giận đẩy Diệp Hi ra, cô lập tức đứng dậy khỏi mặt đất. 

Nhưng vừa quay người lại, cô đã bị một đôi tay ôm chặt, kéo thân thể thanh tú của cô vào tường rồi đẩy mạnh, đôi môi nóng bỏng lập tức bịt kín khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ của cô. 

"Ờ..."

Thân thể thành thục và duyên dáng của Trần Di không ngừng vặn vẹo giãy dụa, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt bị đưa vào miệng hút một cách chân thành. Phải rất lâu sau cô mới tỉnh lại. 

Trần Nghị không khỏi phát ra một tiếng "cạch cạch" trong miệng nhỏ. Cô chủ động dùng cánh tay trắng như tuyết trèo lên cổ Diệp Hi. Cô cúi người và hôn anh say đắm. Cơ thể thanh tú của cô dựa vào cơ thể anh và không ngừng cọ xát vào anh. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng trên ngực bị cô bóp phẳng. 

"Ờ..."

Trần Nghị không khỏi cảm thấy choáng ngợp, toàn thân ngứa ngáy và tê dại, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị rút hết ra khỏi người. 

Diệp Hy tiến lên một bước nhỏ và ép vẻ đẹp trưởng thành trong tay vào tường. Một tay trèo lên bộ ngực ngọc bích đầy đặn cao chót vót, tay kia thò vào trong chiếc váy ngắn của cô, chạm vào lớp da băng tuyết đã bị một cú đánh làm rách nát. 

Một ngón tay của anh xuyên vào nội y của người đẹp, theo dòng nước róc rách đi sâu vào cơ thể trưởng thành nhưng thanh tú của cô. 

“Đừng như thế này…”

Trần Nghị yếu ớt đặt tay lên ngực Diệp Hi, mặt ngượng ngùng đỏ bừng, đôi mắt như lụa quyến rũ, trong mắt tràn đầy nước thu. 

"Tôi muốn nó!"

Thái độ của Diệp Hi lúc này không cho phép phản kháng. 

Trần Nghị đỏ mặt quay đi, thấp giọng nói: "Tôi vẫn... có chút sợ hãi."

Cô nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể đầy đặn và duyên dáng của mình rồi dựa vào anh, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Còn mẹ cậu…”

Trần Di nhìn Ye Hope nhưng lại ngần ngại nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 525 Đàn ông không phải thứ tốt

"Cái gì? Mẹ tôi?"

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt, trong lòng tràn ngập dư vị: “Này, từ nay về sau ta sẽ giới thiệu mẹ ta cho ngươi.”

"Tôi..."

Trần Nghị còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng lòng bàn tay của Diệp Hi lại đâm sâu vào giữa hai chân cô. 

Nhưng lần này cô không kháng cự. Thay vào đó, cô hợp tác và hơi dang đôi chân thon thả của mình ra. 

Trong phòng tắm tràn ngập không khí mơ hồ và dâm đãng, "Đối với anh thế này đủ chưa?"

Trần Nghị nhìn thiếu niên thấp hơn mình trước mặt. 

Diệp Hi đỏ mặt, tại sao phụ nữ lại cao như vậy? 

Nhưng đừng sợ, vài năm nữa tôi sẽ lớn. 

"Dì, quay lại đi. Này, mông của dì nhô lên rồi."

Diệp Hi dùng hai tay kéo người cô lại, hơi cong eo cô lại. 

Thật là một vị trí xấu xa. 

Khi dương vật của Diệp Hi đút vào trong âm hộ ẩm ướt của cô, anh có cảm giác như em trai mình đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt, anh không khỏi co giật chậm rãi. 

"Được rồi, ồ... của anh...to quá, to quá...ôi...làm dì tôi thoải mái quá, sướng quá! Địt tôi mạnh hơn đi...ah..."

Trần Nghị nói bên tai Diệp Hi một cách say mê, ngẩng đầu dùng đôi môi thơm thơm hôn lên miệng Diệp Hi, đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô vào trong miệng anh. 

Đôi chân trắng nõn và mềm mại của Trần Di đứng vững, cặp mông tròn trịa và mập mạp đung đưa. Chuyển động của cô khiến dương vật tiến sâu hơn.

"Ahh...ồ...ngứa...ngứa...vậy...ah...bà...bà dì...đẹp quá...ừm...ồ...ồ...tôi...ồ...chết tiệt...ôi...ah...ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Toàn thân cô run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ nhỏ, chảy xuống âm đạo và lên đùi khiến nó nhờn dính...

Diệp Hi chỉ cảm nhận được cảm giác khẩn cấp ngày càng co thắt trong âm đạo của cô và sự co giật không ngừng trong sâu trong âm đạo của cô, giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu, khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Hai cái mông béo của Trần Di cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc to lớn của anh, cô không ngừng hét lên: "Được rồi... ừm... ồ... ừm...ah...Em cảm thấy thật dễ chịu...những gì anh làm khiến em sướng quá...ôi...Em không thể chịu đựng được nữa...Em yêu anh...ah..."

Diệp Hi lúc này đột nhiên dừng lại, rút dương vật ra, cười nói: "Dì, từ nay về sau chỉ có thể để con tự làm, thế nào?"

Lúc này, sự trêu chọc của Diệp Hi thật sự khiến toàn thân cô khó chịu. Cô không còn quan tâm đến sự kiềm chế của một người vợ và một người mẹ nữa, bĩu môi với cặp mông tròn trịa trắng nõn, nũng nịu ngượng ngùng nói: “Được rồi… ôi… anh trước… em muốn… em muốn anh… nhét vào… thôi… à… xấu hổ quá…”

Nghe được những lời này của người vợ đàng hoàng, sự ngây thơ nghịch ngợm như trẻ con của Diệp Hi đã được thỏa mãn. 

Vào lúc đó, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo Trần Di, đột ngột đẩy háng anh về phía trước và đưa thật sâu cả con cặc to lớn đang áp sát vào cửa âm đạo của Trần Di. 

"Hmm - à...thật hài lòng."

Âm đạo của Trần Di cuối cùng cũng được lấp đầy bởi con cặc lớn của Diệp Hy, cô ngân nga thoải mái. Cô ngửa đầu ra sau và nâng mông lên cao hơn. Thành âm đạo kẹp chặt lấy đứa bé của Diệp Hi, bắt đầu chuyển động từng cái một. 

Không chịu thua kém, Diệp Hi túm chặt lấy eo mẹ, dùng toàn lực đưa toàn bộ chiều dài cặc của anh vào âm đạo ẩm ướt, nóng bức và tắc nghẽn của bà hết lần này đến lần khác, từng cú vuốt ve đẩy đầu quy đầu to vào miệng tử cung mềm mại của bà. 

"A... bạn nhỏ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ôi!... à... sâu quá... phải xuyên vào... bạn sẽ giết chết... tôi... à... à..."

Trần Nghị dịu dàng rên rỉ, nghiến chặt hàm răng bạc, cảm giác tử cung của mình lúc này đã bị con cặc dài và dày của Diệp Hi đâm thủng. 

Diệp Hy cảm nhận được từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo nóng ẩm của mình. Con cặc lớn liên tục bơm sau mông cô, kéo hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của cô ra vào. 

Nước tình trong suốt như lòng trắng trứng liên tục rỉ ra từ vùng kín của Trần Di, từ từ chảy xuống dọc theo mặt trong đùi của cô, làm ẩm lông mu của họ. 

Đâm như vậy một lúc, Trần Nghị bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ từ trong cổ họng. 

Diệp Hi cảm thấy âm đạo của mình lúc này dường như đã thu hẹp lại, con cặc to lớn của anh xuyên sâu vào trong quần lót cũng hoàn toàn bị quấn chặt. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh chậm rãi nhưng cực kỳ mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, thọc sâu vào miệng tử cung của cô! 

"Ôi!... Tất cả đều bị đẩy... vào... tử cung của tôi... à... hmm... đồ khốn nạn... cậu... đồ khốn kiếp... dì của tôi chết mất..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Nghị đỏ bừng, cô ấy ậm ừ. Cơ thể trần truồng của cô không thể chịu được lực đẩy về phía trước của Diệp Hy, và cô cố gắng chống đỡ mép bồn tắm bằng cả hai tay. 

Mỗi lần Diệp Hi đẩy vào người cô, cô đều phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, nghe vừa đau đớn vừa thoải mái. 

"Dì ơi, dì có thấy vui khi được làm tình như thế này không?"

Diệp Hy vừa thở hổn hển vừa đẩy mạnh. 

Trần Nghị quay đầu nhìn Diệp Hi bằng một đôi mắt đẹp tựa như đang rưng rưng nước. Cô hổn hển hổn hển: "Kẻ thù nhỏ của tôi... Tôi đến đây để hỏi... anh... chuyện lớn như vậy... có... ở... ở... chỗ đó... và... anh vẫn... không cảm nhận được sao? Anh có cảm thấy... chỗ của tôi... bọc lấy đồ của anh... Phụ nữ chỉ cư xử như vậy khi họ rất thoải mái..."

Diệp Hi đột nhiên cười tà ác nói: "Này dì, dì cảm thấy như có một bàn tay nhỏ ấm áp ôm lấy cháu, thật chặt... Dì tốt, cháu thấy thật thoải mái!"

Nói xong anh ta bắt đầu đụ một cách mạnh mẽ và bạo lực. 

"Con ngoan...con...ở...trong...dì...dì cũng rất...rất thoải mái...ừ hừ!...một người đàn ông tốt và một người chồng tốt...con...con...đi nhanh lên...đừng lo cho dì...dì...gần đến rồi..."

Trần Di nhanh chóng thở hổn hển. 

Nghe vậy, Diệp Hy tăng tốc động tác, đút con cặc to và sâu của mình vào Trần Di, người sắp lên đỉnh. 

Trần Di vặn cái eo thon của cô, dùng hết sức đẩy cặp mông tròn trịa của cô ra sau, dùng âm đạo ẩm ướt của mình để liên tục đón nhận con cặc to lớn của Diệp Hy. 

Diệp Hi chỉ nghe thấy hô hấp của mình càng ngày càng gấp, cặc bị âm đạo của nàng quấn chặt hơn. Cô chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đụ mạnh vào âm đạo cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy của mình. 

Đột nhiên, Trần Nghị duỗi thẳng eo, khép chặt hai chân, run rẩy nói: "A... cẩn thận... dùng vũ lực... đụ... dì chết! A! Nhanh lên... nhanh lên... dì đang tới!... Ah... ah... đây... đây... đây..."

Khi cao trào đến, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Trần Di quấn chặt lấy con cặc của Diệp Hy và xâm nhập vào tử cung của cô. Lỗ tử cung giữ chắc nửa quy đầu đang xâm lấn của Diệp Hi và bắt đầu co bóp dữ dội. 

Lúc này, con cặc của Yi bị kẹp giữa vùng kín đang cực khoái của Trần Di và cặp đùi khép chặt của cô, khiến nó gần như không thể co giật. Âm đạo của cô giống như một bàn tay nhỏ ấm áp, đầy thịt đang bóp chặt cặc anh, và quy đầu to lớn của anh dính chặt vào tử cung của Trần Nghị đang bị hút vào như một đứa trẻ đang bú sữa. 

Sự kích thích này thôi thúc anh đẩy mạnh và đụ thật mạnh. Chẳng bao lâu, anh cảm thấy toàn thân và mông của Trần Di lại run lên. Anh đang cắn cặc sâu vào trong lỗ, đột nhiên co rút mạnh, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu. 

"Dì ơi, con muốn xuất tinh cho dì, tất cả vào trong bụng dì!"

Diệp Hi chịu không nổi nữa, toàn thân run lên, cặc thật mạnh ấn vào tử cung của chị Miêu. Một dòng nhiệt bắn sâu vào tử cung cô, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Diệp Hi yếu ớt nằm trên người Trần Nghị, để dương vật trong âm đạo của cô từ từ co lại. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khe hở giữa dương vật bị thu nhỏ và âm đạo của cô, chảy qua đùi và rơi xuống đất. 

Trăng đã lên cao, bên ngoài sân bay quân sự Bắc Kinh, Diệp Long đã ở đây. Bên cạnh anh là một người phụ nữ cao lớn. 

Mái tóc dài như chiếc khăn choàng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đôi mắt to sáng trong tuy có chút sợ hãi nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Người phụ nữ trẻ trưởng thành quả thực rất quyến rũ. 

Chiếc váy bó sát không tay màu xanh nhạt làm nổi bật bộ ngực cao và thẳng ít nhất là 34D, lộ ra một nửa cánh tay mịn màng và thanh tú khiến cô trắng trẻo đến chói mắt. 

Khung cảnh dưới váy càng thêm quyến rũ. Dưới chiếc tất đen dài là hai đôi chân tròn và thon. Đôi chân thon thả đang mang đôi giày cao gót thon thả. Những ngón chân ngọc thanh tú và dịu dàng hiện rõ trong đôi tất. 

Nghĩ đến bộ ngực của cô sẽ đầy đặn và mềm mại như thế nào dưới bộ quần áo bó sát; làn da ở chân của cô ấy sẽ trắng và cân đối như thế nào dưới tấm che màu đen; và mảng trắng đen ở dưới đùi cô ấy...

Bộ quần áo màu xanh nhạt tinh tế và quyến rũ, được cắt may khéo léo, tôn lên vóc dáng tinh tế và lồi lõm, với hai đỉnh trên ngực cao tận mây, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt được, vẻ đẹp như một bông hoa. 

"Ba, ngươi thật sự không định tự mình nói cho Tuyết Nhi bọn người sao?"

Diệp Thần Linh hỏi. 

Diệp Long thở dài nói: "Tốt nhất là ngươi đi Tây Tạng đi. Sau khi giúp Tuyết Nhi hoàn thành vụ án Trần Quân cuối cùng, hãy cùng cô ấy đến Hồng Kông. Tôi đã sắp xếp xong ở Hồng Kông. Vốn dĩ tôi định để Tuyết Nhi trở về Bắc Kinh trước, nhưng bác sĩ não đã đến Hồng Kông trước."

Diệp Thần Linh trầm mặc một lát, nói: "Ca ca của ta thế nào, ngươi thu xếp khi nào đưa hắn đi Hồng Kông?"

Nghĩ đến em trai Diệp Ngạo Dương, Diệp Thần Linh nhất thời cảm thấy nặng nề. 

Tôi không biết điều này là tốt hay xấu. 

Nghĩ đến chị dâu và cháu trai khiến cô đau đầu suốt cả năm. 

"Cái tên khốn kiếp đó, tôi không biết hắn đang nghĩ gì."

Diệp Thần Linh trong lòng nghĩ: "Nếu để hắn cởi ra, cha hắn tỉnh lại, hắn sẽ có phản ứng như thế nào?"

Vì vậy, cho dù Diệp Ngạo Dương có tỉnh lại thì hắn cũng chỉ có chỉ số IQ của một đứa trẻ. Đây có phải là một điều tốt? 

Ít nhất, trong một số cách nó là như vậy. 

Diệp Trần Linh không dám tiết lộ thêm bí mật cho cha mình. 

Về phần Hàn Tuyết...

Lúc này, cô cũng gặp phải nhiều rắc rối khác nhau. 

Đứng dậy khỏi ghế sofa, dáng người quyến rũ của cô luôn vô cùng nóng bỏng. 

Điều khiến mọi người càng không muốn rời mắt chính là thân hình trắng như tuyết lộ rõ ​​dưới lớp áo mỏng của cô. Dù không thể nhìn thấy đường cong của làn da nhưng bộ ngực của cô đã căng mọng và khiến cô trông càng cao hơn khi mặc áo ngực. 

Ngoài việc cảm nhận được những viên thịt tròn trịa, một mùi hương từ cơ thể cô cũng lan tỏa xung quanh. Điều này chỉ có ở những thiếu nữ trưởng thành, giống như trái chín, hấp dẫn người ta hái. 

Cô chỉ cảm thấy người mình nóng quá nên phải đi bộ vào phòng tắm. 

Một đôi chân ngọc thon dài trắng nõn bước ra khỏi phòng tắm. Hàn Tuyết lúc này hoàn toàn khỏa thân. Thân hình mịn màng, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, dáng người rất xuất sắc, núm vú thanh tú như măng non càng được thèm muốn trên bộ ngực đầy đặn và đỏ mọng của cô. 

Có tiếng nhạc nhẹ bật lên, Hàn Tuyết vui vẻ đi tắm. Chỉ bằng cách này, cô mới cảm thấy tắm như thế này mới có bầu không khí. 

Một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành đầy quyến rũ như vậy, ngay cả cơn gió thổi trong tự nhiên cũng chăm chú nhìn cô. 

Anh nhìn thấy khung cảnh núi non trắng nõn dịu dàng trên ngực cô đung đưa từ bên này sang bên kia theo thân hình thanh tú của cô, và những hạt sữa màu hồng trên đỉnh ngực cô thấp thoáng. 

Bởi vì chỉ có một người nên Hàn Tuyết không đóng cửa phòng tắm lại. 

Nhưng đột nhiên trong phòng tắm vang lên những tiếng rên rỉ ngắt quãng, gió tự nhiên thổi nhẹ nhàng thổi vào. 

Tôi nhìn thấy Hàn Tuyết nửa dựa, nửa ngồi, dựa vào núi bồn tắm, nhắm chặt mắt, cọ hai chân vào nhau, dùng ngón tay nhéo quả anh đào trên ngực, mặt đỏ bừng, miệng thở hổn hển và ngân nga. 

Nhưng người phụ nữ như cô ấy thực sự rất hiếm. 

Hàn Tuyết trông rất hấp dẫn, với cặp vú cao vút trên ngực, không hề chảy xệ chút nào. 

Cặp mông căng mọng và bộ ngực trên ngực như quả anh đào, hếch lên run rẩy như muốn nói: Đến bú em đi! 

Đột nhiên, Hàn Tuyết đung đưa hai chân trên không, mặt nóng bừng, như não bị tắc nghẽn. 

Về phía Diệp Hy, đó là một cuộc chiến thể xác khốc liệt. 

Mặc dù Trần Nghị cố ý kìm nén tiếng ngâm nga của mình, nhưng hắn vẫn thấp giọng ngâm nga. 

Trong một thời gian dài, dường như thế giới đã dừng lại. 

Bên ngoài phòng tắm, Cao Hiểu Hiểu vừa rời đi lại đi tới. 

Cô vỗ nhẹ vào cửa phòng tắm nói: "Mẹ ơi, sao mẹ giặt lâu thế? Mẹ ơi!"

"Kỳ lạ? Tại sao bạn lại phớt lờ tôi?"

Cao Tiểu Tiểu lẩm bẩm trong lòng. 

Tuy nhiên, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. 

"Mẹ——"

Cao Tiểu Hạ Cao muốn nói chuyện, nhưng anh nhìn thấy một cậu bé khỏa thân bước ra ngoài, phần thân dưới thậm chí chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

"À!" 

Cao Tiểu Tiểu đột nhiên hét lên!

"Nó gọi là gì?"

Diệp Hi tức giận nói: “Ngươi chưa từng thấy qua đẹp trai sao?”

"Ồ!"

Cao Hiểu Hiểu đỏ mặt: "Sao vậy, sao anh lại ở trong đó? Mẹ tôi đâu?"

Diệp Hi nhún nhún vai nói: "Ngươi còn tưởng rằng mẹ ngươi tắm cùng ta sao? Thật sự, dì, bà ấy đã ra ngoài từ lâu rồi."

"A? Mẹ tôi ra ngoài à?"

Cao Tiểu Tiểu nghi ngờ. 

Nhưng Diệp Hi đã đi tới trước mặt cô và nói: "Ôi cô gái xinh đẹp!"

Cao Hiểu Hiểu mím môi dưới, bắt chước giọng điệu của Diệp Hi nói: "Anh chưa từng thấy mỹ nữ sao?"

Diệp Tích Đạo: "Ngươi học nhanh như vậy!"

"Bạn có thể nhanh lên được không?"

Cao Hiểu Hiểu trợn mắt nói: "Hừ, ngươi tên là gì?"

"Tôi?"

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Ta họ Lào, họ chỉ có chữ "làm việc" thôi."

"Nhân công?"

Cao Tiểu Tiểu nghi ngờ nói.

Không ngờ, Diệp Hi đột nhiên nói: "Bà xã." 

"Bạn——"

Điều này làm cho sắc mặt của Cao Tiểu Tiểu nhất thời khó coi, "Nói lại xem xem!"

"Anh gọi tôi là chồng, tất nhiên tôi sẽ gọi anh là vợ phải không?"

Diệp Xili tự tin trả lời.

Cao Tiểu Tiểu giữ vẻ mặt nghiêm túc và nhỏ giọng nói: "Đồ khốn nạn, đồ biến thái!" 

Nói rồi cô quay người bỏ đi.

"Này, cô ấy thật là một cô gái nóng bỏng, tôi thích cô ấy." 

Ánh mắt của Ye Hope rơi vào mông của Cao Tiểu Tiểu. Cặp mông nhỏ tuy không bụ bẫm như của mẹ nhưng trông lại săn chắc hơn.

Hơn nữa, dáng người của Cao Tiểu Tiểu không hề nhút nhát chút nào và dần trưởng thành. 

"Tôi thực sự mong chờ nó."

Diệp Hi thầm nghĩ. 

"Tiểu tử này, lần sau ngươi trêu chọc con gái của ta, ta sẽ đánh chết ngươi."

Sau khi xác nhận con gái đã rời đi, Trần Nghị lập tức mặc đồ ngủ chạy ra ngoài, chưa kịp nói gì với Diệp Hi. 

Tuy nhiên, tư thế đi lại của cô có chút kỳ lạ, giữa hai chân dường như có cảm giác hơi đau. 

"Ha ha!"

Nghĩ đến tình cảm vừa rồi với cô trong phòng tắm, Diệp Hi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Diệp Hi đi về phòng, nằm ở trên giường lớn nhìn trần nhà, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Đột nhiên, Cao Tiểu Tiểu đi tới cửa và gõ mạnh. 

"Tôi thậm chí còn không đóng cửa nên bạn mới vào phải không?"

Diệp Hi nằm trên giường nghiêng đầu. 

Cao Tiểu Tiểu nói: "Đồ khốn nạn, cậu thậm chí còn không gõ cửa được à?"

"Được rồi, nhưng tại sao cậu lại tìm tôi muộn thế này?"

Diệp Hi hỏi. 

Cao Tiểu Tiểu bĩu môi nói: "Mẹ ngươi bảo ngươi bật điện thoại, bà ấy có việc gì muốn gặp ngươi."

"Mẹ tôi?"

"Bà vừa gọi điện cho mẹ tôi, nhưng mẹ tôi nghe xong sắc mặt thay đổi. Bà không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi hỏi bà nhưng bà không nói."

Cao Tiểu Tiểu bước vào. 

Diệp Hi lấy điện thoại di động ra xem. Chắc chắn rồi, nó đã bị tắt. 

"Chắc nó tắt rồi. Ở đây có bộ sạc không?"

Diệp Hi hỏi.

"Đây." 

Cao Tiểu Tiểu ném bộ sạc trong tay cho anh ta và nói: "Đáng lẽ tôi nên biết rằng điện thoại của bạn đã hết pin!"

"Thật thông minh."

Diệp Hi quay sang chỗ sạc điện thoại, lập tức sạc điện thoại, nhưng lại nghiêng đầu nhìn Cao Hiểu Hiểu nói: "Anh không sao chứ?"

"Bạn có thể ngồi đây nếu bạn không có việc gì để làm không?"

Cao Tiểu Tiểu thực sự có chút xấu hổ. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ cố gắng ở cùng phòng với một người đàn ông. 

Mặc dù cậu bé này có vẻ bằng tuổi tôi. 

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên trở nên kỳ lạ, thậm chí còn không ngừng quan sát cơ thể cô, nói: “Được rồi, đêm nay em vẫn có thể ở lại.”

"Nhổ!"

Nhìn thấy ánh mắt tà ác của Diệp Hi, Cao Hiểu Hiểu lập tức tức giận nói: "Đàn ông thật sự không phải người tốt, chỉ biết dùng thân dưới để suy nghĩ vấn đề."

Cao Tiểu Tiểu đang ngồi ở rìa, cơ thể hoàn mỹ của cô thỉnh thoảng lộ ra, thanh tú và trắng trẻo, tràn đầy sức quyến rũ của một cô gái trẻ, giống như một quả đào sắp trưởng thành nhưng cũng rất thanh tú và quyến rũ. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt hiện lên một tia ửng hồng, bộ ngực ngọc bích săn chắc và đầy đặn đung đưa theo nhịp thở gấp gáp của cô, và cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn có một đường cong duyên dáng, giống như một quả cầu hình bán nguyệt màu trắng như tuyết. 

Cao Tiểu Tiểu mặc bộ đồ ngủ, dáng người bó sát như thần dưới chiếc thắt lưng rộng màu hồng và đôi dép đen sáng bóng. Bộ đồ ngủ trông giống như một chiếc váy ngắn. Lúc này, đầu gối cao khoảng năm centimet của cô lộ ra. Cô quấn chặt mông, trong lúc rung nhẹ, nó tạo ra một vòng cung kích lửa. 

“Tôi vẫn còn là một đứa trẻ phải không?”

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Cao Tiểu Tiểu nói: "Tôi không quan tâm đến bạn! Hừm, tôi đến đây để tính sổ với bạn."

Nhìn xung quanh, Diệp Hi mỉm cười nói: "Cô Cao, cô có chuyện muốn nói riêng với tôi à? Chẳng lẽ quan hệ giữa chúng ta đã trở nên thân thiết như vậy sao?"

Cao Hiểu Hiểu nhìn chằm chằm Diệp Hi, như muốn nhìn thấu tâm can của anh, một lúc sau mới nói: "Đồ khốn kiếp, đừng nói chuyện mẹ cậu đã nói với mẹ tôi khiến bà không vui. Chỉ là trong phòng tắm thôi, cậu đã lừa tôi, làm sao tôi đếm được?"

"Tôi đã nói dối bạn à?"

Diệp Vọng nhìn nàng Cao Tiểu Tiểu bằng ánh mắt giễu cợt, nhìn Diệp Vọng từ trên xuống dưới: "Sao vậy, ngươi thật sự quên rồi đúng không? Ngươi nói với ta, mẹ ta đã ra ngoài từ lâu, nhưng khi ta trở về phòng ngủ, mẹ lại không có ở đó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 526 Ngươi thật không biết xấu hổ

Diệp Hi mơ hồ liếc nhìn Cao Hiểu Hiểu, cười nói: "Ngươi nói lời này, ý của ngươi là ta cùng mẹ ngươi ngoại tình?"

Cao Tiểu Tiểu không ngờ Diệp Hy lại vô liêm sỉ và làm những việc bẩn thỉu như vậy. Anh ta không những không muốn ăn năn mà còn cảm thấy vô cùng vinh quang. 

"Anh... không biết xấu hổ! Tôi không có ý đó!"

Không biết dùng từ gì để bày tỏ sự tức giận của mình, Cao Tiểu Tiểu chỉ có thể mắng Diệp Hy. 

"Tôi không biết xấu hổ à?"

Diệp Tây Thi cười lớn. Anh ta nhìn Cao Tiểu Tiểu với vẻ giễu cợt nói: "Vậy mẹ em không có trong phòng tắm, anh nói với em như thế này thì có gì sai? Về việc lúc đó mẹ em đi đâu, làm sao anh biết được?"

"Cái này..."

Cao Tiểu Tiểu thực sự không thể trả lời trong một lúc. 

Diệp Hy cười vui vẻ và không tranh cãi với Cao Tiểu Tiểu về vấn đề này. Anh thản nhiên đặt chủ đề này sang một bên, nói: "Cô Cao, nếu cô có chuyện gì muốn nói với tôi thì bây giờ có thể nói với tôi. Lát nữa tôi đi ngủ. Nếu cô không phiền, tôi có thể ngủ với cô..."

"Đồ khốn."

Cao Hiểu Hiểu không khỏi cay đắng nhìn chằm chằm Diệp Hi: "Nói với ta mấy câu, ngươi cũng như vậy thiếu kiên nhẫn sao?"

Diệp Hi có chút sửng sốt, có chút bối rối. Anh không hiểu tại sao nữ chủ quán cà phê xinh đẹp và quyến rũ này lại có thể nói chuyện với anh với thái độ như vậy. 

Giọng điệu của Diệp Hy dịu đi, cô nói: "Tôi... làm sao tôi có thể làm như vậy! Tôi chỉ có tính cách này thôi. Nếu tôi vừa nói điều gì đó mà bạn không thích nghe thì tôi xin lỗi."

Có chút không quen với việc Diệp Hi dùng giọng điệu ôn hòa nói chuyện với mình, Cao Hiểu Hiểu hơi quay người lại, nhỏ giọng nói: "Thật ra cũng không có gì, chỉ là cậu thật sự không biết tôi thôi?"

"Hả?"

Diệp Hi sửng sốt: "Chúng ta quen nhau sao?"

“Ồ, hình như tôi không biết anh.”

Cao Hiểu Hiểu có chút thất vọng, tên này cư nhiên quên mất. 

Diệp Hi nhẹ nhàng đáp: "Ồ, vậy... nếu có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

Khi dục vọng mạnh mẽ, đàn ông có thể rất dũng cảm, thậm chí đôi khi họ có thể làm được nhiều điều mà họ không bao giờ dám nghĩ tới. 

Một khi dục vọng lắng xuống và anh ta đã làm điều xấu, anh ta sẽ khó đối mặt với người phụ nữ bị bắt nạt. 

Lúc này tâm tình Diệp Hi có chút giống như vậy. 

Một mình đi cùng Cao Tiểu Tiểu, trong lòng anh cảm thấy khó chịu khó tả. 

Tôi vừa quan hệ với mẹ cô ấy, thực sự không khỏi muốn tận hưởng trước hương vị của tình mẹ con! 

Nhưng Diệp Hi biết đây không phải lúc. 

Cao Tiểu Tiểu lặng lẽ nhìn Diệp Hi, khẽ thở dài nói: "Vậy... Ừm, ta cùng ngươi nói chuyện không được sao?"

Diệp Hi sống lưng có chút lạnh lẽo, Cao Hiểu Hiểu vẻ mặt vừa tức giận vừa oán hận, như thể ánh mắt của hắn có thể khiến một người cứng lòng cảm động. 

"Được rồi, chúng ta còn chuyện gì để nói nữa đây?"

"Ahem...khụ...đôi chân này trắng thật đấy!"

Diệp Hi vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Cao Hiểu Hiểu, không khỏi trong lòng thở dài: Quả nhiên giống mẹ, giống con gái. 

Thân hình của Cao Tiểu Tiểu cũng đẹp như mẹ cô, chắc chắn cô sẽ trưởng thành hơn theo thời gian. 

Nghĩ đến sự cám dỗ của bông hoa mẫu tử này, con rồng độc giữa hai chân Diệp Tân A không khỏi ngẩng đầu gầm lên. 

Diệp Hi lập tức kéo chăn lên chặn hắn. 

Nhìn thấy Diệp Hi xấu hổ, Cao Hiểu Hiểu không khỏi vui mừng. Cô cười thoải mái nói: "Anh... thật tục tĩu! Anh không xin phép tôi, còn tôi đang nói chuyện với anh! Anh... anh vẫn còn thèm muốn tôi, anh... đồ khốn nạn!"

Vẻ mặt thoải mái của cô chỉ kéo dài trong giây lát. Nghĩ đến tình huống xấu hổ ngày đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô không khỏi hồng hồng trở lại, giọng điệu vô thức trở nên gay gắt hơn. 

Tân Diệp Hy mỉm cười trả lời câu hỏi của Cao Tiểu Tiểu: "Nếu tôi nói đây là tai nạn, cô Gao có tin không? Đàn ông, sẽ luôn có phản ứng của đàn ông. Nếu tôi nhìn thấy một người đẹp như cô mà không phản ứng, tôi có còn là đàn ông không?"

"Người đàn ông?"

Cao Tiểu Tiểu lúc đầu sửng sốt, sau đó trở nên tức giận, lồng ngực phập phồng mấy lần. Không thể kiềm chế được nữa, anh tiến lên vài bước, gần như gầm lên trước mũi Diệp Hi: "Không phải cậu vừa nói cậu là con nít sao? Sao bây giờ cậu lại trở thành đàn ông rồi?"

Diệp Hy lần đầu tiên bị thu hút bởi những làn sóng do ngực cô dâng lên, sau đó cô được đưa đến gần anh hơn. Vô số hương thơm quyến rũ tràn vào mũi anh, ham muốn không thể kiểm soát và không được thỏa mãn của anh lại dâng trào. 

Không có chút ý định rút lui, Diệp Hi hứng thú nhìn viên ngọc gần gũi như vậy. 

Có vẻ như Diệp Hi chưa quan sát kỹ khuôn mặt của cô. 

Lúc này, cơ thể của Cao Tiểu Tiểu áp chặt vào người cô. Với khoảng cách chưa đến một centimet, hai người có thể kết nối vật lý và hoàn toàn hợp nhất thành một. 

Tuy nhiên, đối với Cao Tiểu Tiểu, cô ngay lập tức hối hận ngay khi đến gần Diệp Hy. 

Cao Tiểu Tiểu trong lòng cảm thấy hối hận vô tận: Cô ấy trở nên bốc đồng như vậy từ khi nào? 

Thực ra cô ấy... vẫn cư xử như một con chuột chù! 

Hiếm khi Diệp Hi được khen có gương mặt trẻ trung xinh đẹp. 

Một nam một nữ cô đơn sẽ cảm thấy có chút khó chịu khi đứng gần nhau, cho dù chỉ là người xa lạ chứ đừng nói đến Diệp Hy và Cao Tiểu Tiểu vốn có mối quan hệ thân thiết. 

Tuy nhiên, có vẻ như Cao Tiểu Tiểu là người đầu tiên không thể chịu đựng được sự xấu hổ xen lẫn bầu không khí vô cùng mơ hồ, lùi lại một bước với khuôn mặt đỏ bừng. 

Hơi thở nóng hổi của Diệp Hi ấm áp phả vào má cô, khiến cô cảm thấy có chút ẩm ướt và nóng bức. 

Điều khó chịu hơn nữa là không khí nóng bức đang trêu chọc làn da nhạy cảm của cô, khiến cô ngứa ngáy và tê dại. Một dòng điện không thể giải thích được truyền qua cơ thể cô, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu khó tả. 

Sự rút lui của Cao Tiểu Tiểu khiến Diệp Hy cảm thấy hơi tự hào. Anh bất đắc dĩ tiến lại gần cô thêm nửa bước, không hơn, không kém, tiếp tục giữ khoảng cách với cô, như thể chỉ cần gần nhau một milimet, hai người sẽ không còn phân biệt được khoảng cách giữa nhau. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Việc Cao Tiểu Tiểu lùi lại nửa bước trong vô thức trực tiếp khiến cô gặp bất lợi khi đối đầu với Diệp Hy. Hiện tại bị Diệp Hi đến gần, trong lòng cô không khỏi có chút hoảng sợ. 

Lúc này chỉ có một nam một nữ, sắc mặt Cao Tiểu Tiểu đỏ bừng, rụt rè, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Một đôi đùi thon gọn, săn chắc và thẳng tắp đang vô thức đung đưa. 

"Tôi không muốn làm gì sao? Bạn không thể nhìn qua sao?"

Diệp Hi tùy ý liếc nhìn Cao Hiểu Hiểu, từ trên xuống dưới, cảm thấy vui mừng khó tả. 

Cao Tiểu Tiểu đã bắt đầu hối hận từ lâu. Cô hối hận vì đã rút lui khỏi nửa bước nhỏ đó. Chính nửa bước nhỏ bé đó đã khiến cô vô thức rút lui, khiến tinh thần cô yếu ớt. 

Đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Diệp Hi, anh không còn dũng khí để phản kháng. 

Trên thực tế, bản thân Cao Tiểu Tiểu chưa bao giờ biết rằng đứng cùng một người đàn ông lại khó chịu đến thế. 

Diệp Hi đột nhiên tiến lên một bước, mơ hồ đưa tay ngăn cản eo thon của Cao Hiểu Hiểu, cố ý cười nói: "Còn có việc gì nữa? Muốn ở lại cùng ta ăn tôm càng? Hay là muốn cùng ta trên giường nói chuyện sinh hoạt?"

"Bẩn thỉu!"

Cao Hiểu Hiểu dường như bị rắn cắn, toàn thân run lên, bật ra như bị điện giật. Mặt anh ta đỏ bừng, đôi mắt mở to, nhìn Diệp Hi với vẻ xấu hổ, vui mừng, buồn bã và oán giận. 

Đôi mắt của cô ấy quá phức tạp và cảm xúc cô ấy thể hiện quá phong phú. Anh chỉ cảm thấy một dòng điện chạy qua tim, như thể bị thứ gì đó đâm vào, nhưng anh không thể nói chính xác mình cảm thấy gì. 

"Cẩn thận, ta đánh ngươi!"

Cao Tiểu Tiểu cắn môi dưới, đôi mắt hơi đỏ lên, nhìn Diệp Hy với nỗi buồn khó tả. Không nói một lời, cô quay người và lao ra khỏi cửa. 

Trong lòng Diệp Hi chấn động, nhìn về phía cửa nói: "Tôi tệ đến thế sao?"

Sau đó Cao Hiểu Hiểu vội vàng lao vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại, đá văng giày rồi ngơ ngác co ro trên giường. 

"Tên khốn kiếp này thật đáng ghét!"

Cao Tiểu Tiểu thấp giọng chửi bới. 

Nhưng nhìn vào phòng, tôi chợt phát hiện mẹ tôi vẫn còn ở đây đã đi đâu đó.

“Mẹ đâu?” 

Cao Tiểu Tiểu không suy nghĩ nhiều, liền leo lên giường không ngừng chửi bới Diệp Hi. 

"Diệp Hi, tên khốn kiếp này, để xem sau này ta sẽ đối phó với ngươi như thế nào! Ngươi còn không nhớ rõ ta là ai, thật đáng ghê tởm, tiểu tử chết tiệt này."

Kéo món đồ chơi nhồi bông sang một bên, Cao Hiểu Hiểu không khỏi coi trọng nó và đấm nó mấy phát. 

Vẫn chưa hài lòng với điều này, cô bé giật lấy con thú nhồi bông và ném vào tường. 

Phụ nữ, bạn thực sự không thể bị xúc phạm. 

Diệp Hi ở ngoài cửa nhìn cô như vậy. 

"S-sao cậu lại đến đây?"

Cao Tiểu Tiểu giật mình khi phát hiện ra bộ dạng của Diệp Hy, nhưng lúc này cô đang ngồi cạnh giường và vô tình rơi khỏi giường!

Tạch. 

"Ối." 

Cao Tiểu Tiểu lần này ngã rất nặng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn ổn chứ?"

Diệp Hi lúc đó cách cô quá xa, chưa kịp chạy tới thì đã thấy cô sắp ngã.

"Đau quá." 

Cao Tiểu Tiểu mím môi.

"Nào, đứng dậy trước đi, tôi giúp cậu." 

Diệp Hy dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn tay ngọc tinh xảo của Cao Tiểu Tiểu và chạm vào lưng Diệp Hy với đôi tay run rẩy. Không ngờ cô chỉ chạm nhẹ chứ không hề dứt khoát. Nó chỉ chạm nhẹ vào da thịt Diệp Hi là lập tức thu lại. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là phản ứng điện giật của Cao Tiểu Tiểu đã trực tiếp khiến cô loạng choạng suýt ngã xuống đất. May mắn thay, Diệp Hi nhận ra có gì đó không ổn liền quay đầu nhìn cô, sau đó nhanh chóng đỡ lấy cô. 

"Sao em lại bất cẩn như vậy? Nếu không phải anh đỡ được em, em lại ngã xuống rồi!"

Diệp Hi vừa tức giận vừa buồn cười. Nhìn bà lão rụt rè, lời quở trách nghiêm túc mà ông định nói đã biến thành một trò đùa nhẹ nhàng. 

"Tôi..."

Cao Tiểu Tiểu xấu hổ và bất lực. Cô cũng không ngờ mình lại có phản ứng lớn như vậy khi chủ động chạm vào cơ thể kẻ xấu.

“Anh vặn vẹo ở đâu đó à?” 

Hãy để tôi bế bạn trở lại giường và ngồi xuống. 

"Tôi..."

Nói được nửa câu, Cao Hiểu Hiểu không khỏi im lặng. Vẻ mặt kỳ lạ của Diệp Hi khiến cô cảm thấy hoảng sợ và bối rối, giống như một con nai bị đánh. 

“Sao cậu không nói chuyện nữa?”

Vừa nói, hai tay anh theo cánh tay mịn màng của Cao Hiểu Hiểu, chạm vào bộ đồ ngủ không tay của cô, sau đó trêu chọc trượt xuống, chạm vào eo và bụng dọc theo nách cô. 

"A! Bạn muốn làm gì?"

Như vừa tỉnh lại, Cao Tiểu Tiểu khoanh tay lại, trông như sắp bị cưỡng hiếp. 

Anh chỉ muốn trêu chọc Cao Tiểu Tiểu, kích thích thần kinh của cô, "Anh bế em lên giường. Em nghĩ anh muốn làm gì?"

"Đưa tôi lên giường?"

Sắc mặt của Cao Tiểu Tiểu đột nhiên trở nên tái nhợt vì tức giận. 

"Anh lại nghĩ đến đâu rồi? Tôi bảo anh ngồi lên giường."

Diệp Hy không chút do dự bế Cao Tiểu Tiểu lên. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Thả tôi xuống nhanh lên!"

Sở dĩ Cao Hiểu Hiểu ngay từ đầu không có phản kháng là vì hắn hoàn toàn chết lặng trước động tác đột ngột của Diệp Hi. Khi tỉnh táo lại, hắn hận không thể đá chân và nắm đấm, vùng vẫy muốn thoát khỏi vai Diệp Hi. 

Mặc dù bị Cao Hiểu Hiểu đánh không đau lắm nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Mặc dù Ye Hope vừa đụ mẹ xong nhưng ham muốn của cô vào lúc này đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 527 Hàn Tuyết lo lắng gọi điện thoại

"Anh đã yêu cầu nó!"

Chịu đựng một lát, Diệp Hi cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh ngồi trên giường, để cơ thể cô nằm trên chân mình, dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông nhỏ nhắn của Cao Tiểu Tiểu. 

"Nứt!"

Một cái tát. 

Cao Tiểu Tiểu đang mặc một bộ đồ ngủ váy ngắn. Chiếc váy che mông cô có rất ít vải. Đứng trên mặt đất, nó gần như không thể che được quần lót của cô. Nếu cô di chuyển thêm một chút nữa, cô sẽ bị lộ. Cao Hiểu Hiểu bị ném vào lòng Diệp Hi, mông nâng lên. Ánh sáng mùa xuân dưới váy cô không thể che giấu được nữa và lộ ra hoàn toàn. 

Đây không phải là "váy ngắn Qi B" đang thịnh hành trên Internet sao? 

Diệp Hi tát một cái vào mông của Cao Tiểu Tiểu, mông đã không còn bị váy ngắn chặn lại nữa. Nó thậm chí còn tránh được chiếc quần lót chật hẹp và đánh vào mông của Cao Tiểu Tiểu, phát ra âm thanh chói tai. 

"Ồ, ngươi... Ngươi dám đánh ta?"

Cao Tiểu Tiểu xấu hổ và khó chịu, không thể không gầm lên. 

Con ngươi trong mắt nàng từ nhỏ đã được cưng chiều, chiều chuộng, cũng từng bị đối xử tệ bạc như vậy, hoặc bị một nam nhân đánh vào chỗ kín đáo nhất của nàng. Cao Tiểu Tiểu không còn biết phải phản ứng thế nào. 

"Tôi có dám không? Bạn nghĩ sao?"

Cao Tiểu Tiểu càng chống cự, Diệp Hy càng trở nên tàn nhẫn. Cái đánh đầu tiên còn chưa kết thúc, anh ta tát cô hết cái này đến cái khác cho đến khi tay cô tê dại, cô mới quay lại để cảm nhận tác dụng của hình phạt của mình. 

Trên thực tế, Diệp Hi thực sự rất tức giận. Gần đây anh ấy phải chịu rất nhiều áp lực. Dù vừa ngoại tình với mẹ của Cao Tiểu Tiểu nhưng anh không biết phải đi đâu với tất cả sự tức giận của mình. 

Tính cách kiêu ngạo và độc đoán của Cao Tiểu Tiểu, điều mà Diệp Hy thường không thích, rõ ràng lần này đã rơi vào bẫy. 

"Im đi! Ta đắc tội ngươi khi nào? Chính ngươi yêu cầu, ngươi đừng trách ta!"

Nghĩ đến mẹ của Cao Hiểu Hiểu, Diệp Hi tựa hồ càng thêm tự tin. Bây giờ ông ấy không phải là "ông bố rẻ tiền" của cô sao? 

Vậy thì tôi nên kỷ luật cô ấy thật tốt vì mẹ cô ấy. 

Anh ta giận dữ gầm lên: “Xem bố mẹ cậu luôn chiều chuộng cậu như thế nào. Hôm nay tôi sẽ dạy cho mẹ cậu một bài học.”

Tiếng gầm nghiêm khắc của Cơ Yến khiến Cao Tiểu Tiểu choáng váng. 

Nhưng điều này là bình thường vì trước đây bố mẹ cô chưa bao giờ mắng cô như thế này. Cho dù là việc lớn thì cũng chỉ là một cái tát thật mạnh vào lòng bàn tay hoặc hai cái tát. 

Trong lúc cô còn đang ngơ ngác, Diệp Hi tiến lên một bước, nắm lấy cổ áo ngủ của cô, xé toạc ra. Dây kéo của chiếc váy mỏng chưa được kéo hết, để lộ chiếc áo ngực màu trắng. 

Chiếc áo ngực không thể che đi bộ ngực đầy đặn của cô, một vùng da lớn lộ ra trước mắt Diệp Hy. 

Đây chắc hẳn là di truyền từ mẹ nhưng trẻ con ngày nay phát triển rất tốt. 

Diệp Hy nghĩ đến hành động đột ngột này, nhưng Cao Tiểu Tiểu lại sợ hãi và bối rối. 

Diệp Hi tựa hồ mất đi khống chế, vươn tay thô bạo nắm lấy bộ ngực tuyết của cô. 

"Ối!"

Nghe thấy Cao Tiểu Tiểu hét lên đau đớn, anh thực sự ngưỡng mộ điều đó trong lòng. 

Thật sự rất hấp dẫn khi nghịch tay như thế này qua áo lót. 

Lúc này, Cao Tiểu Tiểu dường như đã tỉnh táo lại, nhớ đến việc chống cự và liên tục dùng hai tay đánh Diệp Hy. 

Diệp Hi nhanh chóng nắm lấy tay cô, sau đó rút ra, nắm lấy áo lót của cô và xé nó ra. Với một tiếng “vuốt”, anh xé toạc những chiếc cúc áo ngực. 

"Ugh...tên khốn! Cái, ngươi muốn làm gì!"

Bây giờ Cao Tiểu Tiểu mới biết rằng mình đang sợ hãi. 

Diệp Hi chỉ muốn trút giận cũng không nghe được gì. Anh không khỏi kéo Cao Hiểu Hiểu vào lòng. Anh kéo bộ đồ ngủ và quần lót màu trắng xuống đến bắp chân, để lộ cặp mông tròn trịa trắng như ngọc và mịn như mỡ của cô gái trẻ. 

Diệp Hi cẩn thận ngắm nhìn từng centimet trên cơ thể cô. Da thịt tròn trịa của cô trông rất săn chắc. Những nụ hồng trên đỉnh đầu cô tươi tắn và bắt mắt. Cơ thể thanh tú gần như đã phát triển hoàn chỉnh của cô ấy thực sự rất tuyệt vời. 

Cô thực sự được thừa hưởng gen tốt của mẹ. 

Cao Tiểu Tiểu vùng vẫy và lăn lộn một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi đầu gối của Diệp Hy. 

Tuy nhiên, những hành động không cần thiết này đã không chiếm được lòng thương hại của Diệp Hy. Họ chỉ khơi dậy sự tức giận sâu sắc hơn của anh và quyết định dạy dỗ cô gái ngỗ ngược này. 

Diệp Hi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của cô. 

"Một!"

Mỗi lần Diệp Hi đánh hắn đều hét lên. 

"Ồ!"

Cùng với âm thanh giòn giã của lòng bàn tay vỗ vào mông, toàn thân Cao Hiểu Hiểu bắt đầu run rẩy. 

"A...đau quá!" 

Cao Tiểu Tiểu khóc lớn.

"Hai!"

"Ba!"

"Bốn!"

"Năm!"

"Sáu!"

"Bảy!"

"Tám!"

"Không đánh, không đánh!"

Cao Kiều Kiều lúc này không còn giãy giụa nữa, nhưng thân thể vẫn đang vặn vẹo.

“Anh có biết mình đã sai không?” 

Diệp Hi tức giận hét lớn, dùng lòng bàn tay vỗ vỗ cái mông mềm mại bên kia: "Chín!"

"Ồ!"

"A... đừng..."

Làn da mềm mại trên cặp mông trắng ngần của Cao Tiểu Tiểu nhanh chóng chuyển sang màu đỏ khi Diệp Hy tát cô như thế này. 

Có thể tát vào miếng thịt mềm mại như vậy, Diệp Hi cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. 

"Ba... ba..."

"Mười!"

"Mười một!"

"A...đau quá...xin hãy tha cho tôi! Ôi, tôi sai rồi."

Dưới cái tát không thương tiếc của Diệp Hy, Cao Tiểu Tiểu bật khóc. Anh không biết việc chịu đựng cho đến bây giờ lại khó đến thế nào.

“Anh có thực sự biết mình đã sai không?” 

Lúc này Diệp Hi mới dừng lại. Sau một cái tát, cặp mông Xiaoxue mềm mại của Cao Tiểu Tiểu giờ đã được nhuộm một lớp màu đỏ hồng lộng lẫy, trên cặp mông săn chắc và đầy thịt hiện lên những dấu tay phức tạp. 

Cao Tiểu Tiểu dường như kiệt sức, thở hổn hển và nôn mửa liên tục. 

Nhìn thấy bộ dáng khổ sở của cô, cơn tức giận của Diệp Hi dần dần biến mất. 

Tuy nhiên, ngay khi Diệp Hy đột nhiên thả lỏng cảnh giác, Cao Tiểu Tiểu đang thở hổn hển đột nhiên tấn công, giẫm lên lòng bàn tay anh, và cơ thể đã thoát ra được! 

"Ta sẽ đánh chết ngươi!"

Cao Hiểu Hiểu tát Diệp Hi! 

"Nứt!"

Ngay trước khi cô bị đánh, lòng bàn tay của Diệp Hi đã nắm lấy cổ tay cô, "Cô thật không ăn năn!"

Đột nhiên, Diệp Hy đẩy Cao Tiểu Tiểu trước mặt cô lên giường, sau đó nhanh chóng giữ lấy mắt cá chân của cô, không cho cô cơ hội vùng vẫy, dang rộng hai chân, giữ chặt cô và hôn cô như một kẻ biến thái. 

"Tôi muốn bạn hung dữ! Tôi muốn bạn hung dữ!"

Diệp Hy giống như một con sư tử điên. 

Anh ta đứng giữa hai chân Cao Tiểu Tiểu và cười hung dữ nói: "Tin hay không thì tùy, tôi sẽ cưỡng hiếp cô!"

"Không, bạn không thể làm điều này, wuwu, đi đi, đi đi!"

Hai chân của Cao Tiểu Tiểu không ngừng vặn vẹo, nhưng cô không thể thoát khỏi tay Diệp Hi. 

Thực ra, trong thâm tâm cô hy vọng rằng mẹ cô và những người khác sẽ đến nếu họ nghe thấy âm thanh đó. 

Nhưng tại sao hắn và Diệp Hi lại ồn ào như vậy mà không có ai tới? 

Mẹ ở đâu? 

Ông bà nội ở đâu? 

Tuy nhiên, Cao Tiểu Tiểu, người đang đối mặt với thảm họa, không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề như vậy vào lúc này. Trong mắt hiện lên một tia sợ hãi mơ hồ, cô khàn giọng kêu lên, đá mạnh vào đôi chân thon thả của mình. 

Nhưng đều bị Diệp Hi ôm chặt. 

Anh phải dùng tay để kiềm chế tay của Cao Tiểu Tiểu, bởi vì cô ấy cứ cố dùng móng tay cào vào mặt Diệp Hy như một con mèo hoang. 

Nhưng tất cả điều này là vô ích. 

Nụ hôn của Diệp Hi rơi xuống trên người cô như những hạt mưa. 

Khi bắt đầu bị đánh, Cao Hiểu Hiểu vẫn còn sức để phối hợp với tiếng kêu của Diệp Hi, nhưng khi lùi về phía sau, cô thậm chí còn không thèm rên rỉ. Không phải là cô ấy không còn sức và cô ấy khịt mũi như thể loại phim sex AV của Nhật Bản mà nữ chính rên rỉ khi hét lên. 

"Thật xấu hổ, tôi không thể làm điều đó!"

Khi nghĩ rằng mình kiêu ngạo, Cao Tiểu Tiểu cảm thấy như thể toàn bộ sức lực của cô đột nhiên bị rút cạn khỏi người. Cô không thể cử động, xấu hổ đến mức không dám phản ứng. 

"Diệp Hi... tên khốn này, thả tôi ra!"

Cao Tiểu Tiểu phát ra một tiếng hét nhạy cảm. 

Cảm thấy nhục nhã, tủi nhục xen lẫn chút hoảng sợ hoặc hoảng sợ, Cao Tiểu Tiểu Thẩn không ngừng đẩy Diệp Hy ra. 

"Ta làm cho ngươi kiêu ngạo, ngươi cho rằng ta không thể chữa khỏi ngươi đúng không?"

Diệp Hi cúi xuống hôn lên bụng cô. 

Trước khi Cao Tiểu Tiểu có thể tận hưởng cảm giác giả tạo, cô đã bị bao quanh bởi một niềm vui gần như khiến cô run rẩy. 

Cao Tiểu Tiểu đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng nơi anh hôn lại có thể tạo ra khoái cảm tê liệt mãnh liệt như vậy. 

Cô thực sự cảm thấy phấn khích! 

Lúc này Diệp Hi cũng dừng lại, trầm trồ khen ngợi thân hình dần trưởng thành của cô. 

Bờ vai tròn trịa mịn màng, cánh tay ngọc mềm mại như ngọc trắng, đôi chân ngọc thon cân đối và duyên dáng, cùng làn da ẩm ướt như ngọc mỏng manh, mịn màng khiến anh sáng mắt. 

Cô ấy giống như một tác phẩm điêu khắc sao Kim tinh xảo được thiên nhiên chạm khắc. Cô ấy bụ bẫm như pha lê, trẻ trung xinh đẹp và có một vẻ đẹp cổ điển khó tả! 

Mặc dù cơ thể kiêu hãnh của cô ấy được che bởi quần áo, nhưng bộ ngực của cô ấy vẫn có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Chúng đầy đặn như một đôi đào thiên chín mọng. Ngực cô sưng tấy theo hơi thở, như thể chúng sắp tuột ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

Lúc này, Cao Tiểu Tiểu cuối cùng cũng lấy lại được chút tỉnh táo và thoát ra khỏi vực thẳm dục vọng. 

"Tôi xấu hổ quá, tôi... làm sao tôi có thể cảm thấy vui được?"

Cao Hiểu Hiểu nhìn Diệp Hi vẫn ôm chân đứng ở bên giường, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. So sánh thì sự tức giận là rất ít. 

Diệp Hi thở dốc, nhưng lúc này hắn đã bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Nhìn Cao Tiểu Tiểu đang khóc trên giường và cái mông nhỏ đỏ bừng vì bị anh đánh, trong lòng anh chợt cảm thấy áy náy. 

Sau khi buông chân Cao Hiểu Hiểu ra, Diệp Hi tựa hồ có chút ngơ ngác. 

Nhưng lúc này, điện thoại vừa sạc của anh đột nhiên vang lên. 

"Là mẹ."

Anh nhấc điện thoại lên và xem xét. 

Nhưng sau khi nhấn nút trả lời, tôi nghe thấy giọng nói khẩn cấp của mẹ: "Tiểu Hi, đi xem Trần Nghị còn ở đây không!"

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi vẫn không biết tại sao. 

Nhưng mẹ tôi lại nói: "Bây giờ con đừng hỏi nhiều như vậy. Mẹ vừa gọi điện cho con, không liên lạc được. Con khốn kiếp, sau khi chuyện này kết thúc, mẹ sẽ tính sổ với con! Điều mẹ muốn nói với con bây giờ là, mặc dù Trần Quân bị trúng đạn, nhưng ông ấy không bị thương nặng và hiện đã trốn thoát. Ông ấy nói rằng ông ấy đã cài đặt một quả bom lỏng khổng lồ ở đâu đó trong thành phố Tây Tạng. Chỉ có anh họ Trần Nghị của ông ấy biết về nơi đó. Tôi vừa gọi cho Trần Nghị."

"Không đời nào?"

Diệp Hy Khả giật mình, nhanh chóng nhìn Cao Tiểu Tiểu đang đứng dậy từ giường bên cạnh: "Mẹ con đâu?"

"Tôi..."

Cao Tiểu Tiểu vẫn còn chút sợ hãi cho hy vọng của Ye. Cô co rúm người lại, rưng rưng đôi mắt: "Mẹ... hình như không có trong phòng con. Con chỉ... tưởng mẹ ở cùng mẹ nên con mới đến đây."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 528 Tận dụng cơ hội

"Ối!"

Diệp Hi đột nhiên nói: "Mẹ, Trần Nghị có lẽ đã mất nơi đó rồi, con tạm thời không nói cho mẹ biết, con sẽ đuổi kịp xem xét."

"Bạn——"

Diệp Hi chưa kịp nói xong thì mẹ cô đã cúp máy. 

"Tôi cũng muốn đi!"

Nhưng khi Cao Hiểu Hiểu ở một bên nghe thấy tiếng Diệp Hi kêu, mẹ cô sao có thể gặp phải chuyện nguy hiểm như vậy? 

Diệp Hi nhìn cô: “Em?”

"Tôi chỉ là tôi!"

Cao Tiểu Tiểu cảm thấy như mình có ngực, nhưng khi nghĩ đến việc vừa bị anh ta đánh, trong lòng cô có một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được. 

"Vậy thì đi với tôi."

Diệp Hi kéo cô lao xuống lầu. 

“Mẹ tôi không biết phải đi đường nào.”

Đi xuống cầu thang, Cao Tiểu Tiểu nhìn xung quanh. Lúc này ông bà cô đều đã xuống nhà ăn tối. Cặp đôi thích đi chơi vào thời điểm này. 

Nếu không, cách Diệp Hi đối xử với cô vừa rồi đã bị phát hiện từ lâu. 

Diệp Hi nhìn chung quanh nói: "Chúng ta đi tìm riêng nhé?"

Cao Hiểu Hiểu nói: "Không có."

"Hả? Tại sao không?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Sắc đỏ trên mặt Cao Hiểu Hiểu còn chưa phai hẳn: "Tôi sợ."

Diệp Hi đột nhiên nắm lấy cổ tay của cô, nói: "Vậy chúng ta cùng nhau đi tìm đi."

Anh ta nhìn trái nhìn phải, chỉ về phía trước và nói: "Vừa rồi tôi cùng mẹ cậu từ bên này đến, hướng đó hẳn là không có vấn đề gì."

“Bên này phải không?”

Cao Tiểu Tiểu nhìn sang bên phải. 

Diệp Hi đột nhiên hỏi: “Em còn nhớ mình có chú không?”

"Hình như có một cái."

Cao Tiểu Tiểu nói: "Nhưng đó là khi tôi còn rất nhỏ. Sau đó, mẹ tôi đưa tôi đến Bắc Kinh, và tôi gần như không bao giờ quay trở lại. Thỉnh thoảng tôi chỉ quay lại một lần, nhưng tôi chưa bao giờ gặp lại người chú đó."

"Có phải vậy không?"

Diệp Hi cau mày nói: "Ngươi từ con đường này đi hướng nào?"

"Đây?"

Cao Tiểu Tiểu nhìn nó và đột nhiên nói: "Từ đây đi ra là con đường phát triển dẫn đến cung điện Potala."

“Cung điện Potala?”

Diệp Hi không biết hắn đang nghĩ đến điều gì, nhưng trong lòng có một loại cảm giác rất mãnh liệt: "Chính là như vậy, đi thôi!"

"A? Tại sao lại là Cung điện Potala?"

Cao Hiểu Hiểu không hiểu. 

Diệp Tích Đạo: "Đây là trực giác của nam nhân!"

Nói xong anh liền gọi điện cho mẹ. 

Lúc này Hàn Tuyết cũng nghe được điện thoại xong liền rời khỏi văn phòng. 

"Nào, mọi người đi theo tôi."

Hàn Tuyết ra lệnh: “Đợi máy bay từ Bắc Kinh đến, mời cô Diệp Thần Linh tới cung Potala.”

Hàn Tuyết cũng biết sự tình lúc này khẩn cấp đến mức nào, hắn căn bản không thể chậm trễ. 

Đêm đã rất tối. 

Diệp Hi kéo Cao Tiểu Tiểu một đoạn, lại không có bóng dáng của Trần Nghị, cô gần như tưởng rằng mình đi nhầm đường. 

Nhưng Diệp Hi có một loại cảm giác rất mãnh liệt, Trần Nghị lẽ ra phải đi qua đây, nhất định là như vậy. 

Tôi đã cảm thấy như vậy mấy lần rồi, nhưng vẫn không biết tại sao, nhưng Diệp Hi nguyện ý tin tưởng. 

Bản thân Cao Tiểu Tiểu thực ra cũng lo lắng, bởi vì cô hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô có thể nghe được từ cuộc trò chuyện trên điện thoại của Diệp Hy và đó không phải là chuyện nhỏ. 

Tôi cũng nghe thấy tiếng bom khiến Cao Tiểu Tiểu sợ hãi. 

"Tại sao cậu không gặp mẹ sau khi đi bộ lâu như vậy?"

Cao Tiểu Tiểu lúc này cũng đang lo lắng. 

Diệp Tích Đạo: “Chúng ta lên xe buýt đi tới cung điện Potala nói chuyện.”

Cao Tiểu Tiểu có chút lo lắng nói: "Đây có lẽ là chuyến xe buýt cuối cùng phải không? Nhưng nếu mẹ vẫn còn ở đây thì sao?"

"Vậy ta đi trước, ngươi ở đây chờ được không? Lập tức sẽ có người tới, ngươi không cần sợ hãi."

Diệp Tích Đạo. 

Không biết tại sao, nhìn vào ánh mắt của Diệp Hi, Cao Hiểu Hiểu tựa hồ đột nhiên tìm được trụ cột của mình. 

"Ừ, hãy cẩn thận."

Cao Hiểu Hiểu nói. 

Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Về tới ta sẽ cẩn thận sờ mông ngươi một lần nữa, cảm giác rất tốt!"

"Haiz! Đồ khốn nạn!"

Cao Tiểu Tiểu thấp giọng chửi rủa. 

Diệp Hi cười nói: "Ta sẽ đưa mẹ ngươi bình an trở về!"

Lúc này, chuyến xe buýt cuối cùng vừa tới. 

Diệp Hi lập tức đi tới. 

Nhìn chiếc xe đang chậm rãi rời đi, Cao Tiểu Tiểu đột nhiên nhăn mũi. 

Diệp Hi tìm một chỗ ngồi xuống. Nhìn cảnh vật bên đường đang lùi dần, anh bắt đầu cảm thấy buồn. 

Lúc này, một chiếc trực thăng quân sự tốc độ cao bay từ hướng Bắc Kinh đã đến sân bay trực thăng quân sự ở Tây Tạng. 

Một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc áo gió bước ra khỏi trực thăng, hỏi những người xung quanh: “Tình hình thế nào rồi?”

Một người trong đó tới: “Hàn tiểu thư bảo cô chạy nhanh đến cung Potala.”

"Hả?"

Diệp Thần Linh cau mày nói: "Tiểu Hi ngươi lại làm cái gì? Được, ta trước gọi điện thoại cho Tuyết Nhi."

Diệp Thần Linh lấy điện thoại ra, nhưng không gọi được. 

"Lạ lùng."

Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể bấm số điện thoại của Diệp Hi. 

"Độ Độ..."

Điện thoại di động vang lên từng đợt. 

Diệp Hi ngồi trên xe buýt lấy ra nhìn, sửng sốt: "Sao lại là cô ấy?"

Anh nhấn nút trả lời: "Xin chào, là tôi đây."

Bên kia điện thoại, Diệp Thần Linh hỏi: "Anh đang ở đâu?"

"Tôi...tôi đang ở Tây Tạng!"

Diệp Tích Đạo. 

Diệp Thần Linh đột nhiên tức giận nói: "Ta đương nhiên biết ngươi ở Tây Tạng, ta hỏi là ngươi ở Tây Tạng ở nơi nào?"

"Bạn cũng đã đến Tây Tạng à?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Diệp Thần Linh cười nói: "Thật sự muốn gặp ta sao?"

Diệp Hi tà ác cười nói: "Ha ha, đúng vậy, nhưng ta cảm thấy có lỗi với thúc thúc."

Nghe vậy, Diệp Thần Linh lập tức thấp giọng mắng: "Còn nói nữa, quay lại xem ta có đánh ngươi không!"

"Ừm, tôi sẽ không nói."

"Bạn ở đâu?"

Diệp Thần Linh lại hỏi. 

Diệp Hi nói: “Ta hiện tại không biết mình đang ở đâu, nhưng ta đang chạy tới cung điện Potala.”

"Ồ, tôi hiểu khá nhiều rồi. Bây giờ tôi mới dám đến đó."

Diệp Thần Linh vội vàng cúp điện thoại. 

Diệp Hi còn chưa nói xong: "Nhanh quá."

Nhưng đúng lúc này, xe buýt dừng ở trạm này. 

Một bóng dáng rất duyên dáng và duyên dáng bước vào tầm mắt. 

"Dì ơi!" 

Diệp Hi đột nhiên ngăn cô lại. 

Tôi thực sự đã gặp Trần Di ở đây!

Trần Nghị hơi giật mình, kinh ngạc nhìn Diệp Hi ngồi phía sau: "Vậy sao ngươi lại tới đây?" 

"Tới ngồi xuống nói chuyện."

Diệp Hi kéo cô lại. 

Trên xe lúc này không có nhiều người, tổng cộng chỉ có ba bốn người.

Diệp Hi kéo nàng đến cuối cùng, Trần Y Tài hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta tới đây tìm ngươi!"

Diệp Tích Đạo: "Dì, dì có biết biểu ca quái thú của dì giấu bom lỏng ở đâu không?"

Trần Nghị nhìn hắn, khẽ gật đầu. 

Diệp Hi đột nhiên đưa tay ôm eo cô nói: "Sao em lại giấu anh?"

"Tôi chỉ..."

Trần Nghị nghĩ đến chuyện vừa rồi của mình với chàng trai này, liền nói: “Vừa nghe nói Trần Quân không sao, trốn thoát, thậm chí còn giấu bom, tôi lập tức nghĩ tới nơi đó, thế là nóng nảy đi ra ngoài.”

"Này, vậy nghĩa là cậu có biết Trần Quân ở đâu không?"

Diệp Hi đột nhiên hưng phấn: "Còn chưa đủ, dì, bây giờ dì là người phụ nữ của con. Sao dì có thể làm chuyện nguy hiểm như vậy mà không nói cho con biết."

Cơ thể thanh tú của Trần Di vẫn run rẩy không thể kiểm soát. Cô dùng hai tay đẩy ngực Diệp Hi, trợn mắt nhìn anh, nhưng tim cô lại đập càng nhanh hơn. 

"Đây là bên ngoài, đừng chạm vào."

Cô thấp giọng mắng, dòng điện từ cơ thể trưởng thành bùng nổ khiến trái tim cô run lên, toàn thân như mất đi toàn bộ sức lực. 

Diệp Hi hai tay ôm chặt vai cô, hơi xoay người lại đẩy cô dựa vào cửa sổ: "Ai bảo cô làm sai? Nhất định phải trừng phạt!"

Như một đứa trẻ, anh úp mặt vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Bàn tay anh từ từ trượt xuống cặp mông ngọc tròn trịa, tròn trịa và đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Khi ngực cô bị khuôn mặt của chàng trai bóp chặt, Trần Di đột nhiên phát ra một tiếng kêu dịu dàng, một luồng điện ngứa ran khiến toàn thân cô run rẩy, "Nhưng, nhưng không phải bây giờ."

"Tại sao không phải bây giờ! Tất nhiên là thế rồi!"

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên cổ ngọc của cô, thỉnh thoảng cắn cô. Những làn sóng tê dại khiến toàn thân Anh Tử run rẩy. Như có thứ gì đó cắn vào cổ họng cô, khiến cô muốn rên rỉ! 

Nhưng bây giờ tất cả họ đều ở trên xe buýt. Tuy người không nhiều nhưng cũng không thể liều lĩnh như vậy được phải không? 

Nhưng hành vi của cô càng khiến Diệp Hi tiến về phía trước nhiều hơn. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve bụng vợ xinh đẹp. 

Bụng dưới của cô rất phẳng, không có chút mỡ thừa nào. 

"Hãy ngoan ngoãn... đừng ở đây."

Trần Di chỉ cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nhanh hơn. 

Bàn tay của Diệp Hy dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn. Bất cứ nơi nào anh chạm vào đều có cảm giác vô cùng nóng bỏng, từng đợt tê dại như điện giật khiến toàn thân cô run lên. 

Lòng bàn tay của Diệp Hi chậm rãi hướng về phía đỉnh của nàng. 

“Được rồi, đủ rồi…”

Trần Nghị nhanh chóng giữ chặt hai móng vuốt của Diệp Hi. 

Thế nhưng Diệp Hi lại nắm lấy ngực cô, dùng sức mà nắm lấy, "Này."

Một cơn dịu dàng khác khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. 

Khuôn mặt trăng tròn của Trần Di đột nhiên đỏ bừng vì ngượng ngùng, cái miệng nhỏ nhắn càng ẩm ướt và gợi cảm hơn. Cái miệng nhỏ nhắn đầy hơi thở của Diệp Hy in trên môi cô. 

Đầu lưỡi của Diệp Hi đã xuyên qua hàm răng của cô, trêu chọc chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. 

Trần Nghị đã không còn sức lực để phản kháng. Toàn bộ thân thể trưởng thành hấp dẫn của cô hoàn toàn dựa vào trên người Diệp Hi, đôi bàn tay ngọc vốn đang nắm móng vuốt của Diệp Hi vô thức buông ra! 

Nhân cơ hội này, tay Diệp Hi chiếm giữ cặp ngực đầy đặn được bọc trong áo ống.

"Ồ!" 

Trần Nghị không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt! Rất may lúc này không có hành khách nào nghe thấy. 

Lúc này Trần Nghị mới thở hổn hển: "Xin nhẹ nhàng một chút!"

Lúc này cô đã có chút bối rối, sự kích thích mãnh liệt khiến cô quên mất khả năng phản kháng. 

Diệp Hi dùng một tay cởi vài cúc áo sơ mi, đỉnh ngực đầy đặn nhảy ra ngoài. 

Thân thể Trần Nghị kịch liệt run rẩy, co giật, thân thể phi thường nhạy cảm. 

"Tạm biệt, nơi này rất gần... Cung điện Potala."

Trần Nghị không ngừng thở hổn hển, đẩy tay Diệp Vọng ra, cài nút áo sơ mi của hắn, không khỏi trừng mắt nhìn hắn: “Thành thật mà nói, rất có khả năng Trần Quân đã giấu một quả bom lỏng khổng lồ ở gần đây.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 529 Mẹ bị vặn vẹo

"Tôi biết."

Diệp Hi cười nói: "Nhưng ngươi vẫn phải cẩn thận."

“Vậy ngươi vẫn còn lảng vảng.”

Trần Nghị nói: “Đừng sợ ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết!”

"Anh sẽ không làm vậy. Nhưng lần này mẹ tôi cũng sẽ đến đây."

Diệp Hy Đạo: "Thần Quân này đáng chết, hắn cư nhiên đã trốn thoát, nếu lần này chúng ta không bắt được hắn, chúng ta đều sẽ bị hắn giết chết. Mà để hắn một mình nguy hiểm như vậy, thực sự là một cái gai trong cổ họng."

"Vậy... Ta không chắc Trần Quân quả thực có ở Potala cung."

Trần Di có chút không chắc chắn. 

Nhưng Diệp Hi bỗng nhiên nói: "Ta nghĩ Trần Quân hẳn là ở bên kia."

Khi cô đang nói chuyện, tay Diệp Hi di chuyển trên cơ thể cô. 

"Chúng ta đang nói chuyện kinh doanh!"

Trần Di Viên nhìn vào đôi mắt chiếm hữu của anh và cảm thấy đôi mắt sâu thẳm của anh không che giấu được ham muốn sâu sắc của anh đối với cô. 

Trần Di đang mặc một chiếc váy rộng màu trắng tinh khiết do con gái cô mặc. Cô ấy đi dép ở chân. Mười bàn chân thanh tú của cô ấy trông rất hấp dẫn. Chiếc váy ôm sát che đi phần lớn thân hình săn chắc và thon thả của cô. Bắp chân của cô tròn và trắng, với những đường cong mềm mại. 

Đi lên, trên ngực lộ ra một khối lớn da ngọc phá băng, ngay cả xương đòn uể oải cũng lộ ra. 

Ánh mắt Trần Nghị rơi vào chiếc lều giữa hai chân anh, hơi thở có chút gấp gáp: "Đồ khốn kiếp, trong đầu anh ngoài nội dung khiêu dâm còn có cái gì khác?"

Bộ ngực cao chót vót kiêu hãnh đó đã đỡ bộ quần áo trên ngực cô thành hai đỉnh sưng phồng. Chúng đầy đặn, đầy đặn và hấp dẫn. Chúng lên xuống theo nhịp thở của cô, tạo ra những làn sóng ngực ngây ngất. 

"Này, tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn có thể bắt được Trần Quân. Tôi chỉ đi dạo thôi."

Diệp Hi vẻ mặt rất bình tĩnh, nhưng móng vuốt của hắn lại tóm được một nắm ngực của Trần Nhất Phúc. 

"Sao cậu có thể chắc chắn như vậy?"

Trần Nghị trừng mắt nhìn Diệp Hi, đưa tay nắm lấy móng vuốt trên ngực hắn. 

Tuy nhiên, có tình yêu trong đôi mắt đẹp của cô ấy! 

"Bởi vì bà là mẹ của tôi!"

Diệp Hi rất tự hào nói. 

Vâng, đó là mẹ anh ấy nên anh ấy rất tự hào. 

Nói xong, ánh mắt Diệp Hi vẫn đang quét qua Trần Nghị trước mặt với ánh mắt nóng bỏng! 

Dưới lớp áo, thân hình chín chắn và duyên dáng với những đường cong duyên dáng hiện ra, dấu vết của chiếc áo lót bên trong gần như mơ hồ hiện rõ. Bụng phẳng nhìn có vẻ đơn giản, eo thon duyên dáng, cặp mông hơi căng tròn lại càng đáng thèm muốn! 

"Là mẹ... mẹ..."

Mặt Trần Nghị đột nhiên đỏ lên: "Tiểu tử, còn ta thì sao? Ta là ai?"

"Dì...hehe, dì là người phụ nữ của tôi."

Diệp Hi cảm nhận được một cỗ mùi thơm nhàn nhạt thanh nhã của một người phụ nữ trưởng thành đang hướng về phía mình, mùi hương tựa như mỹ nữ ấy khiến hắn có chút say mê. 

Nghe vậy, cô liếc nhìn Diệp Hi một cách quyến rũ: "Vậy anh còn có bao nhiêu người phụ nữ khác?"

Nhìn thiếu niên gần mình như vậy, đôi má dịu dàng thơm tho của Trần Nghị không khỏi đỏ mặt ngượng ngùng, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp.

"Cái này... không nhiều lắm!" 

Diệp Hi cười nói: “Có muốn về Bắc Kinh giới thiệu với chúng tôi không?”

Khi anh ta nói, một trong những móng vuốt sói của anh ta đã bí mật chạm vào ngực của Trần Di. Anh cảm thấy những chiếc xúc tu mịn như bơ và ẩm như gelatin, như thể chúng đang cọ xát với lụa. 

Thân hình thành thục và thanh tú của Trần Nghị toàn thân run lên, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ nhàn nhạt, không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛"! 

"Vậy nói cho tôi biết, có bao nhiêu?" 

Trần Nghị hỏi.

“Chà, tôi nghĩ bạn sẽ hiểu ngay khi nhìn thấy chúng.”

Nói xong, anh vòng tay qua đôi vai thon thả của Trần Di Bình, hôn lên môi cô và chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Diệp Hy ép Trần Di về phía cửa sổ xe, hôn mạnh vào miệng cô và dùng lưỡi đâm xuyên qua răng cô. 

Trong số những hành khách đầu tiên, một người đang ngủ gật, một người khác đang chăm chú cầm điện thoại di động và một người khác thì nghiện các cuộc điện thoại của một cặp đôi. Người lái xe đang tập trung lái xe nhưng không ai nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở góc đường của họ. 

Lúc này Trần Nghị cảm giác như có hàng ngàn con côn trùng bò tới cắn xé trên người, trong lòng run lên!

Diệp Hi đưa tay đặt lên ngực cô, hôn cô say đắm. Trần Nghị cảm thấy toàn thân nóng bừng.

"Ờ..."

Cảm giác bỏng rát khiến Trần Di bối rối! 

Diệp Hy trèo lên bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy theo nhịp thở bằng một tay xuyên qua quần áo. Cô cảm thấy các xúc tu đầy mềm mại và đàn hồi. Cô giữ hầu hết chúng bằng một tay và ép phần còn lại ra khỏi mép.

Trần Di đang rất phấn khích, theo bản năng ôm lấy cổ anh bằng cả hai tay. Bộ ngực thanh tú của cô bị bóp nắn, cô chìm đắm trong khoái cảm tê dại, tận hưởng sự kích thích.

Lúc này, Trần Nghị hơi mở mắt ra, trên môi nở nụ cười, để anh nhẹ nhàng chạm vào cô. Dưới sự trêu chọc hoàn toàn của anh, ham muốn khắp cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn.

"Được rồi được rồi, cung điện Potala ở phía trước." 

Trần Nghị lắc đầu, mái tóc mượt mà nhẹ nhàng bay lên, theo sự tác động của Diệp Hi bay ra sau đầu. Mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và lúm đồng tiền đầy sức xuân.

Khi xe đến gần, Diệp Hi miễn cưỡng thu hồi lòng bàn tay, hai người xuống xe. 

Dù trời đã tối nhưng tôi có thể mơ hồ thấy nhiều du khách đang chiêm ngưỡng tượng bán thân của cung điện. 

Cung điện Potala, thường được gọi là "Núi Putuo thứ hai", nằm trên Núi Đỏ phía tây bắc Lhasa, thủ đô của Tây Tạng. Đây là một quần thể xây dựng kiểu cung điện quy mô lớn.

Ban đầu nó được xây dựng bởi Songtsen Gampo để kết hôn với Công chúa Văn Thành. Sau khi được xây dựng lại vào thế kỷ 17, Cung điện Potala trở thành nơi ở trong cung điện mùa đông của mọi thế hệ và là trung tâm cai trị chính trị và tôn giáo của Tây Tạng. 

Toàn bộ cung điện mang phong cách Tây Tạng đặc trưng. Nó được xây dựng trên núi và rất hùng vĩ. 

Cung điện Potala còn chứa vô số báu vật và có thể gọi là cung điện nghệ thuật. 

Năm 1961, Cung điện Potala được Hội đồng Nhà nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa công bố là một trong những đơn vị bảo vệ di tích văn hóa trọng điểm quốc gia đầu tiên. 

Năm 1994, Cung điện Potala được liệt kê là Di sản văn hóa thế giới. 

"Hình như tối nay có buổi biểu diễn?"

Diệp Hy giật mình khi nhìn vào đám đông. Nếu quả bom phát nổ, những hành khách này sẽ được bao phủ bởi một mảnh lớn của tượng Phật Anita. 

Trần Di cho biết: “Ngành du lịch Tây Tạng gần đây rất phát triển, những bữa tiệc như thế này thường được tổ chức”.

Hai người đi dọc theo con đường. 

Buổi biểu diễn bắt đầu. 

Những bài hát và điệu múa Tây Tạng phong phú đã đưa quảng trường mới được xây dựng lên đến đỉnh cao. Các chàng trai đều dũng cảm và anh dũng, còn các cô gái thì nhảy múa duyên dáng. 

Quảng trường trung tâm này được xây dựng sau này và có diện tích rất rộng. 

Nhìn cung điện Potala từ xa có cảm giác hơi thiêng liêng, trang nghiêm và trang nghiêm. 

Lối đi được canh gác nghiêm ngặt và có cảm giác giống như Quảng trường Thiên An Môn. 

Sẽ không quá lời khi gọi Tòa nhà Đỏ ở trung tâm Cung điện Potala là một mê cung. Khắp nơi đều có cửa và lối đi. May mắn thay, có lan can làm hướng dẫn. Ngược lại, nếu con người chạy theo sự tò mò và lang thang khắp nơi, họ sẽ không biết mình sẽ đi về đâu. 

Đền Jokhang. 

Đền Jokhang là ngôi đền đầu tiên trong số mười nghìn ngôi đền. Nó không chỉ là một giáo phái thuộc về nơi này. Ngọn đèn bơ trước cửa đến từ tương lai hàng ngàn năm nay. 

Và điều quý giá nhất là chùa Jokhang lưu giữ bức tượng Phật Thích Ca Mâu Ni có kích thước thật 12 năm tuổi mà Công chúa Văn Thành đã mang đến Tây Tạng. Đây là một kho báu vô giá. 

Chùa Jokhang không lớn nhưng lượng người qua lại rất đông.

"Sao lúc này lại có nhiều người như vậy? Lần này thật đáng sợ." 

Diệp Hi và những người khác bị lực phía sau đẩy về phía trước, hai chân kề nhau.

"Đây là nó."

Trần Nghị bỗng nhiên nói: “Nơi trong ký ức của ta chính là ở chỗ này.”

"Chùa Jokhang này?"

Diệp Hi hơi sửng sốt. Nhìn rất nhiều du khách dâng hương lễ Phật, anh chợt nghĩ nếu ở đây có bom nổ...

"Hả?"

Đột nhiên, Diệp Hi lập tức đỡ Trần Nghị ở bên cạnh. 

“Có động đất à?”

Trần Di cũng cảm thấy mặt đất rung chuyển nhẹ. 

Diệp Hi lúc này vẻ mặt bối rối, run rẩy kéo dài không quá ba giây liền biến mất. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Hi đột nhiên có một loại dự cảm không lành. 

Trần Nghị cau mày nói: “Chúng ta ra ngoài nhìn xem.”

Diệp Hi lập tức lấy điện thoại ra. 

Nhưng trước khi cuộc gọi đến, một cuộc điện thoại đã đến. 

"Này..."

"Là sư phụ Diệp Hi?"

"Là tôi."

Lòng Diệp Hi bỗng nhiên căng thẳng. 

Nhưng người bên kia điện thoại lại nói: "Chuyện đã xong. Chúng tôi đã bắt được Trần Quân ở giữa! Đội trưởng Hàn mời anh đến quảng trường phía Bắc."

"Cái gì? Bạn đã bắt được Trần Quân?"

Diệp Hi có chút sửng sốt, nói: "Vừa rồi động đất là chuyện gì xảy ra?"

"Chỉ là do Trần Quân mang đến quả bom, may mắn là chúng ta sớm phát hiện, nhờ chuyên gia giảm bớt uy lực của nó xuống mức tối thiểu. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Diệp Hi lo lắng hỏi. 

“Chỉ là Hàn đội trưởng hình như bị trẹo chân mà thôi.”

"Cái gì?"

Diệp Hi lập tức nói: “Ta lập tức đi đến bên cạnh ngươi.”

Trần Nghị ở một bên kéo hắn lại: “Anh sao vậy?”

"Trần Quân đã bị bắt."

Diệp Tích Đạo: "Đi thôi!"

"Bắt gặp?"

Trần Di sửng sốt một lúc, nhưng Diệp Hy đã dẫn cô về phía Quảng trường phía Bắc.

Nhưng bên đó tạm thời bị cảnh sát bao vây. 

“Tôi vừa nghe nói có một trận động đất.” 

"Ừ, tôi cũng cảm thấy vậy, nhưng sẽ sớm ổn thôi."

"Những cảnh sát này đang vây quanh cái gì vậy?"

“Tôi không biết.”…

Trên đường đi, nhiều khách du lịch đã bàn tán về nó. 

Diệp Hy và Trần Di đi bộ đến quảng trường phía Bắc. 

Đáng lẽ Hàn Tuyết đám người cuối cùng cũng chào hỏi, Diệp Hi sau khi nói ra tên liền được thả ra. 

"Mẹ!" 

Không ngờ Cao Hiểu Hiểu cũng ở đây!

"Tiểu Tiểu, sao ngươi lại ở đây!"

Trần Nghị ôm lấy con gái, nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi...vừa đến đây với Diệp Hi." 

Cao Tiểu Tiểu ôm mẹ.

Diệp Hi nhìn mẹ con hai người rồi nói: "Dì, cô đợi ở đây để con đi qua xem."

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." 

Trần Nghị gật đầu. 

Diệp Hi nhanh chóng bước tới chiếc xe tải lớn trước mặt.

Lúc này Hàn Tuyết đang ngồi ở chỗ của mình ra lệnh. Nhìn thấy Diệp Hi đi tới, nàng lập tức cười nói: "Tiểu hỗn đản, lần này ngươi đến muộn."

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Diệp Hi nhìn cô: “Người vừa gọi cho tôi không phải nói cô bị bong gân sao?”

Hàn Tuyết ngồi trên ghế, hai chân thon dài ép vào nhau, nhưng một chân lại cởi giày, lộ ra bàn chân. "Ừ, chân phải của tôi chỉ bị trẹo một chút thôi, nhưng không sao đâu."

"Làm tôi sợ muốn chết!"

Diệp Hi hưng phấn bước tới ôm chặt lấy cô, cơ thể anh nặng nề áp vào thân thể trưởng thành và thanh tú của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 530 Bạn có thấy cô ấy không?

"Cậu nhóc."

Thân thể mảnh khảnh của Hàn Tuyết run lên, đôi lông mày trìu mến nhìn vào đôi mắt sâu thẳm trìu mến của anh. Trong đôi mắt trong veo của cô có chút mùa thu, "Bây giờ em không sao chứ?"

"Tôi không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi tôi thấy bạn an toàn."

Diệp Hi ôm chặt thân hình kiều diễm của cô vào lòng, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ngăn cản cô vùng vẫy thoát khỏi vòng tay anh. 

"Tôi có thể giúp bạn dọn dẹp quán bar được không?"

Diệp Hi nhìn mấy bình rượu thuốc đặt bên cạnh. 

Hàn Tuyết Đạo: "Chờ thêm một lát nữa. Trên đường chúng tôi chặn Trần Quân. Mặc dù quả bom đã được xử lý, nhưng vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Điều quan trọng nhất là trước tiên phải bịt miệng giới truyền thông, sau đó chúng ta phải xử lý những người ở Bắc Kinh."

"Không sao đâu, cậu cứ ở đây bận rộn đi, tôi sẽ ngồi xổm xuống giúp cậu bôi rượu thuốc."

Diệp Hi cầm lấy một cái bình ngồi xổm xuống. 

Hàn Tuyết đành phải duỗi chân ra. 

"Nhẹ nhàng một chút, có chút đau."

"Vâng."

Chân của Hàn Tuyết thực sự rất đẹp! 

Trắng như tuyết, thon dài và trơn trượt, có thể nhìn thấy những mạch máu trên đó. 

Đôi chân của phụ nữ là biểu tượng của sự gợi cảm. 

Đàn ông Trung Quốc lần đầu tiên bắt đầu chú ý đến đôi chân, hay đàn ông bắt đầu chú ý đến đôi chân của phụ nữ nhiều hơn, sau cuộc cải cách và mở cửa vào những năm 1980, khi phụ nữ lần đầu tiên bắt đầu mặc váy ngắn. 

Kể từ đó, đàn ông luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân của phụ nữ mặc váy ngắn như động vật. 

Đôi chân mang đến cho nhiều người đàn ông nhiều ảo tưởng về tình dục như bộ ngực. 

Nếu một người phụ nữ có bộ ngực đẹp, vòng eo đẹp và mông đẹp thì chúng không nguy hiểm bằng việc có một đôi chân đẹp. 

Đôi chân cũng là điểm tựa gợi cảm của người phụ nữ, đường cong của đôi chân sẽ quyết định nét duyên dáng của người phụ nữ. 

Nếu giấu đi nhiều bộ phận trên cơ thể người phụ nữ thì đôi chân của cô ấy sẽ hở hang và rực rỡ. 

Người đàn ông nói rằng nếu các bộ phận khác của người phụ nữ sắc bén như vũ khí giấu kín thì đôi chân xinh đẹp của cô ấy sẽ uy nghiêm như một thanh kiếm rộng. 

"Mẹ. Có đau không?"

Diệp Hi nhìn đôi chân xinh đẹp được hắn đặt lên vai, nhéo eo hắn vô số lần, chậm rãi dùng rượu thuốc xoa xoa.

Hàn Tuyết Lưu cau mày nói: “Có một chút.” 

Tuy nhiên, rõ ràng đó là một vết thương do bị ngã, rõ ràng là cảm giác đau đớn và run rẩy tê dại đan xen vào nhau. Làm sao mà việc chạm vào vài lần lại có thể tạo ra khoái cảm như bị điện giật? 

Hàn Tuyết lẩm bẩm, chật vật xoay người. 

Người mẹ không thể chịu đựng được và quay lại. Diệp Hi một lúc cũng không dừng lại, sờ sờ ngực mẹ. Bộ ngực căng mọng đầy đàn hồi hấp dẫn. 

"Ồ!"

Hàn Tuyết bỗng nhiên run rẩy khi con trai chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô. 

"Hả?"

Diệp Hi nhịn không được bóp một cái, đặt một tay khác lên cố gắng dùng hai tay nắm lấy: "Mẹ, ngực của mẹ hình như lớn hơn một chút."

"Này, đầu to quá! Tôi không có đau ngực đâu!"

Diệp Hi lẩm bẩm: "Ai biết ngươi đột nhiên lật người, ta căn bản không có chuẩn bị, ta còn tưởng rằng... ngươi cố ý!"

Hàn Tuyết tức giận nói: "Là ai cố ý? Thật sự là không có nghiêm trọng."

Khuôn mặt đỏ bừng của Hàn Tuyết thật quyến rũ. Diệp Tương liếc nhìn nó, không thể rời mắt được nữa.

Áo sơ mi của cô bị căng thẳng trước ngực, làn da trắng như tuyết bị ép vào nhau tạo thành một rãnh sâu khó dò. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô cuộn tròn chồng lên nhau một cách quyến rũ, vô tình hay cố ý che đi chiếc quần lót màu đỏ nhưng lại không muốn che đi hoàn toàn. Nửa che nửa che, đỏ và trắng bổ sung cho nhau, cực kỳ quyến rũ.

Đôi chân của phụ nữ giống như một cánh cửa bí ẩn đối với đàn ông, khiến họ tràn ngập sự quan tâm và ham muốn ở những lĩnh vực chưa biết. 

Đôi chân đẹp phải có bắp chân dài và đùi ngắn, bắp chân thon và đùi tròn và khỏe. 

Nếu đùi dày như bắp chân và đùi dài hơn bắp chân sẽ khiến đàn ông rất thất vọng. 

Tất cả đàn ông đều là chuyên gia về đôi chân đẹp và họ thường dùng mắt đùa giỡn với đôi chân của phụ nữ. 

Hơn nữa, đàn ông thích nhìn chân phụ nữ từ phía sau. Nhìn những đường cong lồi lõm của phụ nữ từ phía sau sẽ khiến đàn ông phải kinh ngạc. 

“Chân của mẹ quả là một đôi chân đẹp vô cùng!”

Diệp Hi hung hăng xoa mũi. 

“Anh đang thì thầm điều gì vậy?”

Cô liếc nhìn con trai mình, chỉ thấy anh ta đang nhìn cô đầy dục vọng, nhìn khắp cơ thể cô, đôi mắt gần như chìm vào da thịt cô. 

Hàn Tuyết tự hào về ngoại hình của mình, nhưng cũng ngại ngùng khi bị liếc nhìn một cách vô đạo đức. 

Cô lảo đảo ngồi dậy và đặt chân xuống sàn nhưng không thể khép chúng lại với nhau. 

Cô cố gắng đứng dậy nhưng không ngờ, cơn đau dữ dội ở mông và cảm giác tê buốt ở lưng dưới đồng thời ập đến khiến cô không thể thực hiện được ý định của mình. 

"Không, tôi thậm chí còn chưa chơi!"

Diệp Hi lập tức đẩy cô ngồi xuống.

“Vậy thì tiếp tục và đừng cử động tay chân.” 

Hàn Tuyết tức giận nói.

Diệp Hi nhìn nàng nửa cười, nói: "Mẹ, mẹ đang muốn dụ dỗ con sao?" 

Hàn Tuyết nhất thời cảm thấy khó chịu khi bị ánh mắt trộm của Diệp Hi nhìn. Ban đầu thì không có gì, nhưng khi cô nghe lại những gì anh nói, dường như... cô thực sự muốn quyến rũ anh. Trong lúc hoảng hốt, cô đỏ mặt nói: "Ai nói bậy!"

"Đương nhiên là ngươi!"

Diệp Hi và mẹ cô mặt đối mặt, khi anh cảm nhận được đôi môi nhỏ nhắn ấm áp, anh hôn họ mà không cần suy nghĩ.

Chỉ cử động của cái miệng nhỏ nhắn mịn màng cũng khiến Diệp Hi mê mẩn. Anh không còn kiềm chế được nữa, lè lưỡi tấn công răng cô. 

"Này..."

Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy choáng váng, trái tim bắt đầu rung động không thể khống chế.

Lưỡi của Diệp Hi không còn áp vào hàm răng bạc của cô nữa mà thay vào đó nhẹ nhàng mút lấy môi cô. Một lúc sau, anh bất ngờ quay lại tấn công vào chiếc cổ hồng hào của cô.

Diệp Hi biết làn da của Hàn Tuyết mềm mại đến mức nào. Chỉ cần liếm nó thôi cũng khiến anh cảm thấy rất phấn khích. Vừa mới hôn môi cô, Diệp Hi đã hưng phấn rồi. Khi anh liếm chiếc cổ hồng hào của cô lần nữa, cảm giác hưng phấn càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Chỗ hưng phấn giữa hai chân Diệp Hi cứng như sắt.

"Hít... dừng lại, cậu vặn chân tôi."

Hàn Tuyết run rẩy, nhẹ nhàng đẩy hắn ra, thở dốc nói với hắn: “Mau bôi thuốc cho ta.”

Diệp Hi cười nói: "Lập tức tới!"

Sau đó, cậu lại nắm lấy chân mẹ và xoa nhẹ. 

Bất cứ ai chạm vào đôi chân xinh đẹp này đều sẽ mê mẩn. 

Ai đã tạo ra đôi chân cực hiếm và đẹp này?

Đàn ông không thể chịu được đôi chân mập mạp của phụ nữ, đặc biệt là bắp chân to.

Chân béo có hình dáng kém, kém nhanh nhẹn và có cảm giác vụng về.

Đôi chân thon thả sẽ mang lại cho người ta cảm giác duyên dáng. 

Đàn ông thích phụ nữ có bắp chân mềm mại và cặp đùi săn chắc, họ thích phần đùi trong cực kỳ mịn màng và mềm mại. 

Đây có thể là một nhu cầu tâm lý của nam giới, một phản ứng tâm lý trước sự tương phản giữa cứng và mềm khi nam và nữ quan hệ tình dục. 

Diệp Hi cũng là nam nhân, mặc dù chưa trưởng thành. 

Phụ nữ có đôi chân đẹp thường không quá tệ.

Chỉ là đàn ông sợ nhất là lông chân của phụ nữ mà thôi. 

Mà Hàn Tuyết hai chân lại mịn màng như vậy, thật giống như được tạc từ ngọc thạch vạn năm. 

Đàn ông thích nhìn bắp chân của phụ nữ, họ càng ham muốn chạm vào đùi phụ nữ. 

Bởi đó là niềm khao khát nảy sinh từ tận đáy lòng. 

Màu sắc chồng chéo của đùi và bắp chân khi quan hệ tình dục, cũng như cảm giác mềm mại và mịn màng của làn da ở đùi trong đều có tác dụng kích thích tình dục độc đáo. 

Thông thường, sự quan tâm của đàn ông đối với đôi chân của phụ nữ trước khi quan hệ lớn hơn nhiều so với sau khi quan hệ, vì vậy sự chú ý của đàn ông đối với đôi chân của phụ nữ sau khi quan hệ sẽ yếu đi rất nhiều. 

Chân vốn là bộ phận linh hoạt nhất trên cơ thể phụ nữ được sử dụng hàng ngày, nhưng hầu hết chân của phụ nữ Trung Quốc đều không linh hoạt. Đây là cảm giác mà nhiều đàn ông cảm thấy khó diễn đạt và đó cũng là lĩnh vực mà đàn ông cần phụ nữ cải thiện.

Khi người phụ nữ ngồi xuống, cô ấy nên khép chân lại. Càng khép chân thì cảm giác bí ẩn càng mạnh mẽ và sức hấp dẫn càng lớn. 

Khi đôi chân của người phụ nữ dang rộng như chân của đàn ông thì ham muốn của đàn ông sẽ giảm đi. 

Phụ nữ không bao giờ nên lắc chân hoặc bắt chéo chân bất cứ lúc nào. Điều này thường bị đàn ông phản đối. 

Diệp Hi vừa xoa rượu thuốc vừa xoa, tựa như trong lòng bàn tay cô đang ôm một bảo bối vô giá. 

Hàn Tuyết có thể nhìn thấy trên mặt cô nở nụ cười vui vẻ. 

Diệp Hi đang dần lớn lên, cô có thể nhìn thấy điều đó. 

Có một câu trong một bộ phim mô tả điều đó như thế này: Khi tôi 20 tuổi, tôi chủ yếu thích khuôn mặt con gái - tôi dễ bị ấn tượng hơn bởi đôi mắt to đẹp. 

Khi tôi 25 tuổi, tôi đặc biệt bị ám ảnh bởi chiếc khăn choàng và mái tóc dài của phụ nữ - khi cô ấy lắc đầu, linh hồn của người đàn ông cũng biến mất. 

Ở tuổi 30, họ không thể cưỡng lại được vòng eo thon, chiếc cổ mềm mại và thân trên đầy đặn - bởi vì họ đã có nền tảng lý thuyết và kinh nghiệm thực tế nhất định. 

Khi họ 35-40 tuổi, họ đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu về việc làm to mông và đùi - có lẽ trải nghiệm cuộc sống của họ đã trải qua những thay đổi về chất theo thời gian. 

Đàn ông trên 50 tuổi, đặc biệt là những người trên 60 tuổi có trí nhớ nhiếp ảnh về bắp chân và bàn chân thon của phụ nữ - có lẽ đàn ông chỉ biết điều này chứ không biết tại sao, nhưng đây là một điều phức tạp. 

Những người già trên 80 tuổi chảy nước miếng khi nhắc đến bông sen vàng ba tấc mà người phụ nữ bó chân thời đó dùng - có người không tin, nhưng đó là sự thật! 

"Ừ, nhẹ nhàng thôi."

Mặt Hàn Tuyết dần dần đỏ bừng. 

"Như vậy đỡ hơn chưa mẹ? Hehe, con có muốn con nặng hơn một chút không?"

Diệp Hi nhìn cô. 

"Anh muốn bẻ gãy cả chân tôi phải không?"

Hàn Tuyết dùng ánh mắt mượt mà trừng mắt nhìn Diệp Hi, khi kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô, trông cô thật quyến rũ. 

Thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành ngượng ngùng nhìn, vầng trán thon trông vô cùng quyến rũ! 

Đây là một vẻ đẹp tuyệt vời, đây là vẻ đẹp của một người đàn ông. 

Những đường cong trên toàn thân Hàn Tuyết thật mềm mại và hoàn hảo, có hình dạng lõm và lồi, hình dạng lồi và tinh tế, lại duyên dáng và rải rác. 

Đặc biệt là lúm đồng tiền đỏ thẫm, nhút nhát và đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại thực sự là vũ khí lợi hại đối với đàn ông. 

Phụ nữ đẹp thì một phần triệu, phụ nữ gợi cảm là một phần nghìn, và phụ nữ có đôi chân đẹp chắc chắn là một phần triệu! 

Nếu không tin, bạn có thể đi dạo trên phố và quan sát. Dù có rất nhiều mỹ nhân và đôi chân đẹp như rừng nhưng thực sự hầu hết họ đều không dám khen ngợi đôi chân đó. 

Và nếu một người đàn ông may mắn nhìn thấy một đôi bàn chân đẹp, đặc biệt là loại bàn chân đẹp khó có được, tôi tin rằng anh ta sẽ choáng ngợp, mất tập trung và phấn khích. 

"Sao tôi dám!"

Diệp Hi đứng dậy, đưa tay nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Hàn Tuyết, cười nói: “Chân của ngươi đẹp quá, ta đành lòng chia tay ngươi.” Nephrite thơm ấm áp ôm lấy cô, sự đụng chạm tuyệt vời khiến trái tim Diệp Hi rung động, như đang ở trong ngọn lửa cuồng nộ. 

"Miệng của anh lúc nào cũng ngọt ngào như vậy."

Thân thể trưởng thành của Hàn Tuyết Phong vặn vẹo trong cánh tay của hắn, lực ma sát khiến chúng đồng thời sinh ra dòng điện ngứa ran. 

"Luôn luôn như vậy."

Diệp Hi hơi cúi đầu, đưa vào miệng, lè lưỡi, dùng đầu lưỡi liếm qua lại dái tai cô.

"Đừng." 

Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển, đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, cháu có gặp dì của cháu không?"

"Dì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 531 Tin tức về cha tôi!

"Đúng rồi! Dì ơi!"

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt: “Cô ấy tới liền gọi điện cho tôi, bây giờ cô ấy không có ở đây sao?”

Hàn Tuyết Đạo: "Ta sai người đưa nàng tới đây, nàng không phải hiện tại sao? Ta vừa mới xử lý chuyện của Trần Quân, suýt chút nữa quên mất chuyện này. Ta tưởng nàng đã đến từ lâu, nhưng lại không thấy người nào."

Không nói gì, Diệp Hi lập tức lấy điện thoại di động ra gọi. 

"Xin chào?"

"Dì?"

Diệp Hi lo lắng hỏi: "Ngươi ở đâu?"

"Tôi có một phòng ở khách sạn President."

Đại cô cười nói: "Dù sao Tuyết Nhi nhất định sẽ xử lý, cho nên ta sẽ không đi nơi đó. Ngươi còn ở cung Potala sao? Nơi này rất gần với ta."

Nghe được lời của nàng, Diệp Hi cùng Hàn Tuyết đều thở phào một hơi. 

"Này, chúng tôi sẽ đi tìm bạn vào lúc một giờ tối hôm đó." 

Diệp Tích Đạo.

"Tiểu tử ngươi, ta còn không biết ngươi đang có ý đồ xấu gì? Hừ, ngươi cứ kêu Tuyết Nhi đi cùng đi!"

"Được rồi!"

Diệp Hi vui vẻ cúp điện thoại. 

Nhưng Hàn Tuyết ở một bên cố ý làm ra vẻ mặt tức giận. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết đột nhiên nói: "Mau nói thật cho ta biết, cái kia Trần Nghị là bị ngươi ăn sao?"

"Hả? Cái này..."

Diệp Hi cười nói: "Mẹ, đoán xem!"

"Tôi đoán đó là đầu của bạn, hãy nói cho tôi biết ngay!"

Hàn Tuyết gõ lên trán hắn. 

Diệp Tích Đạo: "Kỳ thực ngươi đã biết hết rồi!"

"Tôi không biết!"

Hàn Tuyết tức giận nói: "Hừ, nàng nhất định là bị ngươi ăn thịt! Đúng là một tên khốn nạn!"

Diệp Hi cười nói: "Không thể nói chắc chắn!"

"Anh! Đôi khi đừng lúc nào cũng làm tôi lo lắng."

Hàn Tuyết Đào: “Ông nội nói, để ta đi Hồng Kông, ngươi đi học sao? Hay là đi cùng ta?”

"Đi Hồng Kông?"

Diệp Hi nghi hoặc hỏi: "Ngươi tới Hồng Kông làm gì?"

“Thay mặt Bắc Kinh, tôi đã tham dự lễ kỷ niệm Hồng Không được trao trả cho Trung Quốc.”

Hàn Tuyết nói: “Chỉ là ông nội của ngươi hình như đang giấu chúng ta điều gì đó.”

Diệp Hi hơi giật mình: “Anh đang giấu chúng tôi điều gì?”

"Tôi cũng không biết điều đó."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, "Chỉ là gần đây hắn hành động rất kỳ quái, có lẽ có liên quan tới chuyện này."

"Nhưng chúng ta không biết chuyện gì đang xảy ra cho đến khi chúng ta gặp ông, phải không?"

Diệp Tích Đạo: “Chúng ta không giấu ông nội chuyện gì sao?”

Hàn Tuyết thở dài nói: "Có lẽ ta lo lắng vô ích. Dù thế nào đi nữa, bây giờ lo lắng cũng vô ích."

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu nói: "Mẹ, mẹ nghỉ một lát xem chân mẹ còn đau đến thế không."

"Có vẻ như nó đang thực sự trở nên tốt hơn ..."

Hàn Tuyết sờ lên chỗ sưng tấy lúc trước, cảm thấy mặc dù vết sưng vẫn như cũ, nhưng cơn đau dường như đã dịu đi rất nhiều.

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ dịu đi, Diệp Hi không có lý do gì mà không leo lên cột. Anh nở nụ cười dịu dàng và tươi sáng nói: “Vậy em định báo đáp anh thế nào?”

Hàn Tuyết không thể chịu được ánh mắt trực tiếp của con trai mình. Cô hơi quay đầu lại, có chút đỏ mặt nói: "Tôi hứa với anh cả mạng sống của mình, tôi còn có thể làm gì nữa!"

"Thật sự?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng Hàn Tuyết bỗng nhiên tức giận nói: "Trả đầu ngươi cho ta, mẹ ta nuôi ngươi lớn như vậy, sao dám đòi ta báo đáp ngươi!"

"Tôi không đùa đâu."

Diệp Hi thầm hừ một tiếng: “Nhưng mẹ ơi, hình như chân mẹ có chút bầm tím, làm hỏng cảm giác đôi chân đẹp.”

"Vậy ngươi có thể xoa cho ta lần nữa, nhưng không được chạm vào... Quá lâu!"

Khóe miệng Diệp Hi hiện lên một nụ cười, cô thầm nghĩ: "Làm sao mình có thể chạm vào nó?"

Suy nghĩ xong, Diệp Hi Tài nói: "Không thể chạm quá lâu được? Chuyện đó không dễ xử lý! Bạn biết đấy, da trên người bạn do bị ngã nên có vết bầm tím. Nếu không thể đẩy tử cung để kích hoạt tuần hoàn máu, làm tan đi những vết bầm tím này... làn da của bạn sẽ trông rất xấu xí!"

"Hả? Nó không nghiêm trọng lắm đâu."

Hàn Tuyết Đạo. 

Đúng như Diệp Hi dự đoán, làn da, vóc dáng và ngoại hình sẽ luôn là ba vết thương chí mạng ảnh hưởng đến trái tim con gái bà nhiều nhất. 

Hàn Tuyết không để ý đến sự ngượng ngùng đang tràn ngập trong lòng, kinh hãi nhìn Diệp Hi: "Con nhóc này, được rồi, mẹ con không biết con đang nghĩ gì sao? Thật đấy."

Khi cô nghĩ rằng làn da mà cô luôn tự hào của Như Tuyết sẽ lấm lem những khuyết điểm, Hàn Tuyết kiêu hãnh bỗng hoảng sợ và lời nói của cô đã trở nên bối rối. 

Nhìn thấy người mẹ trước mặt trông yếu ớt và hoảng sợ như vậy, Diệp Hi trong lòng cảm thấy có chút tà ác. 

Diệp Hi cười mơ hồ, đi tới bên cạnh mẹ, áp sát vào người bà nói: "Nhưng vẻ đẹp của đôi chân này sẽ không bị tổn hại. Đừng lo lắng, chúng sẽ sớm ổn thôi."

Hàn Tuyết hung hăng xoay người, môi lại chủ động chạm vào miệng Diệp Hi. Đôi môi mềm mại dịu dàng của cô chạm vào khóe miệng có chút lạnh lẽo của người đàn ông, cô bắt đầu bất giác run lên. 

Cảm giác hôn luôn tuyệt vời như vậy. 

Cảm giác đó không còn mãnh liệt như thường lệ. 

Nó giống như một dòng sông đã bị nén trong một con đập từ lâu. Đột nhiên một trận mưa lớn ập đến. Sau khi tích tụ một thời gian, cuối cùng nó cũng xuyên qua đập và chảy xuống. 

Cảm giác dâng trào giống như cơn lũ dữ dội. Nó đi tới đâu thì không gì có thể ngăn cản được. 

Lúc này Hàn Tuyết hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Chỉ một nụ hôn thôi cũng khiến cô không thể thoát ra được. 

Diệp Hi há miệng, thè lưỡi ra, hơi xoay ở khóe môi. Như bị mẹ tát vào mặt, trong lòng cô chợt nhận ra điều gì đó. Cô ấy cũng mở môi và lè cái lưỡi màu hoa cà mềm mại của mình ra. 

Cảm nhận được một mùi thơm ngọt ngào đan xen vào mình, Diệp Hi vui mừng khôn xiết, quấn nó trong chiếc lưỡi thơm của Hàn Tuyết. Cây đinh hương dài ba inch rất mềm, như sáp và có vị ngọt. Khi chạm vào một chút sẽ có cảm giác sảng khoái tê dại thấm sâu vào tâm hồn Diệp Hi. 

Và bàn tay anh đã vô tình chạm vào ngực mẹ. Cảm giác quen thuộc trong vụ án khiến anh lại hưng phấn. 

Nó khác với mọi thời điểm trước đây. Chỉ cần chạm vào cơ thể cao lớn của cô, anh thực sự đã có ảo giác rằng mình sắp phun ra. 

"Được rồi."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, nói: “Đã đến lúc bắt tay vào việc rồi.”

"Vâng!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu nói: "Mẹ, con sẽ gọi cho ông nội."

"Cậu đi trước đi."

Hàn Tuyết đỏ mặt gật đầu. 

Diệp Hi bước sang một bên, lấy điện thoại ra, lập tức bấm số của ông nội. 

Lần này khác với thường lệ. Ông nội không trả lời cuộc gọi ngay mà đợi rất lâu mới cuộc gọi được kết nối. 

"Ông nội."

Diệp Tích Đạo. 

Diệp Long sửng sốt một lát rồi nói: "Tiểu Hi, sao vậy? Mọi chuyện đã giải quyết xong rồi. Tuyết Nhi vừa mới nói với ta, nhưng hãy cẩn thận bị trẹo chân của nàng."

"Ừm, không có gì nghiêm trọng cả." 

Diệp Tích Đạo.

Diệp Long cười nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Nói đến đây, anh đột nhiên hỏi: “Tiểu Hi, em có muốn đi Hồng Kông chơi không?”

"Đi Hồng Kông?"

Hàn Tuyết tuy rằng vừa mới nói với hắn, nhưng Diệp Hi vẫn hỏi: "Ngươi đi Hồng Kông làm gì?"

"Tuyết Nhi không nói cho ngươi biết sao?"

“Như tôi đã nói, tôi sẽ tham dự cuộc duyệt binh kỷ niệm ngày thành lập Hồng Kông, nhưng tôi không cần phải đi sớm như vậy.”

Diệp Hi hỏi. 

Giọng điệu của Diệp Long lúc này hiển nhiên đã thay đổi: "Tiểu Hi, để ta nói cho ngươi biết."

"Bạn đã nói gì?"

Trong lòng Diệp Hi cũng trở nên nghiêm nghị. Đúng như Hàn Tuyết đã nói, ông nội nhất định đang giấu hắn điều gì đó. 

Diệp Long nói: "Này, chuyện này bây giờ ta không biết có nên nói cho ngươi hay không. Nhưng nếu bây giờ ta nói cho ngươi,... quên đi. Khi đến Hồng Kông, ngươi sẽ biết. Sau khi đến Hồng Kông, ta sẽ để dì ngươi kể cho ngươi."

"Tại sao bạn phải đến Hồng Kông?"

Diệp Tây bối rối. 

Nhưng Diệp Long hoàn toàn không nói gì: "Chuyện này đến lúc đó ngươi sẽ biết, đừng hỏi nữa. Ông nội rất khó chịu! Đây là chuyện xui xẻo của Diệp gia chúng ta, hi vọng lần này sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn." 

Sự nghi ngờ của Diệp Hy càng lớn hơn.

"Bây giờ cũng đã muộn rồi, sự tình giải quyết xong, ngươi có thể đi ngủ." 

Diệp Long nói xong liền cúp điện thoại. 

Thật là kỳ lạ!

Ông nội đang giấu mình điều gì vậy? 

Diệp Hi suy nghĩ một lúc, nhưng lại không nghĩ ra được cái gì. Nhìn thấy Hàn Tuyết lúc này đang tập trung làm việc, khi cô dừng lại, Diệp Hi hỏi: “Sẽ mất bao lâu?”

Hàn Tuyết xoa xoa thái dương nói: “Ta đoán chúng ta phải giải quyết chuyện này đến sáng sớm, sao con không đi tìm dì của con trước?”

"Còn bạn thì sao?"

“Tôi làm xong việc này rồi, tôi sẽ đi tìm em lần nữa.” 

Hàn Tuyết Đạo.

"Ồ, vậy thì được!"

Diệp Hi đi đến trước mặt cô, hôn lên mặt cô, nói: "Đừng ép buộc bản thân quá, nếu mệt quá thì cứ nghỉ ngơi đi. Dù sao những nhiệm vụ này hiện tại cũng không cần phải hoàn thành."

Hàn Tuyết cười nói: “Được rồi, tiểu tử ngươi đã dạy cho mẹ ngươi một bài học rồi phải không?”

Diệp Hi cười nói: "Anh muốn em làm người phụ nữ của anh!"

Nói xong, Diệp Hi dùng sức nắm lấy Hàn Tuyết ngực, sau đó hài lòng bước ra khỏi xe. 

"Này, lạ vậy à? Sao không thấy dì Trần Nghị?"

Diệp Hi đã tìm được người đàn ông vừa đưa bọn họ vào. 

"Vừa rồi hai người phụ nữ đó đã rời đi rồi sao? Người phụ nữ tên Trần Nghị nói rằng cô ấy rất mệt mỏi và muốn cùng con gái về trước. Anh và đội trưởng Hàn đang ở trên xe ngựa nên tôi đã phái người đưa họ riêng về."

"Ồ, vậy đó."

Diệp Hi gật đầu. 

Nhưng không sao, tôi sẽ đến khách sạn Imperial. 

Bởi vì anh thực sự muốn biết tại sao. Ông nội đang che giấu bí mật gì?

Hay về bản thân bạn? 

Anh biết rõ nhất ông nội mình là ai. Không thể có chuyện nhỏ nhặt bình thường lại làm phiền anh như thế này. Vì vậy, nhất định phải là chuyện gì đó lớn lao, chuyện gì đó chắc chắn sẽ khiến anh kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, khiến ông nội anh, người đang đứng trên đỉnh cao của đấu trường chính trị, cũng phải mệt mỏi. 

Càng nghĩ đến Diệp Hi, tôi càng cảm thấy sợ hãi. Cái quái gì đang xảy ra thế này!

Có thể nào...

“Của bố à?”

Diệp Hi lên xe nhưng trong lòng vẫn không ngừng suy nghĩ vấn đề này. 

Có thể nào đó thực sự là tin tức về bố? 

Diệp Hy chưa bao giờ làm điều gì đáng tiếc cho ông nội hay gia đình Ye. Điều duy nhất anh ấy làm là... cha anh ấy! 

"Tôi hy vọng tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó."

Diệp Hi như vậy tự an ủi chính mình. 

Khi xe đến khách sạn Imperial thì đã gần một giờ sáng. 

Nhưng trong sảnh có một người phụ nữ mặc quần áo bình thường. 

Chỉ là người phụ nữ này quả thực rất cao, cao hơn Hàn Tuyết một chút, nhưng dáng người lại không hề có chút mập mạp mà càng thêm duyên dáng và duyên dáng. 

Bây giờ cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. 

Cô vừa mới tắm xong, toàn thân tràn ngập một loại nước mê. Vẻ đẹp và sự quyến rũ như hoa dâm bụt nước khiến vẻ quyến rũ trưởng thành của cô càng trở nên tuyệt vời hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 532 Cha của đứa trẻ

Bóng dáng cao lớn, dáng người kiêu hãnh bước chậm rãi vào phòng. 

Đôi chân thon bắt chéo giơ lên, cặp mông đầy đặn được vặn nhẹ nhàng, vòng eo duyên dáng đầy đặn đến mức khó có thể nắm bắt được. 

Những cục thịt trên ngực cô ấy sưng tấy nhưng vẫn sưng tấy khi không có sự hạn chế của áo ống! 

"Tiểu Tây!"

Diệp Thần Linh nhìn thấy thiếu niên đi vào, lập tức vui vẻ nói: "Sao bây giờ cậu lại ở đây?" Nhưng Diệp Hi sắc mặt lạnh lùng nói: "Dì, chúng ta về phòng nói chuyện đi?"

Cô sửng sốt một lúc rồi nói: "Được rồi, đi thôi."

Diệp Thần Linh chưa bao giờ nhìn thấy Diệp Hi vẻ mặt nghiêm túc như vậy. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy? 

Dù bối rối nhưng cô cũng không hỏi ngay. Ngược lại, cô lại ôm Diệp Hi về phòng, đóng cửa lại rồi nói: "Ngồi xuống trước đi, tôi rót cho anh một tách trà."

“Nhưng bây giờ tôi có chuyện khẩn cấp muốn hỏi anh.”

Diệp Tích Đạo: "Được không?"

"Có thể nào..."

Diệp Thần Linh ngồi đối diện Diệp Hi hỏi: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Ông nội, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Diệp Hy nhìn người cô cao ráo xinh đẹp trước mặt. 

Diệp Thần Linh mím môi nói: "Ngươi cũng nhận ra đúng không?"

“Có chuyện gì cậu đang giấu tôi à?”

Diệp Hi vội vàng hỏi. 

Diệp Thần Linh từ trên sô pha đứng dậy, đi tới bên cạnh bàn, rót một ly rượu vang đỏ, chậm rãi uống một ngụm, nói: "Nói cho ta biết, còn có cái gì có thể khiến ông nội ngươi làm như vậy? Chính ngươi suy nghĩ một chút sẽ biết."

Diệp Thần Linh dựa lưng vào bàn, đứng xếp bằng, một tay nhẹ nhàng cầm ly rượu, uống hết trong một ngụm. 

Cô duỗi thẳng eo và để chiếc áo ngực trong quần áo kiềm chế hai bầu ngực cao chót vót trên ngực. Bằng cách này, cô ấy trông thậm chí còn thanh tú hơn. 

Cô ấy có khí chất trưởng thành và quyến rũ nhưng cũng cao thượng và đoan trang. Lúc này, cô trông thanh tú vì chiếc váy dài mềm mại. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Phong cách trưởng thành và mối quan hệ cấm kỵ đều khiến Diệp Hy cảm thấy phấn khích và kích thích! 

“Đó là việc của bố.”

Diệp Hi cúi đầu. 

Diệp Thần Linh liếc nhìn hắn, nhưng không nói gì. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô luôn cảm thấy Diệp Hi dường như đã thực sự trưởng thành. Ít nhất bây giờ, trước mặt cô, anh đã khác trước. 

Bình tĩnh và bình tĩnh. 

Dường như tính trẻ con trong anh đang dần vơi đi. 

"Bố tỉnh thật rồi à?"

Diệp Hi đột nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt dịu dàng của dì. 

"Đã đến lúc phải thức dậy."

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng gật đầu. 

Diệp Hi cắn môi dưới, nắm chặt nắm đấm, nhưng không nói chuyện. Có thể thấy từ hơi thở của anh ấy rằng lúc này anh ấy đang rất lo lắng. 

Hơi thở của anh trở nên dồn dập, mồ hôi lạnh trên mặt từ từ chảy ra. 

Bố đã tỉnh thật rồi! 

Diệp Hi hít sâu một hơi, nói: "Vậy..."

Diệp Thần Linh cắt ngang: "Nhưng, hắn... mất trí nhớ."

"Cái gì?"

Diệp Hi lập tức hưng phấn đứng dậy. 

"Nghiêm túc mà nói thì là mất trí nhớ. Bác sĩ nói hiện tại hắn chỉ có trí nhớ và chỉ số thông minh của thiếu niên, có thể ở mức độ kích thích nhất định sẽ hồi phục, nhưng điều này cũng không chắc chắn. Dù sao hiện tại chúng ta cũng không có vấn đề gì."

Diệp Thần Linh nói đến đây, hắn thật sâu thở dài nói: "Ta không biết đây là tốt hay xấu, dù sao ông ấy cũng là cha của ngươi."

Diệp Hy Đạo: "Nhưng một ngày nào đó, chắc chắn ai cũng sẽ có một mặt ích kỷ phải không? Dì, dì cũng vậy, và con cũng vậy."

Diệp Thần Linh đặt ly rượu xuống, đi tới trước mặt Diệp Hi, mở rộng tay ôm lấy hắn: "Tiểu tử, ngươi thật sự trưởng thành, trưởng thành rồi."

Ôm lấy cô, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy toàn thân thả lỏng. 

“Vậy tại sao lần này ông nội lại đột nhiên bảo chúng ta đi Hồng Kông?”

Diệp Hi vừa nằm trong vòng tay cô vừa hỏi. 

"Bởi vì một bác sĩ não nổi tiếng quốc tế sẽ xuất hiện tại Hội nghị trao đổi y tế quốc tế ở Hồng Kông, ông của bạn muốn bạn cùng đi gặp bác sĩ đó."

Khi đang nói, môi Diệp Thần Linh hơi mấp máy khiến Diệp Hi cảm thấy có chút khô khốc.

"Cái gì?" 

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt: "Lỡ như bố khỏi bệnh thì sao? Con... phải làm sao đây?"

Sắc mặt Diệp Thần Linh cũng trầm xuống: "Chuyện này ta cũng không biết. Trường hợp xấu nhất là hắn biết hết mọi chuyện về ngươi, bao gồm cả chuyện của Tuyết Nhi. Về phần hắn sẽ làm gì thì ta không biết. Dù sao hắn cũng sẽ không bao giờ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra."

"Vậy thì..."

Diệp Hi nuốt nước bọt, ác niệm trong lòng chợt lớn lên. 

Trên thực tế, không phải tất cả mọi người đều ích kỷ sao? 

Tự cho mình là trung tâm là bản chất của mọi loài động vật, không chỉ riêng con người. 

Có câu nói vợ chồng như chim cùng một khu rừng. Khi thảm họa xảy ra, chúng bay riêng lẻ. 

Trong trái tim ích kỷ của con người luôn chỉ có mình anh. Anh ấy không bao giờ xem xét người khác. Ngay cả khi anh ấy đôi khi nghĩ về người khác bằng lời nói, nhưng khi nói đến lợi ích cá nhân, anh ấy sẽ không bao giờ nhượng bộ dù chỉ một chút. 

Dưới ảnh hưởng của chủ nghĩa cá nhân cực đoan, ham muốn của người ích kỷ sẽ mở rộng không giới hạn. Biểu hiện nổi bật nhất là lòng tham, tham tiền tài, danh vọng, thậm chí đến mức bất cẩn, tính toán. 

Con người đều ích kỷ, đừng nói ai là người vị tha, không có người như vậy, người như vậy căn bản không tồn tại. 

"Đừng nghĩ thế!" 

Diệp Thần Linh giật mình.

Diệp Hi hỏi: "Dì, con phải làm sao đây?"

“Không biết em đang nghĩ gì?”

Diệp Thần Linh ôm chặt hắn, nói: "Đó rốt cuộc là cha của ngươi."

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi gật đầu. 

Anh nuốt khan, hơi nghiêng đầu, hôn lên môi Diệp Thần Linh, nhẹ nhàng ôm lấy, chậm rãi mút, dùng lưỡi đánh vào răng cô. 

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể thành thục quyến rũ của cô vặn vẹo trong vòng tay của Diệp Hi, khiến Diệp Hi càng hưng phấn hơn. Cô đưa một tay ra ôm lấy bộ ngực đang run rẩy và xoa xoa thật mạnh. 

Những tiếng rên rỉ ngượng ngùng vang lên trong cổ họng của mỹ nhân này, kích thích sâu vào thần kinh thính giác của Diệp Hi. 

Anh không khỏi tăng sức mạnh trong tay, bóp chặt bộ ngực cao chót vót. 

"Ừm——"

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng rên rỉ, đôi mắt dịu dàng nhìn chằm chằm vào nét mặt của cô lúc này. 

Một lúc lâu sau, Diệp Hy Sát mới miễn cưỡng rời khỏi cái miệng anh đào mềm mại của mình, cúi đầu lấy một trong những hạt tai mỏng manh và nhạy cảm của mình rồi dùng đầu lưỡi linh hoạt của mình búng nhanh nó. 

"Tôi chỉ biết phải làm gì."

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng ôm hắn nói: "Nghe ta, chuyện của cha ngươi nhất định phải có biện pháp khác. Bây giờ ngươi không được làm điều gì ngu ngốc, được không? Đừng nghĩ đến những ý nghĩ điên rồ đó, dù sao ông ấy cũng là cha của ngươi!"

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, dùng tay ôm lấy ngực của dì! 

Móng vuốt của Diệp Hy dường như có một sức mạnh kỳ lạ, kéo theo dục vọng của Diệp Trần Linh, khiến cô dần chìm đắm trong sự mơ hồ như vậy. 

Cô vòng tay qua cổ Diệp Hi, chủ động tiếp cận anh, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn ấm áp màu hoa cà vào trong miệng anh. 

Còn cô thì không nhịn được mà đẩy ngực lên, nhẹ nhàng ấn vào ngực cháu trai mình. Đôi chân dài trắng như tuyết kẹp lấy đùi Diệp Hi, vặn xoắn nâng hông cô lên. 

Lúm đồng tiền của cô ửng hồng lộng lẫy như ánh hoàng hôn, đôi mắt phượng ngấn nước mùa thu báo hiệu tình yêu mùa xuân. Dưới nụ hôn của Diệp Hy, cô dần dần nghiện niềm đam mê bị cấm đoán. 

Chiếc lưỡi lửa của Diệp Hy lao ra khỏi cô cô, hàm răng bạc nhét vào trong miệng, có chút điên cuồng bắt đầu cướp đi mùi thơm ngọt ngào từ trong miệng cô. 

Mỹ Vũ Tuyên nhiệt tình thè lưỡi cùng anh. Đinh Tương âm thầm phun ra chất lỏng, để cho ngươi nếm thử chất lỏng. 

Đôi mày xinh đẹp và đôi mắt hình quả hạnh nửa mở nửa nhắm, đầu cô khẽ lắc lư, hai má ửng hồng, cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi anh đào run rẩy, chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ tươi đang chạm vào đầu lưỡi của Diệp Hi. 

Đôi môi cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ! 

Nụ hôn giữa hai người khiến hơi thở của cô dồn dập, toàn thân nóng bừng, khiến cô không khỏi vặn vẹo cơ thể phối hợp. 

"Dù sao thì chúng ta hãy đến Hồng Không trước nhé, được không?" 

Diệp Thần Linh đột nhiên thấp giọng nói.

Diệp Hi siết chặt vòng tay nói: "Con nghe lời dì. Nhưng nhìn thấy bố con như vậy, con... không biết mình sẽ phải làm sao!"

Rốt cuộc Diệp Hi vẫn là sợ hãi. 

Bạn nên làm gì nếu sự tồn tại của bạn bị đe dọa? 

Vào cuối ngày, đó không phải là mặt ích kỷ. 

Ví dụ, một đứa trẻ sẽ nói: “Con học chỉ vì bố mẹ thôi”. Tôi thật vị tha làm sao. Tôi học vì họ. 

Thực ra nó không hề vị tha chút nào, đứa trẻ này ích kỷ. 

Trong tương lai, sau khi đứa trẻ này học tập và đạt được thành công thì thành tích này sẽ thuộc về ai? 

Chẳng phải nó vẫn thuộc về đứa trẻ này sao? 

Suy cho cùng, chúng ta học vì lý tưởng của mình, vì vinh quang của sự nghiệp và để làm tốt mọi việc. Đây chẳng phải là biểu hiện của sự ích kỷ sao? 

Nói một cách thẳng thắn thì đó không chỉ là vì tương lai tươi sáng của riêng bạn mà chỉ là để kiếm tiền. 

Cha mẹ đâu? 

Ở một mức độ nào đó nó là vị tha, và tình yêu thương con cái là vị tha. 

Nhưng nó cũng ích kỷ. Nếu bạn vị tha với con cái của mình thì bạn không thể vị tha với những đứa trẻ khác, nên bạn ích kỷ một cách tự nhiên. 

Nếu bạn vẫn cư xử như con đẻ của mình thì có phải là ích kỷ không? 

Vì vậy, việc Diệp Hi có ý nghĩ xấu xa đó là điều bình thường. 

"Phải."

Diệp Thần Linh kéo Diệp Hi nói: "Tiểu Hi, có chuyện này ta trước tiên phải nói với ngươi."

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Diệp Thần Linh nói: “Cái kia Lâm Vãn Tình chính là cha ngươi mối tình đầu, nàng mang thai bao lâu rồi?”

"Đã ba tháng rồi." 

Diệp Tích Đạo.

"Tiểu tử, ngươi đã làm nhiều chuyện xấu!"

Diệp Thần Linh nói: "Vậy bây giờ ngươi nên làm thế nào? Còn nhỏ như vậy ngươi đã chuẩn bị làm cha chưa? Hơn nữa thân phận của Lâm Vãn Tình quá nhạy cảm."

"Nhưng chúng ta không thể làm gì được!"

Diệp Tích Đạo: “Dù sao thì nhất định phải có đường lên núi.”

"Hơn!"

Diệp Thần Linh lại nói: "Ngươi nhất định đã quên Trình Mẫn rồi phải không?"

"Tôi... không có!"

Sắc mặt Diệp Hi đỏ bừng, trong lòng có chút xấu hổ. 

Trình Minh, đó là ai vậy? 

Đó là người tình cũ của ông nội tôi và bà đã sinh cho ông một cô con gái. 

Nhưng bạn đã làm gì? 

"Bạn!"

Diệp Thần Linh đột nhiên nắm lấy tai Diệp Hi nói: "Ngươi tuổi trẻ đã làm rất nhiều chuyện xấu, nếu quen phải mỹ nữ nào, nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu!"

"Làm sao có thể nói như vậy!"

Diệp Hi ôm eo cô nói: "Nhưng Hồng Kông, ha ha, là đô thị quốc tế nơi hội tụ mỹ nữ. Anh đã muốn đến đó từ lâu rồi, nhưng chưa bao giờ đi."

"Hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó."

Diệp Thần Linh nói: “Tuần trước dì cùng biểu muội của ngươi cũng đi Hồng Kông.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 533 Đột nhập vào chúng

"Cái gì? Dì và những người khác cũng tới Hồng Kông à?"

Diệp Hi có chút kinh ngạc hỏi. 

Diệp Thần Linh nói: "Ừ, mấy ngày nữa ngươi sẽ đi."

"Tôi... không đi được không?"

Diệp Hi hỏi. 

"KHÔNG!"

Diệp Thần Linh có chút lo lắng nói: “Ngươi không được phép chạy trốn chuyện của cha ngươi.”

“Con có muốn mẹ làm cho bố trở lại bình thường không?”

Diệp Tích Đạo: "Tôi..."

Diệp Thần Linh nhẹ giọng nói: "Tiểu tử ngốc, sẽ luôn có biện pháp đúng không? Hiện tại ngươi lo lắng cũng vô dụng, đợi đến Hồng Kông chúng ta sẽ tìm ra biện pháp. Được chứ? Nhưng ngươi phải hứa với ta trước đó, ngươi không được có ý xấu."

“Ồ, nếu con có ý xấu với dì thì có được không?”

“Đây không phải là điều anh luôn thích sao!”

Đôi má của Diệp Trần Linh đầy mây, trên khuôn mặt như hoa của cô ấy hiện lên một chút ửng hồng gợi cảm và cảm động. Cô hơi quay đầu lại, nũng nịu nói: “Đã lâu rồi anh không gặp em!”

Nhưng Diệp Hi đột nhiên ôm lấy thân thể thanh tú của dì, hai tay chạm vào cặp mông ngọc của dì: "Không phải cháu không ở Bắc Kinh, mà là cháu thường xuyên gọi điện cho dì. Hehe, cháu cũng thường gọi điện cho chú cháu để chào hỏi! Chú ấy đang ở đại sứ quán ở Úc và sức khỏe rất tốt."

“Đừng nói về anh ta.”

Diệp Thần Linh trừng mắt nhìn hắn. 

Diệp Hi vung tay, đánh một tiếng "bụp" vào cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân, cười nói: "Lời ta nói đều là sự thật!"

"Đừng đi quá xa, nếu không chú ngươi nếu phát hiện, ta xem ngươi sẽ làm gì."

Diệp Thần Linh vươn tay ôm lấy cổ Diệp Hi. 

“Vậy thì chúng ta hãy bỏ trốn đi.”

Diệp Hi dùng bàn tay to chạm vào mông cô. 

Diệp Thần Linh lo lắng nói: "Còn cha của ngươi, này, chúng ta hiện tại thật sự là tiến thoái lưỡng nan, chỉ có thể cẩn thận hành động, loại chuyện này tuyệt đối không được để người khác biết, nếu không chúng ta Diệp gia danh dự sẽ bị hủy hoại."

"Phải!"

Diệp Thần Linh nói: “Tôi cũng mang theo một ít tin tức về Hồng Kông.”

"Thông tin về Hồng Kông? Thông tin gì?"

Diệp Hi hỏi. 

Diệp Thần Linh đi đến một bên bàn, mở laptop ra nói: "Anh có cảm thấy Hồng Kông giống với đại lục của chúng ta không?"

"Hồng Kông không phải là một phần của đất nước chúng tôi!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Đúng vậy, nhưng hệ thống ở Hồng Kông khác với hệ thống của chúng tôi ở đây, bạn biết đấy."

Diệp Trần Linh nói: "Hồng Kông là một nơi rất phức tạp. Dù sao thì đó cũng là chủ nghĩa tư bản."

Diệp Tích Đạo: “Là xã hội đen à?”

Diệp Thần Linh gật đầu: “Ngoại trừ địa ngục, còn có một số người giàu có, không thể dễ dàng đắc tội.”

"Nhưng miễn là vẫn là xã hội đen phải không?"

"Vâng."

Diệp Thần Linh gật đầu nói: "Nói đến thế giới ngầm, cậu hẳn là quen thuộc với gia tộc Xiang ở Hồng Kông. Khi đó, gia tộc Hương Hoa Cường là người đứng đầu thế giới ngầm ở Xin Ngee Ann. Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng gia tộc Xiang vẫn rất quan trọng ở Hồng Không. Hiện tại họ chủ yếu phát triển ngành giải trí. Bạn cũng nên biết điều này."

“Có nghĩa là khi chúng ta đến Hồng Kông, chúng ta sẽ bị người khác ở khắp mọi nơi điều khiển?”

Diệp Trần Linh nói: "Ở Hồng Kông, mặc dù chúng tôi vẫn là một phần của chúng tôi trên danh nghĩa, nhưng ở đó, ngay cả quyền lực của ông nội bạn cũng đáng thương. Về cơ bản, chín người trong chính quyền trung ương không ai có thể kiểm soát được quyền lực của Hồng Kông."

"Điều đó sẽ rắc rối."

Diệp Hy Đạo: “Nhưng chúng ta chỉ tham gia lễ kỷ niệm Hồng Kông trở về thôi, cũng không có làm gì cả, hẳn là không có nhiều kẻ thù chứ?”

Diệp Thần Linh lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Anh nhìn thấy quần áo của cô tung bay, đứng trước mặt anh một cách trang nghiêm và tao nhã. 

Một đôi chân cong mềm mại, thon dài và cân đối khép lại, bộ quần áo che kín toàn bộ cơ thể cô. 

Vòng eo thon mềm mại như liễu, mềm mại như liễu. Cặp mông ngọc thẳng đứng nối với eo liễu, đôi chân dài tỷ lệ vàng nối bên dưới. Họ trông thật quyến rũ. Cặp vú cao và đầy đặn trên ngực nặng đến mức khiến ngực của La Thượng sưng lên. Chúng nặng đến mức người ta không khỏi muốn chạm vào. 

"Được rồi, anh muốn bảo tôi đừng gây rắc rối ở Hồng Kông phải không?"

Diệp Tích Đạo.

“Tốt nhất là cậu nên biết.” 

Diệp Thần Linh kéo hắn nói: "Đúng rồi, lần này ngươi muốn ở một mình."

"Ai?"

Diệp Hi hỏi.

Diệp Thần Linh nói: "Là Hồng Kông mười người giàu nhất, ngươi phải cẩn thận Lý gia." 

"Hả?"

Tim Diệp Hi đột nhiên đập thình thịch, hắn nói: "Không phải ngươi muốn nói cho ta biết, Lý Gia Thành cùng đối thủ không đội trời chung Lý gia của chúng ta là... ừm?"

Diệp Thần Linh nói: "Thật ra chuyện này ta cũng không biết nhiều, nghe nói có liên quan, nhưng cũng không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Chỉ là Lý Gia Thành hiện tại hình như không có hứng thú với Lý gia ở Bắc Kinh, giữa bọn họ tựa hồ có chút ác cảm. Nhưng tin tức của ông nội ngươi cũng đủ chứng minh, Lý Gia Thành tuy bề ngoài đối xử không tốt với Lý gia, nhưng kỳ thực đã giúp đỡ Lý gia trong thời gian dài."

"Thật là một bi kịch!"

Diệp Tích Đạo: “Vậy lần này ta đi Hồng Kông, không phải là thả cừu vào miệng hổ sao?”

"Bạn không cần phải bi quan. Nhiệm vụ của bạn chỉ là tham dự lễ duyệt binh chào mừng sự trở lại của Hồng Kông."

"Còn bạn thì sao?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Diệp Thần Linh cười khổ nói: "Gia gia của ngươi giao cho ta một nhiệm vụ rất khó khăn!"

“Chẳng lẽ hắn muốn ngươi điều tra mối quan hệ giữa Lý gia?”

Diệp Hi giật mình.

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi thật thông minh." 

"Tôi sẽ đi!"

Diệp Hi đột nhiên nói: "Việc này chẳng phải rất phiền toái sao? Chúng ta phải xử lý thế giới ngầm ở Hồng Kông, đối phó với giới nhà giàu ở Hồng Kông."

"Không có cách nào xung quanh điều này."

Diệp Thần Linh nói: "Mặc dù chúng ta Diệp gia hiện tại rất hùng mạnh, nhưng nếu ông nội ngươi từ chức hiện tại, ngươi nghĩ Diệp gia chúng ta sẽ ra sao? Những kẻ thù chính trị trước kia sẽ không tha cho chúng ta!"

"Điều này có nghĩa là chúng ta nên chuẩn bị cho nguy hiểm trong thời bình?"

Diệp Hy Đạo: "Cho nên, nếu chúng ta có thể khống chế được thế giới ngầm ở Hồng Kông, vậy chúng ta sẽ càng cường đại hơn đúng không? Cho dù sau này ông nội mất đi quyền lực, chúng ta vẫn còn có chút lực lượng có thể giữ lại, đúng không?"

"Kiểm soát thế giới ngầm ở Hồng Kông?"

Diệp Thần Linh kinh ngạc nhìn Diệp Hi nói: "Ý định ban đầu của ông nội cậu chỉ là thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với thế giới ngầm bên kia. Ý tưởng của cậu có thể thực hiện được không? Thật đấy."

"Ừ, tôi cũng biết điều đó."

Diệp Hi gật đầu, nhưng trong lòng hắn đã sớm có dự định. 

Vừa rồi nghe cô nói như vậy, anh thực sự có ý như vậy. 

Nếu chuyện của bạn bị bại lộ thì hãy đến Hồng Kông! 

Thực ra đi Hồng Không lần này có thể là một cơ hội? 

Việc bạn có làm được hay không chỉ phụ thuộc vào khả năng của bạn. 

“Xin Ngee Ann…”

Diệp Hy lặp đi lặp lại cái tên này trong đầu cùng với mười người giàu nhất Hồng Kông. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Nhìn hắn có chút thất thần, Diệp Thần Linh không khỏi đẩy hắn. 

Diệp Hi lắc đầu nói: "Không có gì."

Diệp Thần Linh kéo hắn ngồi xuống, nói: "Ta không biết ngươi đang nghĩ gì! Hồi nhỏ ta đã giúp ngươi thay quần!"

"Này, cậu nghĩ tôi đang nghĩ gì vậy?"

Diệp Hi nhìn cô. 

"Ngươi nhất định muốn khống chế Hồng Kông thế giới ngầm đúng không? Không phải ta muốn công kích ngươi, nhưng là đừng mơ. Nhiều năm như vậy, người ở Bắc Kinh đều làm được, nhưng không có một người nào thành công."

Diệp Hi nhìn cô nhưng không nói. 

Anh ấy biết rằng mọi người phải có tham vọng. Không có tham vọng, cả đời chỉ có thể chờ đợi người khác. 

Cái mà người nghèo thiếu là tham vọng. 

Đối với nhiều người, điều họ theo đuổi chỉ là cuộc sống bình thường, nhàn nhã. Một số thậm chí chỉ cần thức ăn và quần áo, tức là có thức ăn để ăn và có giường để ngủ. Điều này ngăn cản họ trở nên giàu có trong cuộc đời. 

Vì mục tiêu của họ là nghèo nên khi đã có sự đảm bảo vật chất cơ bản nhất cho cuộc sống, họ sẽ trì trệ, không muốn tiến bộ, chỉ loay hoay và không có tham vọng thay đổi nghèo đói. 

Nếu mục tiêu bạn đặt là đại bàng thì bạn chỉ có thể bắn một con chim, nhưng nếu mục tiêu của bạn là mặt trăng thì bạn chỉ có thể bắn một con đại bàng. 

Vì vậy, bạn cũng có thể đặt mục tiêu của mình cao hơn. 

Đó là những gì Diệp Hy nghĩ. 

"Này, được rồi, tôi biết cậu sẽ không nghe tôi."

Diệp Thần Linh nói: "Chỉ là, tiểu tử ngươi có thể làm cái gì? Ngoại trừ làm nữ nhân, ngươi còn có thể làm cái gì? Ngày nay, người trong giang hồ và người có tiền đều không phải là phụ nữ!"

"Tôi biết."

Diệp Hi gật đầu: "Nhưng tôi phải thử cái này đúng không? Đây có thể coi như là tìm ra lối thoát cho chính mình."

"Nhưng mục tiêu của bạn quá cao."

Diệp Trần Linh nói: "Hơn nữa, Hồng Không khác với đại lục. Các anh đã khiêu khích những thế giới ngầm đó, và chúng tôi ở đó không có quyền lực. Quân đội Giải phóng Nhân dân ở Hồng Không không thể tùy ý điều động."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Diệp Hi, Diệp Thần Linh chỉ có thể cười khổ. 

Tuy nhiên, cô đột nhiên nói thêm. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi kỳ quái nhìn cô. 

Diệp Thần Linh nói: "Tiểu tử này, có lẽ ngươi thật có biện pháp!"

"Tôi có thể làm gì?"

Diệp Hi nghe được lời này, lập tức trở nên hưng phấn. 

Diệp Trần Linh nói: "Bạn có thể không biết rằng gần đây có một băng nhóm mới ở Hồng Kông tên là Yunying."

"Vân Doanh?"

Diệp Hi hơi giật mình. 

Diệp Trần Linh tiếp tục: "Tổ chức này rất kỳ lạ. Tất cả thành viên của họ đều là phụ nữ! Tôi nghe nói nó được thành lập bởi một nữ lãnh đạo làm việc trong chính phủ, nhưng vẫn đang bị điều tra. Tổ chức này không tham gia vào các hoạt động tội phạm, nhưng họ có sức ảnh hưởng rất lớn. Thành viên của họ đều là những nhân vật nổi bật trong xã hội, hoặc giám đốc điều hành của các công ty lớn, hoặc các quan chức cấp cao của chính phủ. Chỉ vì họ không tham gia vào các hoạt động phi pháp, chính phủ không thể làm gì họ."

"Này, ý bạn là gì, chúng ta bắt đầu với Yunying?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Một băng đảng toàn là phụ nữ! 

Có câu nói rằng đàn ông chinh phục phụ nữ bằng cách chinh phục thế giới và phụ nữ chinh phục thế giới bằng cách chinh phục đàn ông. 

Nếu có thể chinh phục được băng nhóm phụ nữ này, bạn thực sự có thể có khả năng kiểm soát thế giới ngầm ở Hồng Kông. 

"Tuy nhiên, có một điều khó khăn."

Diệp Thần Linh nói. 

"Điểm nào?"

"Chúng ta không biết ai phụ trách Vân Anh!"

Diệp Thần Linh cười khổ. 

“Ngay cả chính phủ cũng không thể phát hiện ra sao?”

Diệp Hi ngạc nhiên. 

"Kỳ thật Conquest cũng không có điều tra nhiều, dù sao đối phương cũng không làm gì phạm pháp, ở Hồng Kông thành lập hiệp hội không phải là phạm pháp, cho nên chính phủ cũng không có để ý nhiều, nếu như đối phương thành viên không phải thượng lưu, chính phủ vẫn sẽ coi thường!"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người phụ nữ cao ráo, chín chắn và xinh đẹp bên cạnh, nói: "Này cô, cô vừa nói các thành viên của họ đều là phụ nữ thuộc tầng lớp thượng lưu phải không? Trong trường hợp đó..."

Diệp Trần Linh duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót của mình và nói: "Ý bạn là... để tôi... thâm nhập chúng?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 534: Hàn Tuyết sợ hãi

"Đúng!"

Diệp Thần Linh ôm thật chặt Diệp Hi nói: "Tuy rằng cơ hội có chút mong manh, nhưng một khi vào được thì có cơ hội lớn... Ai, ai làm cho tiểu tử nhà ngươi giàu như vậy!"

Mặt cô đỏ bừng một lúc.

Diệp Hi cười nói: "Này, cần thiết, dì, dì nên biết con có rất nhiều tiền!" 

Diệp Thần Linh trừng mắt nhìn hắn, nói: "Chỉ là ngay cả chính phủ Hồng Kông cũng không thể điều tra đội trưởng, như vậy đối với chúng ta thật sự là khó khăn. Tuy rằng ngươi nói ta có thể dụ dỗ nàng chủ động đưa nàng đi học đại học, nhưng cũng không nhất định có thể. Nhưng chúng ta không nhất thiết phải biết bọn họ đội trưởng là ai. Chỉ cần tìm được một người trong đội, chúng ta nhất định có thể lần theo manh mối."

"Đó là về việc chạm vào ngực trên đường đi."

Lòng bàn tay của Diệp Hy đột nhiên nắm lấy những viên thịt lắc lư trên ngực dì Diệp Trần Linh. 

Dì Diệp Trần Linh vỗ vào mu bàn tay của anh ấy và nói: "Tôi đang nói chuyện kinh doanh với anh!"

"Ta biết, nhưng hiện tại người lo lắng chính là ngươi, chúng ta phải quan sát thật kỹ, từ từ đưa ra giải pháp."

Diệp Hi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của cô, khuôn mặt trái xoan nở đầy những bông hoa xinh đẹp. 

"Có lẽ tôi quá lo lắng."

Hai đường cong của Diệp Thần Linh dường như đang cau mày, cái miệng nhỏ nhắn thỉnh thoảng nhếch lên. 

Khi thân thể Diệp Hi vặn vẹo, thân hình thành thục thanh tú của nàng rõ ràng run lên, lông mi cũng run rẩy. 

Khóe miệng Diệp Hi nhếch lên nói: "Thật ra bây giờ chúng ta không nên hoảng sợ, bố tỉnh lại quả thực rất nguy hiểm, nhưng ít nhất hiện tại chúng ta đã an toàn. Cho nên, khi đến Hồng Kông, chúng ta sẽ từ từ tìm kiếm tổ chức 'Vân Anh', có lẽ chúng ta sẽ tìm được!"

Nói xong, con sói của hắn bất ngờ tóm lấy bộ ngực tuyết cao chót vót được bọc trong quần áo mỏng của Diệp Trần Linh.

"Ồ!" 

Diệp Thần Linh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng, xinh đẹp như quả đào, quả mận. 

Một đôi bàn tay ngọc ấn xuống móng vuốt đang xâm chiếm bộ ngực thanh tú của cô, nũng nịu nói: "Vậy nói cho tôi biết, chúng ta nên bắt đầu từ ai?"

Diệp Hi siết chặt con thỏ ngọc của dì, cười nói: "Con còn muốn hỏi mẹ à? Chuyện này con hẳn phải biết rõ hơn mẹ. Người phụ nữ nào nắm giữ chức vụ cao trong chính quyền Hồng Kông? Hay trong trung tâm mua sắm, những nữ nhân mạnh mẽ đó đặc biệt xuất sắc? Bằng không, nếu chúng ta còn không điều tra rõ ràng thì sẽ khó khăn lắm. Này, có lẽ còn tùy vào bẫy sắc đẹp của con!"

"Em thật lớn làm sao, người đẹp!"

Dì Diệp Trần Linh cắn một miếng, giả vờ tức giận: "Tôi không biết làm cách nào để liên lạc với họ. Có lẽ tôi sẽ đợi họ đến tìm tôi?"

Nói xong cô di chuyển cơ thể mảnh khảnh của mình vào trong giường để nhường chỗ cho Diệp Hi. 

Diệp Hi vòng tay ôm thật chặt dì, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, cười nói: "Nhưng này, mẹ và con tốt như vậy, có lẽ bọn họ sẽ thực sự quay về với con!"

Vừa nói, anh vừa dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, bắt đầu động tác trên cơ thể cô.

"Ai có thể nói chắc chắn, thực sự." 

Diệp Thần Linh kỳ thực cũng có ý tưởng này. 

"Không sao đâu. Chúng ta sẽ cùng nhau bàn bạc sau khi mẹ tới."

Diệp Hi hưng phấn ôm lấy thân thể thành thục và quyến rũ của mỹ nữ này trong lòng, một tay ôm lấy cặp mông ngọc của nàng chơi đùa, tay kia ôm bộ ngực run rẩy cao chót vót, nhẹ nhàng nhào nặn, để thỏ ngọc của nàng biến thành đủ loại hình dạng trong lòng bàn tay. 

Diệp Trần ôm cháu trai của mình và nói: "Nhưng chúng tôi đang mạo hiểm. Nếu kế hoạch này bị thế giới ngầm ở Hồng Kông phát hiện, chúng tôi sẽ gặp rắc rối lớn."

"Đừng sợ, chúng ta đều ở cùng nhau, không ai có thể tổn thương ngươi."

Diệp Tích Đạo. 

"Đợi ngươi thực sự có thực lực mới nói ra những lời như vậy."

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn. 

Diệp Hy nhìn xuống người cô xinh đẹp đang nhìn cô với vẻ say mê và ám ảnh. Cô ấy rất cảm động và tràn ngập sự dịu dàng. 

Anh đưa tay vuốt ve đôi má thanh tú xinh đẹp của dì, nhẹ nhàng nói: "Ừ! Con sẽ cố gắng, không ai muốn làm tổn thương dì đâu."

Nói xong, anh trìu mến hôn lên đôi môi đỏ hồng của dì. 

Diệp Thần Linh vòng tay qua cổ Diệp Hi, ngẩng đầu, bĩu môi. 

Đôi môi của hai người dán chặt vào nhau, cảm giác hạnh phúc tựa như nửa dòng điện xâm chiếm đôi nam nữ đang ôm chặt nhau. Họ hôn nhau say đắm và say đắm, như thể trên đời chỉ còn lại hai người. 

ở Bắc Kinh. 

Lúc này, phủ của nhà họ Lý. 

Trương Yến ngồi trên ghế, và một ông già hơn năm mươi tuổi ngồi đối diện cô nói: "Tiểu Yến, nhà họ Li của chúng tôi lần này trông cậy vào bạn, nếu không chúng tôi không thể đánh bại nhà họ Ye."

Trương Yến thở dài và nói: "Nhưng tại sao chúng ta phải chiến đấu với nhà họ Ye? Nếu cứ tiếp tục như vậy, cả hai bên đều sẽ thua!"

Lý gia lão giả nói: "Thật ra chúng ta không có khả năng khống chế rất nhiều việc, ta nếu dừng lại, người khác sẽ không. Nếu ta làm vậy, ta sẽ gặp bất lợi. Bây giờ thực lực của Diệp Long tựa hồ đã vượt qua chúng ta, nếu hắn có được càng nhiều thực lực, vậy Lý gia chúng ta liền không có chỗ ở!"

Có người đã nói rất hay, sự phức tạp của chế độ quan chức chỉ có người kỳ cựu chứ không phải tân binh mới hiểu được. Nếu không có kinh nghiệm sống và kinh nghiệm xã hội nhất định, họ không thể tìm được ngôn ngữ chung giữa họ. 

Người Trung Quốc là những người rất dễ thích nghi và bao dung, hầu hết mọi người đều biết tìm ưu điểm và tránh nhược điểm.

Trung Quốc cũng là nơi mọi người có thể hoàn thành công việc một cách dễ dàng. Ngay cả khi đôi khi họ cho rằng ý kiến ​​của mình là đúng, họ cũng sẽ không một mình lao ra phản đối. Người Trung Quốc không quan tâm đến việc thể hiện bản thân hoặc những gì họ thể hiện thường không phải là suy nghĩ nội tâm của họ, đặc biệt là trong giới quan chức và nơi làm việc. Thay vào đó, họ cảm thấy an toàn khi đứng về phía đa số mọi người trong mọi việc họ làm. 

Khi hầu hết mọi người đều tuân theo những quy tắc như vậy để làm việc và làm người, những người trốn tránh hoặc thậm chí vi phạm các quy tắc đó đều là người ngoài hành tinh, và người ngoài hành tinh là những người có nhiều khả năng bị cô lập hoặc trục xuất nhất. 

Đây chính là cái gọi là quy tắc bất thành văn.

Có lẽ, đất nước nào sẽ có loại công dân nào, chế độ quan chức nào sẽ sinh ra phong cách như thế nào.

Trên thực tế, không ai thích làm cho công việc trở nên mơ hồ và cuộc sống trở nên rất mệt mỏi, nhưng con người thường ở trong một thế giới mà họ không thể tự giúp mình. 

Trương Yến nói: "Vậy... Bố, bố định làm gì?"

Với tư cách là con dâu của nhà họ Lý, Trương Yến thực sự không thể tìm được lý do gì để từ chối. Mặc dù cô có quan hệ tình cảm với tiểu tử nhà họ Diệp nhưng cô vẫn là người nhà họ Lý.

"Ngươi giúp ta lẻn tới Hồng Kông tìm Lý Gia Thành." 

Lão giả nói: “Vậy ngươi giúp ta đưa thứ này cho hắn.” 

Vừa nói, hắn vừa lấy ra một chiếc hộp hơi rỉ sét, động tác cẩn thận như đang ôm một bảo bối.

"Đây là nó à?"

Trương Yến có chút choáng váng.

Ông Lý nói: "Haha, đối với những người khác, những thứ này chỉ là rác rưởi. Nhưng đối với anh ấy, chúng có ý nghĩa rất lớn. Đừng hỏi, đừng nhìn, chỉ nghe tôi nói và đưa chiếc hộp này cho Lý Gia Thành."

"Nhưng bố ơi, tại sao bố không tự mình giao nó cho anh ấy?" 

“Anh ấy sẽ không nhìn thấy tôi.”

Trong giọng điệu của ông Lý có chút tội lỗi.

Trương Yến cầm lấy chiếc hộp nhỏ và nói: "Nhưng liệu anh ấy có nhìn thấy tôi không?" 

"Không nhất thiết, nhưng bạn có cơ hội tốt hơn."

Ông Lý cho biết.

"Tại sao lại là tôi?"

"Cái này... ngươi không hiểu, sao không chào hỏi một tiếng?"

Anh nói: "Việc này có liên quan đến sự sống còn của Lý gia chúng ta. Bây giờ Diệp Long thật sự khiến tôi phát điên. Nếu không có sự giúp đỡ của Lý Gia Thành, chúng ta sẽ khó có thể chống lại hắn." 

Trương Yến cầm chiếc hộp nhỏ và trong thâm tâm cô biết rằng bên trong chắc chắn có một câu chuyện chưa biết. 

Nhưng tôi không thể tự hỏi mình.

“Vậy khi nào tôi nên rời đi?”

Trương Yến hỏi.

Lý tiên sinh nói: "Ta nhận được tin tức Hàn Tuyết đã hoàn toàn giải quyết được vấn đề Tây Tạng. Bây giờ có lẽ Hàn Tuyết ngày mai sẽ đi Hồng Kông! Ngươi biết đấy, Diệp Ngạo Dương đã trở thành thực vật. Hiện tại tuy đã tỉnh lại, nhưng hắn đã mất trí nhớ, chỉ số IQ chỉ có mười tuổi. Hơn nữa, một vị bác sĩ não rất nổi tiếng trong giới y học quốc tế sẽ tham dự hội thảo y học này ở Hồng Kông, cho nên Diệp Long sẽ để Hàn Tuyết đến đó trước."

“Bắc Kinh sẽ cử ai tham gia duyệt binh kỷ niệm ngày Hồng Không trở về?”

Trương Diễn nhịn không được hỏi: “Chẳng lẽ là Hàn Tuyết?”

Lý tiên sinh nói: "Ừ, xem ra nội bộ đã quyết định rồi. Hàn Tuyết này quả thực là nữ anh hùng trong lòng phụ nữ. Rất nhiều chính trị gia dường như có ấn tượng đặc biệt với cô ấy. Hiện tại bên chúng ta có người lại hình như muốn về phía Diệp Long, thật là đau đầu!" 

"Gia đình các ngươi..."

Trương Yến lẩm bẩm với giọng thấp. 

Lúc này trời đã gần sáng, toàn bộ bầu trời tối sầm. 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra. 

Lúc này Hàn Tuyết bước vào phòng.

"Tiểu Hi, sao em còn chưa ngủ?" 

Hàn Tuyết nhìn con trai vẫn đang ngồi trên ghế sô pha.

Diệp Thần Linh nói: "Tuyết Nhi, chúng ta đang chờ ngươi, lại đây."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô, Hàn Tuyết không khỏi có chút lo lắng. 

“Mẹ ơi, chân mẹ còn đau không?”

Diệp Hi lập tức tới giúp cô.

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu: “Thật ra cũng không nghiêm trọng lắm, tôi nghĩ ngày mai sẽ ổn thôi.”

"Ồ, thế thì tốt." 

Diệp Hi đỡ cô ngồi xuống.

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết kỳ quái nhìn về phía trước. Con trai bà và Diệp Thần Linh không nói chuyện, nhưng nét mặt họ có chút nặng nề. 

"Cái đó..."

Diệp Hi nuốt nước bọt, ánh mắt luôn nhìn về phía mẹ mình. 

Mẹ Hàn Tuyết có dáng người rất nóng bỏng! 

Duyên dáng và duyên dáng với vòng eo và hông cong. 

Hai bầu ngực căng phồng trên ngực có đường cong tròn trịa, trông hấp dẫn như trái đào chín. 

Và làm nổi bật bộ ngực cao và nở nang đó chính là vòng eo thon gọn được ôm trên tay. 

Những đường cong hoàn hảo được bộc lộ dưới sự bó buộc của trang phục bó sát. 

Và khuôn mặt xinh đẹp như ngọc trắng như pha lê của cô không hề có dấu vết tuổi tác, giống như một cô bé ở độ tuổi đôi mươi, tám mươi. 

Nhưng so với những cô gái trẻ đó, cô ấy có khí chất đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Hàn Tuyết nhìn vào mắt con trai mình. 

"Bố, anh ấy..."

Diệp Hi nhẹ giọng nói: "Hắn tỉnh rồi!"

Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy trong lòng rung động: "Ngươi nói cái gì?"

Đã thức dậy chưa?

Ngay cả Hàn Tuyết cũng không khỏi cảm thấy sợ trời sập. 

Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng tới vẻ đẹp của cô chút nào. Khí chất của cô ấy rất thành thục và xinh đẹp, dáng người rất thanh tú và lồi lõm, mùi hương cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành nhàn nhạt kích thích sâu sắc thần kinh thị giác và khứu giác của Diệp Hy khi hơi thở của cô ấy dần trở nên gấp gáp. 

Trên ngực cô là bộ ngực đầy đặn và căng phồng cao ngất trời! 

Lúc này nó đã bị quần áo kiềm chế, lộ ra hình dáng tròn trịa, mảnh khảnh, giống như hai quả bóng cao su tròn trịa, không có một chút võng xuống. 

Hơn nữa, chết người nhất chính là mùi thơm quyến rũ và độc đáo của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ toàn thân. Lúc này trong lòng cô bao phủ bởi sự kinh ngạc và sợ hãi, mang theo một tia tư thế đáng thương, càng kích thích dục vọng thú tính của nam nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 535 Hội Phụ Nữ

"Tôi nói... Bố đã tỉnh rồi."

Diệp Hi lại nói. 

Bùm! 

Hàn Tuyết dường như đã nhìn thấy ngày tận thế. Người phụ nữ mạnh mẽ thường ngày này đột nhiên yếu ớt ngã xuống. 

"Hãy cẩn thận."

Diệp Hi lập tức đỡ mẹ ngồi xuống. 

"Anh ấy đã tỉnh rồi..."

Hàn Tuyết thấp giọng lẩm bẩm. 

Diệp Tích Đạo: "Ta còn chưa nói xong!"

Hắn nhìn Hàn Tuyết, đột nhiên cảm thấy đau lòng. 

Một mùi hương đặc biệt xộc vào mũi khiến Diệp Hi ngây ngất. 

Tay anh cẩn thận đặt lên vai Hàn Tuyết. Cảm giác như chạm vào làn da em bé, mỏng manh và mịn màng như chạm vào lụa. 

Tuy nhiên, vẻ mặt hoảng sợ đó thực sự khiến Diệp Hi có chút không tự chủ được, muốn đẩy mẹ mình xuống đất, đâm thật mạnh vào và tàn phá bà. 

Ai lại không muốn lấy một người phụ nữ trưởng thành như vậy làm của riêng mình? 

Nhìn khuôn mặt mẹ thật gần, trái tim Diệp Hi đập dữ dội như bị tăng tốc, toàn bộ hơi thở nóng hổi mà hắn thở ra đều phả vào khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết. 

Giống như hôn một nàng công chúa đang ngủ say, Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của Hàn Tuyết, ôm lấy môi cô. Cô cảm thấy ấm áp và thoải mái như được trở về với thiên nhiên. 

Đôi môi mềm mại đó đã cho anh một tác động rất mạnh mẽ. 

Lúc này, hàng mi vốn nhắm chặt của Hàn Tuyết bắt đầu khẽ run lên, một giọng nói vô cùng mềm mại và tinh tế phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô: “Ừ…”

“Mẹ, mẹ đã bình tĩnh lại một chút chưa?”

Diệp Hi thì thầm. 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, nói: “Ừ.”

Suy cho cùng, cô ấy là người đã từng chứng kiến ​​những cơn gió và sóng mạnh. Hàn Tuyết nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhưng sắc mặt có chút tái nhợt, không có chút máu. 

"Bố, anh ấy tỉnh rồi."

Diệp Tích Đạo: “Chỉ là hắn mất trí nhớ thôi.”

"Mất trí nhớ?"

Hàn Tuyết có chút giật mình: "Vậy hắn..."

"Chỉ số thông minh hiện tại của anh ấy chỉ khoảng mười tuổi và trí nhớ của anh ấy vẫn ở mức mười tuổi."

Diệp Tích Đạo: “Cho nên ta mới biết vì sao khoảng thời gian đó ông nội lại kỳ quái như vậy.”

"Nhưng trong trường hợp này..."

Diệp Hy Đạo: “Ông nội nói rằng một bác sĩ não nổi tiếng trong giới y tế quốc tế sẽ ở lại Hồng Kông một thời gian. Ông ấy yêu cầu chúng tôi đại diện cho Bắc Kinh tham gia cuộc duyệt binh kỷ niệm ngày Hồng Kông trở về, đồng thời cũng yêu cầu bố đi gặp bác sĩ não.”

“Nhưng nếu anh ấy lấy lại được trí nhớ—“

Hàn Tuyết chợt thở dốc khi nghĩ tới hậu quả. 

"Đây... cũng là chuyện không thể tránh được."

Diệp Hi muốn nói điều gì đó, nhưng đến miệng lại không nói được. Ngay cả bản thân cô cũng không biết. Gia đình họ sẽ làm gì nếu cha cô lấy lại được trí nhớ? 

Mà Hàn Tuyết cũng sợ hãi không kém. 

Có lẽ, đây là khoảng thời gian Hàn Tuyết cảm thấy bất lực và sợ hãi nhất kể từ khi trưởng thành phải không? 

"Nhưng cậu đừng lo lắng quá, ô tô tới núi trước sẽ có đường, đến cầu sẽ đi thẳng."

Diệp Hi một tay vòng qua eo cô, đặt cái miệng to lên trên mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ chúng ta không thể lo lắng nữa, bởi vì còn có chuyện lớn đang đợi chúng ta làm.”

Vừa nói anh vừa chạm nhẹ vào môi cô.

"Có chuyện gì lớn vậy?" 

Hàn Tuyết nhìn cậu bé Diệp Hi. Vừa nói, cái miệng nhỏ nhắn của cô thở ra hơi thở xanh biếc. Nó toát ra một loại mùi đặc biệt, hòa lẫn với một loại hương thơm nhẹ nhàng trên cơ thể, rất thơm. 

"Đó sẽ là sự kiện suốt đời của chúng tôi!"

Nói xong, mặt Diệp Hi nặng nề áp vào ngực mỹ nữ bên dưới. 

"Ồ——"

Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, dùng hai tay đè lên vai con trai, nhưng không quá mạnh. 

Diệp Hi khuôn mặt chỉ có cảm giác mềm mại như thế, một cái chạm vào tuyệt vời như kẹo bông khiến hắn run rẩy không thôi. 

Bộ ngực dưới chân của mỹ nhân Hàn Tuyết thật đầy đặn và đầy đàn hồi. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng không nghi ngờ gì nữa, cảm giác mềm mại vẫn ở đó. Đặc biệt bây giờ nhìn thấy vẻ mặt bất lực và lo lắng của cô ấy, tôi thực sự rất đáng thương. 

"Đừng lộn xộn nữa."

Bên cạnh Diệp Thần Linh, Hàn Tuyết cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Cô đột nhiên cảm thấy ngực mình đầu tiên là ngứa ngáy và tê dại vì bị Diệp Hi bóp mặt, sau đó lập tức nóng bừng lên, như thể Diệp Hi đang dùng lòng bàn tay xoa mạnh. 

"Hãy để tôi tận hưởng nó, để bạn có thể thư giãn."

Diệp Hi đặt tay lên hai bên vai Hàn Tuyết. Anh bị mê hoặc bởi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành và hương trầm lặng lẽ trong mũi. 

Diệp Thần Linh ở một bên sắc mặt đỏ bừng, có chút bất đắc dĩ bước đi, nhưng cũng không đi xa mà nhìn hai người ngồi trên sô pha như đang xem kịch, thỉnh thoảng nở nụ cười đầy ẩn ý.

“Không, xin hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.” 

Hàn Tuyết đẩy hắn, nhưng không dùng sức. Có vẻ như cô ấy cố ý hoặc vô ý làm tăng cường độ mặt Diệp Hy bóp vào ngực cô. Cảm giác này khiến Diệp Hi cảm thấy rất vui vẻ. Cảm giác thoải mái đến từ bộ ngực của mẹ cô, cảm giác bị bóp chặt, sự co giãn tuyệt vời, anh không muốn đứng dậy khỏi vòng tay Hàn Tuyết, càng liều lĩnh áp mặt mình vào ngực Hàn Tuyết một cách vô cùng thân mật.

"Này..."

Cảm giác bị chạm vào mạnh mẽ khiến Hàn Tuyết rên rỉ.

"Thật mềm mại!" 

Diệp Hi úp mặt vào giữa bộ ngực tuyết cao chót vót trên ngực cô, hít vào luồng không khí có mùi trầm hương. Anh cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng rung động, hương thơm càng khiến anh mê mẩn.

"Ngươi...nói trước đi!"

Hàn Tuyết sắc mặt càng đỏ hơn, ngực của nàng bị mặt con trai bóp hai cái. Dòng điện mơ hồ khiến cô nổi sừng khiến toàn thân cô râm ran. 

Đường viền cổ áo hở ban đầu giờ đã cho phép Diệp Hy nhìn vào hầu hết bộ ngực bên trong của cô. Chiếc áo ngực màu xanh nhạt ôm lấy bộ ngực tuyết cao chót vót của cô, ép ra khe ngực sâu. 

Chiếc áo ngực phồng lên trông thật gợi cảm và quyến rũ!

Đặc biệt là khối da ngọc băng trắng lớn lộ ra phía trên ngực cô, như thể được ngâm trong sữa. 

"Được rồi, ngoan ngoãn nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." 

Hàn Tuyết kéo hắn.

Diệp Tích Đạo: “Thật ra là về thế giới ngầm của Hồng Kông.” 

"Bộ ba Hồng Kông?"

Hàn Tuyết Lưu nhướng mày nói: “Nói chi tiết hơn đi.” 

"Thế giới ngầm ở Hồng Kông bây giờ không thể bị kiểm soát nên sức mạnh ở đó thực sự rất lớn. Và chúng ta càng cần một lực lượng riêng biệt hơn."

Vừa nói chuyện, Diệp Hi vừa dựa vào cánh tay của nàng, cảm nhận được sự sung mãn trên cơ thể trưởng thành của nàng.

"Vậy ngươi muốn làm gì? Xóa đi bọn hắn là không có khả năng."

Hàn Tuyết Đạo.

Thế giới ngầm có còn tồn tại không?

Tuyệt đối tồn tại!

Dù bạn ở thời đại nào thì luôn có một băng đảng! 

Thế giới ngầm cổ đại là tên cướp trên TV!

Hãy thử nghĩ xem, thế giới sẽ ra sao nếu không có thế giới ngầm? 

Ở đâu có xã hội thì ở đó có mafia. 

Chỉ là bóng tối đằng sau ánh sáng, đen đằng sau trắng. 

Đây là một vấn đề xã hội. Nếu xã hội không hoàn hảo thì thế giới ngầm sẽ không bao giờ dừng lại. 

Tại sao ngay cả khả năng quân sự hùng mạnh của Hoa Kỳ cũng không thể tiêu diệt được thế giới ngầm? 

Không phải là chúng ta không thể, mà là chúng ta không muốn. Xã hội này nằm trong tay các nhóm lợi ích được đảm bảo. 

"Nếu có thể, đương nhiên ta cũng sẽ giết bọn hắn!"

Diệp Tích Đạo: "Nhưng điều này có thể sao?" 

Hàn Tuyết lắc đầu: "Có thể cũng không sao, không được cũng không sao."

"Nói thế nào?" 

Hàn Tuyết Đạo: "Dĩ nhiên có thể dùng vũ lực giết chết bọn họ. Nhưng nếu không có bọn họ, hệ thống xã hội sẽ lập tức sụp đổ. Đừng coi thường sức mạnh của thế giới ngầm. Kỳ thực, đó chỉ là một khoản lợi nhuận rất đơn giản." 

Diệp Hi nhìn cô: “Lợi nhuận?”

"Cho tôi hỏi, một tháng đi làm kiếm được bao nhiêu? Kinh doanh được bao nhiêu? Nếu bán ma túy, lợi nhuận sẽ rất khủng khiếp. Ví dụ như nếu bạn xem cảnh, bạn không phải tiêu một xu nào, và mọi người sẽ cho bạn tiền nếu bạn ở đó cả ngày. Bạn có làm hay không. Nói cách khác, bạn đến đây để gia nhập thế giới ngầm. Cách kiếm tiền nhanh nhất là kiếm được thứ gì đó mà không mất phí. Hơn nữa, có một câu nói kinh điển rằng ở đâu có người thì ở đó là các băng đảng, thời xưa gọi là băng đảng, thời hiện đại gọi là băng đảng.

Trên thực tế, ở một khía cạnh nào đó, thế giới ngầm có thể làm giảm tỷ lệ phạm tội ở một mức độ nhất định.

"Cho nên ăn đen ăn đen là tốt nhất!"

Diệp Hi cười nói: "Dì và cháu có một kế hoạch, nhưng chúng cháu cần sự giúp đỡ của cháu."

Diệp Hi vừa nói vừa tiếp tục vuốt ve cơ thể mẹ Hàn Tuyết.

Hàn Tuyết bỗng nhiên rùng mình. Lòng bàn tay đặt lên người cô nóng đến mức như muốn làm tan chảy hoàn toàn làn da của cô, nhưng lại có một dòng điện khác phóng ra khiến toàn thân cô tê dại. 

“Còn kế hoạch của cậu thì sao?”

Không biết từ khi nào Hàn Tuyết bắt đầu tin tưởng ý kiến của tiểu tử này đưa ra.

Diệp Hi không chút kiềm chế vuốt ve làn da lạnh như băng của cô, nói: "Xem tin tức." 

Anh cho Hàn Tuyết xem thông tin về câu lạc bộ "Yunying" mà Diệp Trần Linh vừa cho anh xem, "Đây là câu lạc bộ chỉ có thành viên nữ. Và nó thường rất kín tiếng và không giống như những thế giới ngầm khác làm tất cả những việc phi pháp." 

"Yunying!"

Hàn Tuyết đột nhiên sửng sốt.

Nhưng chính Diệp Hi lại là người trượt tay từ mông lên đến thắt lưng của cô, tấn công vào cặp vú tuyết cao chót vót của cô.

"Đừng di chuyển!"

Hàn Tuyết đột nhiên xoay người tránh né sự xâm nhập của Diệp Hi. Cô dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm Diệp Hi, nói: "Tôi có chuyện muốn nói!" 

Diệp Hi nói: “Vậy ngươi nói đi.” 

Bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành Hàn Tuyết đang run rẩy và vòng eo thon gọn đang vặn vẹo.

Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước ngực gần như chiếm hết tầm nhìn của Diệp Hi.

Bạn có thể thấy từ đường viền cổ áo của cô ấy rằng nó trong suốt như pha lê và có hình vòng cung. Nó trông giống như một quả đào chín hơi đứng lên xuống theo hơi thở của chủ nhân. 

"Vận Anh này, một trong những người bạn đại học của tôi là thành viên!"

Hàn Tuyết Đạo.

"Cái gì?"

Diệp Hi ngạc nhiên nhìn cô. 

Ngay cả Diệp Thần Linh ở một bên cũng đi tới hỏi: "Tuyết Nhi, ngươi nói thật sao?" 

“Chúng ta thực sự biết nhau à?” 

Đôi tay của Diệp Hi dùng sức ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô cho đến khi chúng biến dạng. Cánh tay còn lại của anh ôm lấy eo cô, tay còn lại từ từ vuốt ve từ thắt lưng về phía bộ ngực cao lớn của cô.

"Nó nên như vậy." 

Hàn Tuyết mím môi, để con trai di chuyển tay lên xuống, có chút thích thú nói: “Chỉ là một người bạn bình thường có giao lưu xã hội ở trường đại học mà thôi. Sau đó cô kết hôn với một quan chức cấp cao ở Hồng Kông. Cô ấy đã liên lạc với tôi trước đây và nói rằng cô ấy muốn tôi tham gia một câu lạc bộ toàn nữ. Tôi nghĩ đó sẽ là Yunying."

"Ha ha! Thật sự rất khó để tìm được chỗ đứng sau khi đi giày sắt. Không cần tốn nhiều công sức để có được nó."

Ye Hope vừa nói vừa đưa tay trèo lên bộ ngực phủ đầy tuyết của mẹ mình. Bàn tay của cô ấy đầy sự đàn hồi, và cảm giác tuyệt vời đó có thể được truyền rõ ràng đến lòng bàn tay của cô ấy ngay cả khi xuyên qua một lớp quần áo hay áo lót.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 536

"Nói đi, đừng lúc nào cũng chạm vào tôi, tôi còn chưa nói xong mà."

Hàn Tuyết chỉ tức giận nói nhưng cũng không ngăn cản. 

“Cứ nói đi, tôi đang nghe đây.”

Diệp Hi nhẹ nhàng cắn mẹ Hàn Tuyết vết cắn, nhẹ giọng nói. 

Nhưng Hàn Tuyết chưa kịp nói gì thì Diệp Hi lại hôn cô một cái thật mạnh, lưỡi của anh thuận lợi xâm nhập vào miệng cô, cuốn lên lưỡi gà của cô! 

Nhưng khi cô bắt đầu xúc động, cô vòng tay qua cổ Diệp Hi. Lúc này, cô không còn có thể quan tâm đến suy nghĩ của chính mình nữa! 

Bây giờ cô chỉ muốn một người đàn ông hôn cô một cách đàng hoàng và lấp đầy sự trống trải chợt trỗi dậy trong lòng cô. 

Hàn Tuyết ôm thật chặt con trai, dùng bộ ngực sâu của mình bóp vào ngực nó, thay vì vặn vẹo xoa xoa cơ thể thành thục và duyên dáng của cô. 

Lúc này, bà hoàn toàn bị nụ hôn nồng nàn của con trai mê hoặc, quên mất Diệp Thần Linh vẫn còn ở bên cạnh và những điều bà vừa muốn nói. 

Cô chủ động quấn quanh lưỡi của con trai mình, thậm chí còn đưa con cá chép nhỏ màu đỏ của mình vào miệng người đàn ông, để anh ta mút theo ý mình, còn chủ động đưa nước trái cây của chính mình! 

Toàn bộ cơ thể và tâm trí cô gần như tan chảy trong nụ hôn nồng nàn của người đàn ông. 

Diệp Thần Linh ở bên kia quay mặt lại, đỏ mặt, nhỏ giọng chửi rủa. 

Nhưng cô đột nhiên quay lại nhìn hai người đang ôm nhau. 

Diệp Hi tựa hồ bị kích thích. Tay anh đột nhiên dùng lực, nắm lấy bím tóc cao chót vót trong lòng bàn tay và thay đổi hình dạng. Cảm giác đàn hồi tuyệt vời khiến toàn thân anh run rẩy. 

"嘤咛."

Hàn Tuyết ở dưới người cũng run lên, nhưng khi hai tay ôm cổ con trai, mặt bà đầy mây, thật giống như đám mây thiêu đốt trên bầu trời. 

Diệp Thần Linh trong lòng cảm thấy chua xót. 

Họ thực sự dường như đã quên mất sự tồn tại của mình, điều này hơi quá đáng. 

"Đúng vậy!"

Sau khi trừng mắt nhìn Diệp Hi, cô vẫn không dời ánh mắt đi nơi khác. 

Nhưng sau đó ánh mắt của cô lại rơi vào Hàn Tuyết, tựa như đang so sánh sự khác biệt giữa mình và Hàn Tuyết. 

Liệu tôi có tệ hơn Xue'er không? 

Cô tự hỏi điều này trong đầu. 

Nhìn Hàn Tuyết, y phục kiều diễm nhẹ nhàng bồng bềnh, mái tóc đen mượt xõa ra phía sau, đôi mắt hơi nhắm lại, lông mày nhìn về phía ngọn núi xa xa, đôi mắt đẫm nước thu, đôi má hồng đào mới, mũi béo, môi tô son. Những nét mặt thanh tú như vậy được tô điểm cùng nhau để tạo thành một khuôn mặt trăng sáng và trang nghiêm. 

Xueer thực sự là một vẻ đẹp hiếm có! 

Nhưng tôi tệ đến vậy sao? 

Chiếc váy dài treo trên người Diệp Trần Linh nhưng lại làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. 

Duyên dáng và quyến rũ, với bộ ngực khủng, vòng eo thon, hông nâng và đôi chân đẹp, đây đều là những kiệt tác hoàn hảo. 

Thân hình nóng bỏng đó quá hoàn hảo, dù đứng như thế này vẫn có thể nhìn thấy những đường cong thanh tú và duyên dáng của cô ấy. 

"Bạn ổn chứ?"

Diệp Thần Linh không khỏi nói. 

Chỉ là Diệp Hi và Hàn Tuyết tựa hồ không nghe thấy, bọn họ vẫn hôn nhau theo cách riêng của mình. 

Diệp Thần Linh tức giận đến giậm chân xuống đất. 

Đôi chân cô mềm mại và thon thả, nghiêng về bên trái. 

Vòng eo thon gọn săn chắc như cây liễu, đỉnh ngực cao ngất ngưởng, quyến rũ như hai bộ ngực tuyết lộn ngược. Một con số như vậy sao có thể kém hơn Hàn Tuyết? 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, các đường nét trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và ăn khớp với nhau một cách hoàn hảo. Lông mày liễu, mắt hạnh nhân, mũi Yao và môi anh đào, khuôn mặt hồng hào và đôi má đào, đặc biệt là đôi mắt to sáng long lanh như biết nói, thực sự kết hợp với khí chất duyên dáng, trưởng thành, xinh đẹp và đoan trang của cô. 

"Ờ..."

Khi Hàn Tuyết và Diệp Hi hôn nhau xong, Diệp Thần Linh ở một bên đã xoay người duỗi người. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" 

Thân thể Hàn Tuyết vẫn nóng như vậy.

"Mẹ, mẹ có thể nói tiếp." 

Anh đặt tay lên hai bên vai người phụ nữ xinh đẹp này.

Anh ấn cơ thể mình lên trên cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô, "Bạn cùng lớp của em là người như thế nào?"

"Ừ, đã lâu không gặp, cũng không biết bây giờ cô ấy thế nào, trước kia cô ấy năng động hơn, luôn thử những điều mới mẻ."

Hàn Tuyết đột nhiên vươn tay ôm lấy cổ Diệp Hi, "Chỉ là tôi không xác định tổ chức mà cô ấy nhắc đến có phải là 'Vân Anh' mà cô nhắc tới hay không."

"Nếu vậy thì sao?"

Diệp Hi cử động thân thể. 

“Vậy thì chúng ta có thể bắt đầu với cô ấy.”

Nói đến đây, Hàn Tuyết đột nhiên đặt một tay của con trai lên bộ ngực cao lớn trước ngực của mình: “Con không thích điều này nhất sao? Mẹ sẽ để con chinh phục cô ấy.”

"Thật sự?"

Đôi mắt Diệp Hi sáng lên. 

Bên kia Diệp Thần Linh xen vào: "Nhưng tiểu tử này bình thường rất dâm đãng."

"Nhưng đôi khi nó đáng tin cậy một chút."

Hàn Tuyết ôm hắn nói: "Vậy ngươi đi dụ dỗ nàng đi, đây là cách đơn giản nhất, trực tiếp nhất."

"Cô ấy là bạn cùng lớp của cậu. Điều này có được không?"

Diệp Hi hỏi: “Không phải anh nói cô ấy là vợ của một quan chức cấp cao ở Hồng Kông sao? Việc tôi làm như vậy có khiến anh ấy nghi ngờ không? Này, đương nhiên tốt nhất là không nên bị phát hiện.”

"Điều đó tùy thuộc vào bạn."

Hàn Tuyết trợn mắt. 

Diệp Thần Linh nói: "Vậy ngươi biết cái gì?"

"Tôi?"

Diệp Hi chỉ vào mình nói: "Ta có thể... Ta biết rất nhiều!"

Diệp Thần Linh lại hỏi: “Vậy ngươi biết về phụ nữ là loại đàn ông nào?”

"Này, tôi không biết phụ nữ khác thích loại đàn ông nào, tôi chỉ biết hai người thích tôi."

Diệp Hi cười nói: “Nếu kiếp sau thành nữ nhân, ta cũng sẽ tìm được một người đàn ông tốt như ta.”

Diệp Thần Linh tức giận nói: "Không nghiêm trọng, ta đang nói với ngươi một chuyện nghiêm túc!"

"Vậy em và anh nói xem, em thích mẫu đàn ông như thế nào?"

Diệp Hi dựa vào Hàn Tuyết trong ngực, chịu đựng vẻ đẹp thân hình đầy đặn của nàng nhìn Diệp Thần Linh. 

Diệp Thần Linh do dự một chút, đỏ mặt, nhưng vẫn nói: "Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ không thích. Đàn ông thích phụ nữ có đạo đức không tốt hoặc xinh đẹp gợi cảm tự nhiên, trong khi phụ nữ lại thích đàn ông dũng cảm, hài hước và anh hùng, tức là đàn ông có tính chiếm hữu." 

"Tôi chỉ có tính sở hữu thôi!"

Diệp Hi mỉm cười.

Diệp Trần Linh tiếp tục: "Kỳ thực, nếu chúng ta nhìn xa hơn, phụ nữ cũng thích đàn ông gợi cảm và đàn ông không hoàn hảo về mặt đạo đức."

Diệp Hi nhìn bộ ngực phập phồng của cô, hỏi: “Đàn ông thế nào mới gợi cảm?”

Diệp Thần Linh sửng sốt, ánh mắt lại rơi vào Hàn Tuyết đang ôm Diệp Hi. 

Hàn Tuyết dừng một chút, đành phải nói: “Nếu từ gợi cảm ngày nay dùng cho một người đàn ông, thì nó có nghĩa là cơ thể, biểu cảm, trang phục, vẻ đẹp trai, tính cách, cách cư xử các loại của anh ta. Đó là một từ rất rộng. Và sự không hoàn hảo về mặt đạo đức có nghĩa là một người đàn ông mạnh mẽ và độc đáo, đồng nghĩa với việc anh ta không tuân theo các quy tắc.”

"Nếu anh ta không tuân theo các quy tắc, điều đó có nghĩa là anh ta xấu? Giống như tôi?" 

Diệp Hi hỏi.

"Có thể nói như vậy, nhưng không hoàn toàn."

Hàn Tuyết siết chặt cánh tay, ôm lấy hắn, nói: “Sâu trong nội tâm con người luôn có sự phản nghịch xã hội, tức là đạo đức, bởi vì nó là sự kiềm chế bẩm sinh của con người. Tuy nhiên, nói ra điều này không có nghĩa là hoàn toàn nhạo báng đạo đức, trái lại, nó biểu thị một thái độ thận trọng. Sự phi lý của xã hội ngày nay chủ yếu là sự nhạo báng đạo đức, những kẻ nhạo báng đạo đức cuối cùng sẽ phải chịu tổn thất lớn.”

Hàn Tuyết nói rất đúng, loại tâm lý nổi loạn này thường gây ra sự nổi loạn ở người khác giới. 

Đó là sự kích thích nội tại. 

Nhiều khi mọi người không chú ý đầy đủ đến nó. Chúng tôi bày tỏ sự phẫn nộ sâu sắc đối với những người có những khiếm khuyết về đạo đức và coi họ như kẻ thù của nhân loại. 

"Ồ, tôi đã học được rất nhiều."

Diệp Hi gật đầu hiểu ý. 

"Còn nữa."

Cuối cùng, Diệp Thần Linh không nhịn được đi đến bên cạnh Diệp Hi, dựa người vào người anh, cố ý dùng một đôi thịt viên đặt trên ngực ép chặt cơ thể anh, nói: “Phụ nữ nên nhìn đàn ông theo trình tự mà anh ta muốn!”

“Theo thứ tự nào?”

Lúc này Diệp Hi vô cùng vui vẻ, ôm hắn từ trái qua phải, có một đôi thịt viên rất căng phồng và đàn hồi ép chặt hai bên hắn. 

Diệp Thần Linh tựa hồ rất thích tiếp xúc như vậy, nói: "Trước hết là chiều cao. Các cô gái thường không khỏi chú ý đến chiều cao của chàng trai khi lần đầu nhìn thấy anh ta. Cô ấy có thể không để ý đến vẻ ngoài của bạn chút nào, nhưng chiều cao để lại ấn tượng cho cô ấy. Đây là chỉ số chiều cao của người tình trong mộng của cô ấy."

"Không đời nào!"

Diệp Hi nhất thời sửng sốt: "Vậy ngươi cho rằng ta thấp hơn ngươi!"

"Đồ ngốc, không nhất thiết phải như vậy!"

Hàn Tuyết cười ôm lấy Diệp Hi nói: "Nàng đang nói phụ nữ bình thường, tức là chưa kết hôn nữ nhân."

"Đúng vậy, đây chính là bình thường nữ nhân suy nghĩ."

Diệp Trần Linh nói: "Thứ hai là kiểu tóc. Khi con gái nhìn kiểu tóc của con trai, họ không chỉ nhìn thấy mái tóc của con trai đẹp như thế nào. Họ chủ yếu nhìn vào mái tóc của con trai có gọn gàng và sạch sẽ hay không. Nếu gọn gàng thì điểm ấn tượng sẽ rất cao. Thứ ba là cách ăn mặc. Tất nhiên, cũng phải xem quần áo của con trai có hợp lý hay không. Chỉ cần không bẩn thì nhìn chung sẽ không có vấn đề gì."

"Vậy thì tôi thấy ổn với hai người này. Kiểu tóc ổn và vừa vặn."

Diệp Hi khá hài lòng với hai điểm này của mình: "Vậy còn lại thì trông như thế nào nhỉ?"

Diệp Thần Linh gật đầu nói: "Nếu một cô gái nhìn thấy một nam sinh có chiều cao phù hợp, ăn mặc chỉnh tề, bước tiếp theo chính là nhìn dung mạo của nam sinh đó, nhưng điều này cũng không quan trọng lắm, bởi vì vừa rồi ba giờ cô ấy đã đánh giá được 80% về cô gái đó rồi. Chỉ cần dung mạo không quá xa lạ thì nhìn chung là được. Đây là lý do tại sao rất nhiều nam sinh cho rằng mình đẹp trai, nhưng ngũ quan cũng không tốt." 

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng cao lên!"

Diệp Tích Đạo.

Hàn Tuyết nhẹ nhàng xoa đầu anh, nói: “Không phải anh dạy anh ấy theo đuổi người phụ nữ khác sao?”

"Vậy Tuyết Nhi, ngươi nên thường xuyên kỷ luật hắn hơn bình thường!" 

Cơn giận của Diệp Thần Linh tựa hồ vẫn chưa nguôi.

Hàn Tuyết đột nhiên bật cười, nói: "Tiểu Hi, ngươi nhìn xem, có người đang ghen tị!" 

"Ai nói tôi ghen tị?"

Diệp Thần Linh gạt đi lời cuối cùng.

Nhưng Hàn Tuyết lại cười nói: “Ta cũng không có nói ngươi cái gì, chính là ngươi tự mình đoán ra.”

"Hahaha!"

Diệp Hi cười nói: "Nhân tiện, khi nào chúng ta đi Hồng Kông? Không phải chúng ta phải về Bắc Kinh trước sao?" 

“Tại sao cậu lại quay lại Bắc Kinh?”

Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Tích Đạo: “Ta... Chúng ta không phải cùng cha đi Hồng Kông sao?” 

Nghe vậy, Hàn Tuyết cùng Diệp Thần Linh đều trầm mặc.

Cuối cùng, Diệp Trần Linh nói: "Anh phải chạy nhanh đến Hồng Kông để gặp đặc khu trưởng Hồng Kông. Đây là điều quan trọng nhất. Sau đó, ông nội của anh tự nhiên sẽ sắp xếp người đưa cha anh đến đó."

"Có phải vậy không?"

Diệp Hi đột nhiên nói: "Nhưng... Còn có một người đi Hồng Kông. À, nhưng có hai người, ừm. Chắc là một người rưỡi."

“Hai người gì, một rưỡi?” 

Hàn Tuyết không biết tại sao.

Tay Diệp Vọng đột nhiên nắm lấy ngực mẹ cô: "Đó là tình địch cũ của mẹ, còn là... con của mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 537: Tôi gặp một người quen

"Cái gì?"

Hàn Tuyết không khỏi đột nhiên hỏi. 

Diệp Thần Linh nhìn Diệp Hi nói: "Con của ngươi? Ồ, là con của Lâm Vãn Tình đúng không?"

Hàn Tuyết ôm lấy nhi tử Diệp Hi, lòng bàn tay đột nhiên trở nên mạnh mẽ. 

"Vâng."

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Vì sao hắn lại có cảm giác như có một tia oán hận trào dâng? 

Nhìn Hàn Tuyết rồi lại nhìn Diệp Thần Linh, Diệp Hi khó khăn nuốt khan nói: "Ngươi... Ngươi đừng nhìn ta như vậy, giống như muốn ăn thịt ta? Ta ăn không ngon, xương cứng, da dày, thịt dày, thật sự không ngon."

"Anh đúng là một kẻ hèn nhát!"

Hàn Tuyết tức giận nói: “Thật là một tên khốn nạn.”

“Anh ấy chỉ là một kẻ biến thái một chút thôi.”

Diệp Thần Linh không khỏi nói. 

Kỳ thật bọn họ có chút không hài lòng. Dù sao người đầu tiên mang thai là Lâm Vãn Tình chứ không phải bọn họ. 

Là phụ nữ, đương nhiên tôi quan tâm đến những điều này. 

"Tôi..."

Diệp Hi nhìn hai mỹ nhân trước mặt, nói: "Sau này các ngươi cũng sẽ có con của ta, ha ha!"

"Lớn như bạn!"

Hai nữ cường nhân Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh đột nhiên run lên vì cảm giác cấm kỵ mơ hồ khiến bọn họ không chỉ cảm thấy áp lực mà còn có cả hưng phấn và kích thích. 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào mẹ mình bên trái, mỉm cười: “Vậy bây giờ mang thai vẫn tốt hơn.”

Nói xong, một con hổ vồ lấy anh ta. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

Hàn Tuyết vặn vẹo thân thể, nhưng sức phản kháng cũng không mạnh. 

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng anh đào nhỏ đầy dục vọng của mẹ rồi ôm lấy môi bà. Cô cảm thấy ấm áp và thoải mái như được trở về với thiên nhiên. 

Anh một tay ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng, tay kia ấn đầu cô, hôn cô say đắm.

Tuy nhiên, Hàn Tuyết không phản đối. Ngược lại, cô chủ động hé môi ra một chút, để lưỡi của người đàn ông tiến vào, đan xen với lưỡi gà màu hoa cà của cô. 

Họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau. 

Mà Hàn Tuyết nghe được trong cổ họng từng đợt từng đợt rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

Cô không khỏi nhướng nhướng vặn vẹo thân thể mềm mại, uyển chuyển trong vòng tay. 

Diệp Hi cắn vành tai của mẹ, một tay đặt lên bộ ngực tuyết trắng cao lớn của bà, nhẹ nhàng bóp nhẹ. 

Hàn Tuyết rên rỉ, nhẹ nhàng dựa vào trên người nam nhân. 

Diệp Hi kéo đầu cô lại hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô. 

Cơ thể trưởng thành duyên dáng và tinh xảo của cô dán chặt vào cơ thể con trai, đặc biệt là bộ ngực tuyết cao ngất ngưởng trên ngực cô, bị ép chặt vào ngực anh. 

Sự đụng chạm tuyệt vời khiến toàn thân Diệp Hy run rẩy. 

Anh đặt một tay lên vai người đẹp, tay kia ôm cô vào lòng, cảm nhận làn da mỏng manh và đàn hồi của cô khi chạm vào. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, nụ hôn nồng nàn giữa hai người bất đắc dĩ kết thúc. 

"Bạn có ghen tị không?"

Giọng Diệp Hi có chút khàn khàn. 

"KHÔNG."

Cảm nhận được lòng bàn tay của người đàn ông đang vuốt ve cơ thể mình, Hàn Tuyết khẽ nhắm mắt lại, "Ta không biết ngươi muốn làm gì, tiểu tử!"

Da cô sáng như gel, mịn như lụa, toàn thân trắng hồng. 

Thân hình cao ráo, cân đối và vừa phải. 

Bộ ngực sưng tấy trước ngực cô đang đập nhẹ nhàng như thể còn sống, khiến máu của Diệp Hi sôi lên. 

Trắng như tuyết và thanh tú, kiêu hãnh và bụ bẫm, dịu dàng và quyến rũ như những mầm tre mới mọc trong rừng. 

Đôi chân đẹp thon gọn, vừa vặn và vòng eo quyến rũ thật duyên dáng và thon thả! 

Hàn Tuyết, một mỹ nhân cao lớn trưởng thành, hít một hơi thật sâu, đưa ra bộ ngực đầy đặn mà Diệp Hi vừa chạm vào, thở ra: “Đã muộn rồi, đừng đến.”

Diệp Thần Linh ở một bên đỏ mặt nói: "Cái này hưng phấn nhất định là muốn làm cho hai chúng ta... Hừ, hôm nay ta... không tiện."

"À? Tháng nào anh cũng có những ngày cáu kỉnh như vậy à?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Lòng Hàn Tuyết thắt lại. Nhắc mới nhớ, hình như “người thân” của cô đã đến muộn mười ba ngày. Vậy cô ấy có...

Cô chợt rùng mình toàn thân. 

Diệp Hi cũng không có nhận ra Hàn Tuyết có gì không ổn, mà là kéo Diệp Thần Linh đến bên cạnh nói: "Này, không phải vậy đâu, nếu không mỗi người đều có phần, sẽ không bao giờ thất bại. Đương nhiên, chúng ta phải bình đẳng."

So với Hàn Tuyết, dáng người của Diệp Trần Linh cũng nóng bỏng không kém! 

La Thượng tao nhã vốn dĩ đã che chắn thật chặt cơ thể trưởng thành và gập ghềnh của mình. 

Chiếc thắt lưng lúc này đã được cởi ra khiến chiếc váy bồng bềnh trông thanh lịch và duyên dáng. 

Thân hình cô vặn vẹo trong gió. 

Đôi cánh tay sen mềm mại trắng như tuyết rất hợp với đôi chân thon tròn duyên dáng đang di chuyển. Bộ ngực cao trên ngực cô khẽ run lên theo hơi thở của chủ nhân. 

"Bạn thực sự phải suy nghĩ hai lần."

Diệp Thần Linh nhìn Hàn Tuyết có chút nhắm mắt lại. 

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng hồng hồng thở ra như xanh, cặp vú tuyết nhọn hình quả lê khổng lồ không ngừng run rẩy. Cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô, nó đẹp đến mức khiến trái tim người ta rung động. 

Hơn nữa, đôi chân thon dài của cô ấy đang cùng nhau di chuyển, cặp mông đầy đặn uốn éo, vòng eo thon gọn duyên dáng như cây liễu, bộ ngực thanh tú căng phồng và lắc lư không ngừng. 

“Tất nhiên rồi, người đàn ông nào lại không muốn được ôm từ cả hai phía cơ chứ?”

Diệp Hi nói rất tự nhiên. 

Toàn thân dì Diệp Trần Linh toát ra mùi quyến rũ và gợi cảm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Dù để tóc dài buộc phía sau nhưng vẻ ngoài xinh đẹp lại ẩn chứa những đường cong cơ thể khiến bao đàn ông phải phun lửa. 

Những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô ẩn giấu trong bộ quần áo, một phần mái tóc như mây tung bay trong gió. 

La Thượng gợi cảm trông thật trang nghiêm và duyên dáng, thiết kế dây thắt lưng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của người đẹp. 

Móng vuốt của Diệp Hi thực sự đã vươn tới đùi cô. 

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì!"

Đôi chân thon dài của Diệp Trần Linh nghiêng sang bên kia, cố gắng thoát khỏi tay Diệp Hy. 

Nhưng làm sao Diệp Hi có được thứ mình muốn? Tay anh xuyên qua quần áo của cô chạm vào đùi Diệp Thần Linh, cảm nhận được làn da đàn hồi chạm vào. 

“Anh ấy, không phải anh ấy luôn như vậy sao?”

Hàn Tuyết kéo hắn lại nói: “Thật sự không muốn nữa, chúng ta đều mệt mỏi rồi.”

"Nhưng..."

Diệp Hi dừng lại, nhìn dáng vẻ duyên dáng của hai người vợ xinh đẹp trước mặt. Trong lòng Diệp Hi đột nhiên nảy sinh một ý niệm vô cùng tà ác, trong mắt tràn ngập một cỗ dục vọng chiếm hữu mãnh liệt. 

Tay hắn vuốt ve thân thể Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh từ trái qua phải. Xuyên qua quần áo của họ, anh vẫn có thể cảm nhận được làn da lạnh như băng của thiếu nữ xinh đẹp, eo không có chút mỡ thừa nào. 

"Này..."

Hàn Tuyết thân thể đột nhiên run lên run rẩy, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng không thể xóa nhòa. 

Về phần Diệp Thần Linh, cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng lại kẹp chặt hai chân, không cho anh muốn làm gì thì làm. "Tiểu tử ngươi, ngươi thật sự càng ngày càng hung hãn, Tuyết Nhi, ngươi không có kỷ luật đàng hoàng."

Hàn Tuyết đỏ mặt, vặn lại: “Tôi... tôi không thể kỷ luật anh, sao anh không đến.”

"Này, cậu muốn nổi loạn phải không?"

Diệp Hi dùng hai tay vuốt ve bọn họ, cảm giác được làn da mịn màng của bọn họ trắng nõn mềm mại, thân hình cong cong ôm chặt, bộ ngực tuyết tròn đầy đặn vắt ra một khe núi sâu, bọn họ có một đôi chân thon dài trắng như tuyết quyến rũ và đôi cánh tay trắng hồng tròn trịa dưới chiếc váy eo liễu thon thả. 

Trưởng thành và xinh đẹp, tràn đầy sự quyến rũ của một thiếu nữ, khiến trái tim người ta bùng cháy ham muốn. 

Hàn Tuyết, có thể nói cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp và cảm động nhất mà Diệp Hy từng gặp. 

Đặc biệt lúc này, những đường cong thanh tú của cô lộ rõ ​​dưới lớp áo, đôi chân thon thon, cặp mông ngọc đầy đặn, tròn trịa và cao. 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh cao hơn cũng không tệ. Bộ quần áo mỏng ôm chặt lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô, nhưng mơ hồ làm nổi bật những đỉnh núi phủ tuyết chênh vênh, chênh vênh, đầy đặn như một đôi đào chín đầy quyến rũ. 

"Thằng nhóc... muốn chúng ta lần nữa...giống như lần trước!"

Hàn Tuyết Kiều lúc này thở hổn hển, hơi nhắm mắt lại. 

"Tôi không hiểu. Bạn nói điều đó khi nào?"

Diệp Hi giả ngu, hai tay nắm lấy cổ tay mịn màng thanh tú của Hàn Tuyết, ngực hắn miễn cưỡng cọ vào hai đỉnh cao thanh tú cao chót vót của ngực Diệp Thần Linh, nhưng cánh tay lại không khỏi ôm lấy người vợ thành thục xinh đẹp quyến rũ trước mặt trong lòng. 

"Ồ!"

Diệp Trần Linh cảm thấy một bàn tay nóng hổi luồn vào trong quần áo cô và tóm lấy bộ ngực của cô qua chiếc áo ống! 

"Các cậu liếm nó cho tôi."

Diệp Hi mỉm cười kéo Hàn Tuyết lại, để nàng cùng Diệp Thần Linh ngồi cạnh hắn, nhẹ nhàng xoa xoa: "Đi được không?"

Lúc này, Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh quần áo xộc xệch, bờ vai tròn trịa lộ ra, những quả bóng thịt bị trói bởi áo lót đang run rẩy kịch liệt. 

Hàn Tuyết cùng Diệp Thần Linh nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trên mặt đỏ bừng. 

"Nào, nằm xuống ghế sofa đi."

Diệp Hi đứng dậy. 

Hai người nằm ngửa, giống như những con chó cái nhỏ. 

Diệp Hi đứng ở giữa, nhìn hai nữ nhân mạnh mẽ thường thống lĩnh quan chức này đang nửa quỳ trước mặt hắn. Cảm giác chinh phục và thành tựu mạnh mẽ chưa từng có khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Hàn Tuyết đột nhiên cười ngọt ngào. Dù vẻ mặt tức giận nhưng bà vẫn chủ động mút và hôn dương vật của con trai bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Vừa ngậm lấy quy đầu của tôi vào miệng, Diệp Hi lập tức sưng lên, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cô tiếp tục liếm và mút. 

"Dì cũng tới!"

Diệp Hy kéo Diệp Trần Linh và ấn đầu cô ấy lại. 

Diệp Trần Linh mặt đỏ bừng khi thấy chị dâu đùa giỡn với cháu trai mình như thế này, nhưng cô cũng theo gương chị dâu Hàn Tuyết lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn của cháu trai mình! 

"Cảm giác thật tuyệt!"

Diệp Hy vừa nói vừa đưa tay chạm vào ngực họ. 

"Con trai... Mẹ hơi mệt."

Hàn Tuyết cúi đầu, không thể tiếp tục. Cô muốn nói rõ ràng nhưng lại không biết mình muốn nói gì. 

Diệp Hi đưa tay nâng cằm Hàn Tuyết lên, nhìn mẹ cô đang ngượng ngùng đỏ mặt, cúi đầu hôn cuồng nhiệt lên môi Hàn Tuyết, Hàn Tuyết cũng bắt đầu nhiệt tình đáp lại nụ hôn của bố chồng. 

"À... à..."

Tay Diệp Hi kéo vạt váy của mẹ cô ra. 

Hàn Tuyết mặc dù lặng lẽ đáp lại cuộc sống hoang dã nhưng cô cũng tự nguyện cởi áo quần theo động tác của Diệp Hy. Lúc này, cô cũng đang mong muốn được làm tình điên cuồng với con trai mình. 

Diệp Thần Linh cũng ở một bên tự nhiên chủ động giúp bọn họ cởi quần áo. 

Sau khi Diệp Hi cởi quần áo của mẹ, cô cũng nhanh chóng cởi quần áo của chính mình. 

Anh ôm chặt lấy cô, để thân hình xinh đẹp hấp dẫn của mẹ áp vào cơ thể sắp nổ tung của mình. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, da kề da dính chặt vào nhau. Họ không còn có thể cưỡng lại sự hưng phấn của dục vọng, mút lưỡi và môi nhau cho thỏa thích. 

Diệp Hi bảo mẹ cô nằm trên ghế sô pha. Lưỡi anh bắt đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của Hàn Tuyết đến tận tai và miệng cô, lại liếm mút. 

Diệp Hi dùng đầu lưỡi nhảy múa điêu luyện, như muốn đánh thức từng vùng nhạy cảm đang ngủ say của mẹ mình. Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bộ ngực, nhưng nó không ngay lập tức tiếp cận bộ ngực vẫn cao ngất ngay cả khi nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài bộ ngực, rồi quay sang nách. 

Hàn Tuyết không ngờ con trai lại mút nách mình, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. 

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Hàn Tuyết trong nháy mắt bị điện giật khoái cảm kích thích, thân dưới khẽ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Diệp Hi lại mút mạnh, Hàn Tuyết khoái cảm không ngừng tăng lên, thân thể càng run rẩy. 

Sau đó Diệp Hi từ bên kia dọc theo vòng eo liếm một bên bụng dưới của mình. 

Hàn Tuyết cũng cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào bên sườn mình. 

Diệp Hi lại một lần nữa lè lưỡi đi vào ngực mẹ, bơi xuống. Kiểu vuốt ve này không phải là lần đầu tiên Hàn Tuyết phải đối mặt. 

Lưỡi của con trai đã trườn dọc hai bên bụng dưới và tiến dần đến bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Hàn Tuyết kinh ngạc phát hiện núm vú của mình đã nóng như lửa đốt mà cô không hề hay biết. Chỉ khi lưỡi của cha cô gần chạm vào ngoại vi, một làn sóng khoái cảm mới lan khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật lại và dính đầy nước bọt. Họ dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A... con ngoan của mẹ, liếm mẹ khiến mẹ thật... thoải mái..."

Hàn Tuyết tuy cau mày nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể khi miệng con trai mút núm vú và quầng vú của cô khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Diệp Thần Linh ở một bên cũng tham gia chiến trường, hai tay dạo chơi khắp cơ thể cô. 

Hàn Tuyết Nhi ngực bị con trai mút, nàng không khỏi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Diệp Hi mút xong vú phải của mẹ, sau đó lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Tay Diệp Hi xoa bóp ngực mẹ. Anh nhào nặn bộ ngực như thể đang bóp chúng. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Toàn thân Hàn Tuyết bỗng nhiên rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân anh không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

"Ồ..."

Đột nhiên, nửa thân dưới của Hàn Tuyết khẽ run lên, mùi hương hòa lẫn với hương thơm trên cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Diệp Hi. Cậu thè lưỡi liếm từ dưới môi âm hộ của mẹ mình lên. 

"A... ôi... con trai," Hàn Tuyết rên rỉ. 

Con trai chỉ liếm tới liếm lui nàng hai ba lần, khiến Hàn Tuyết thân thể khẽ run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Diệp Hi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật. 

"A... ngứa quá... ôi..."

Vòng eo Hàn Tuyết nổi lên, khớp với sự trượt của lưỡi con trai, sau đó lặp lại lần nữa. 

Lần này đầu lưỡi của con trai chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống.

Vòng eo của Hàn Tuyết đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trong môi âm hộ của cô, dịch âm đạo đã được bôi một lớp ánh sáng. 

Diệp Hi đưa cả môi lên, vừa hút tinh dịch vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào sâu trong âm đạo. 

"À...được rồi...vào trong một chút nữa...ồ..."

Hàn Tuyết tinh dịch lại dâng lên, tràn vào đầu lưỡi của con trai. Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mềm mại và ngọt ngào như cơ thể trần truồng của Hàn Tuyết, anh dùng đầu lưỡi liếm sâu hơn. 

Anh không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn mẹ mình có được niềm vui cao nhất trong tay mình. 

"Dì ơi, xin hãy giúp con! Trước tiên hãy đánh bại mẹ!"

Diệp Hi mỉm cười. 

Anh bạo dạn hơn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của mẹ mình và bắt đầu mút từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng bằng đầu lưỡi. 

"Ồ...ồ...đúng rồi...à...đúng rồi...con trai, con liếm nó rồi...ồ...mẹ ơi, con sướng quá...ồ..."

Hàn Tuyết không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cô cẩn thận vuốt ve môi âm hộ, tinh dịch nóng hổi liên tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. 

Diệp Hi hút tinh dịch, dùng lưỡi tách môi âm hộ ra. Phần chóp nhỏ có nếp gấp màu hồng nhạt lộ ra ở phần khép kín, thấm đẫm tinh dịch và lấp lánh. 

Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, mẹ đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, dùng đầu lưỡi kích thích âm vật. 

"Ồ...Mẹ không thể sống nổi...ồ..."

Khi Hàn Tuyết rên rỉ, một dòng tinh dịch phun ra từ môi âm hộ của cô. Không chỉ môi âm hộ của cô ấy run lên, mà cả cặp đùi dang rộng từ thắt lưng trở xuống của cô ấy cũng bắt đầu run rẩy và hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Diệp Hi lại dùng môi ngậm âm vật của mẹ vào miệng, khiến toàn bộ phần thân dưới của Hàn Tuyết run rẩy. 

"Con trai! Thôi nào...đi nào...Mẹ muốn...con cặc của con..."

Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của Hàn Tuyết khiến Diệp Hi nuốt nước bọt. 

"Này, tất nhiên là con làm hài lòng mẹ rồi!"

Diệp Hi quỳ trên mặt đất, nắm lấy dương vật cứng rắn của cô, xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ cô. 

Hàn Tuyết nhịn không được muốn hét lên, nhắm mắt lại. Trong khoảnh khắc, con cặc nóng bỏng của con trai cô đã thọc sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô. 

"A...ah...ồ...thật...tốt quá...ồ..."

Trong lúc nhất thời, Hàn Tuyết cau mày, đứng thẳng người. Khi quy đầu xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. 

"Ah... ah... tốt... Tôi cảm thấy rất dễ chịu từ những gì bạn đã làm... ồ... ồ... đâm mạnh... ah... ah... ah..."

Hàn Tuyết rên rỉ đầy dục vọng. Tốc độ bơm của Diệp Hi mặc dù chậm, nhưng chỉ cần qua lại, âm thanh của thịt ép vào sâu bên trong cơ thể khiến Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ. 

Tốc độ co giật của Diệp Hi càng lúc càng nhanh, niềm vui siết chặt càng mãnh liệt, không ngừng đẩy vào trong cơ thể mẹ cô. 

Thân thể dâm đãng của Hàn Tuyết đã đến mức không thể khống chế được, nhưng cô vẫn chấp nhận mọi khoái cảm do con cặc đưa vào ra khỏi âm đạo của mình mang lại. 

"A...ah...nhanh...nhanh hơn...chết tiệt mẹ...đụ con chết đi...ôi...con không thể làm được nữa...con thấy sướng quá...ah..."

"A...ah...thật...tốt quá...ồ..."

Khi con cặc dày đặc đầy phấn khích của con trai chạm tới âm đạo của cô, những tia khoái cảm của Hàn Tuyết chảy khắp cơ thể cô. Gần như vô thức, Hàn Tuyết xõa tóc, dùng dương vật làm trục, vòng eo bắt đầu đung đưa lên xuống. 

Khi nó lắc lư lên xuống, chất lỏng giữa mông cô phát ra âm thanh kỳ lạ, và bộ ngực đầy đặn của cô cũng nảy lên. 

Bởi vì nó được đưa vào từ những góc độ khác nhau nên khoái cảm nhục dục tràn ngập cơ thể Hàn Tuyết. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Mẹ làm cho con cảm thấy dễ chịu quá...ồ..."

"Mẹ ôm con thật thoải mái!"

Diệp Hi ôm lấy eo Hàn Tuyết, Hàn Tuyết dùng tay Diệp Hi di chuyển lên xuống. 

Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô vị tha ngồi trong lòng con trai, nâng mông lên và di chuyển điên cuồng. 

Diệp Thần Linh ở bên kia đang dùng lưỡi liếm láp cơ thể Diệp Hi, tựa hồ muốn học kỹ thuật "chuyển động". 

Diệp Hi nằm thoải mái, tận hưởng sự vuốt ve của mẹ. Cô vừa dùng tay đỡ bộ ngực lớn đang đung đưa của mình, vừa đẩy phần dưới của mình lên trên âm hộ mềm mại của Hàn Tuyết. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Hàn Tuyết không ngừng đung đưa, hai bộ ngực cao chót vót trên ngực càng lắc lư càng gợi cảm. 

"Ôi... con trai, con cặc to của con... dày quá... dài quá... ôi... mẹ thoải mái quá... sướng quá... ừm... sướng quá... chịu không nổi nữa..."

Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, Hàn Tuyết nghiêng người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mặt, chuyển động eo để khớp với lực đẩy của con trai, đồng thời duỗi bộ ngực đầy đặn về phía tay con trai. 

Hàn Tuyết đã làm việc chăm chỉ và rung chuyển cô ấy. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô co bóp dữ dội. Niềm khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô, và một dòng tinh dịch nóng hổi bắn lên quy đầu của con trai cô. 

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi cảm thấy thật tuyệt...ôi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Diệp Thần Linh lúc này cũng cởi quần áo, dùng tay đẩy Hàn Tuyết Nhi về phía sau. 

Sau khi Hàn Tuyết đạt tới đỉnh điểm hưng phấn, nàng nhẹ nhàng ôm đầu Diệp Hi: "Tiểu hỗn đản, ngươi khi nào trở nên lợi hại như vậy? Đi tìm dì của ngươi đi."

"Này dì, mẹ đang nói về dì đấy!"

Diệp Hi đặt mẹ xuống, kéo Diệp Thần Linh tới, nói: "Dì, lại đây, nâng mông lên cao hơn."

"Thật là xấu hổ!"

Diệp Trần Linh đặt tay lên ghế sofa, uốn cong phần thân trên, làm nổi bật phần mông và dang rộng hai chân sang trái và phải. 

Diệp Hi đứng sau lưng cô, vòng tay qua eo cô, chỉ con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt. 

Hàn Tuyết phản kháng, đẩy mông Diệp Hi. 

"Pfft!"

Với một âm thanh, Diệp Hy đâm mạnh vào. 

"Ồ...sâu quá!"

Ngay khi Diệp Hy bắt đầu co giật, vòng eo của Diệp Trần Linh cũng lắc lư theo phản xạ. 

Diệp Hi duỗi tay từ nách ra, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

"À... nhanh hơn... ồ... ừ, đúng rồi... cảm giác thật tuyệt..."

Diệp Trần Linh bị tấn công từ trên xuống dưới, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô. Ngón tay của Diệp Hi đột nhiên dùng lực buông lỏng ra, khiến cô vui sướng đến mức bay lên trời. Tiếng rên rỉ của cô dần dần tăng lên, con cặc trong cơ thể cô đã bị nước tinh dịch nhấn chìm. 

Sâu trong cơ thể Diệp Thần Linh truyền đến âm thanh của dịch, mồ hôi và màng nhầy trào dâng, trong phòng khách thỉnh thoảng vang lên tiếng thịt va vào da thịt “bốp, bốp”. Diệp Hy tiếp tục đẩy về phía trước theo nhịp điệu. 

Hàn Tuyết thở hổn hển, nhưng lại tiếp quản công việc của Diệp Thần Linh, dùng lưỡi liếm thân thể Diệp Hi, một tay đẩy mông Diệp Hi. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... ồ... con gà trống đụ tôi chết đi... ôi... nhanh... ồ... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn làm điều đó... Tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Diệp Trần Linh khiến Diệp Hy càng điên cuồng hơn. Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và điên cuồng đưa con cặc của mình thẳng vào âm hộ cô từ phía sau, khi tốc độ đẩy tăng lên. 

Diệp Thần Linh phát ra những tiếng kêu vui mừng như sắp khóc. Khi con cặc khổng lồ của bố chồng thâm nhập vào cơ thể cô, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đẫm mồ hôi của bà thỉnh thoảng lại bị cháu trai xoa bóp từ phía sau. Toàn thân cô cứng đờ về phía sau. 

Diệp Hy cảm nhận được những cơn co thắt liên tục khi đạt cực khoái trong âm đạo từ cặc của mình. 

"A...ah...tôi sắp chết rồi...con gà trống đó làm tôi chết mất...tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ..."

Miệng Diệp Hi hôn lên gáy Diệp Thần Linh, khiến cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. 

Khi môi trượt từ sau vai xuống cổ rồi đến má, Diệp Thần Linh không tự chủ được quay đầu lại để chạm vào môi mình. Vốn đã bị kích thích bởi giác quan nóng bỏng, bà hôn lại thật mạnh và đưa lưỡi của cháu trai vào miệng mình, tham lam mút lấy. 

"A...ồ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...nhanh hơn một chút...ah...Xue'er, đẩy mông mạnh hơn nữa...ah..."

Diệp Hi tăng tốc lực đẩy, khi dương vật của anh đang phát lực, đột nhiên tử cung bên trong dì cô hút chặt con cặc như một ống hút. 

Diệp Thần Linh cảm giác được tứ chi của mình bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy thành một loại cao trào khó tả. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...không...tôi không thể..."

Diệp Hi cũng xuất ra tinh dịch nóng hổi từ quy đầu sưng tấy, đổ vào lỗ của dì...

Một lúc lâu sau, anh mới rút cặc ra nhưng lại kéo mẹ mở miệng nhỏ rồi đưa cặc của mình vào miệng mẹ.

"Ồ..."

Ngửi được mùi dâm đãng, Hàn Tuyết toàn thân run rẩy. 

Sau khi Diệp Thần Linh bình tĩnh lại, cô liền nằm lên người Diệp Hi giống như Hàn Tuyết, dùng lưỡi liếm liếm. 

Ôm cô trái phải ôm cô, niềm vui được làm rồng và phượng thực sự khiến Diệp Hi muốn rút cạn tinh dịch của chính mình trước khi cô bỏ cuộc. 

Nhưng hạnh phúc phải kết thúc. 

Trên thực tế, vấn đề ở Tây Tạng gần như đã được giải quyết. 

Vài ngày sau, Diệp Hi được Diệp Thần Linh đưa ra sân bay, chuẩn bị đi Hồng Kông. 

Mặt khác, Hàn Tuyết đã bí mật quay trở lại Bắc Kinh không vì lý do gì khác ngoài việc gặp Lâm Vạn Thanh, người đang mang thai với Diệp Hy. 

Về phần hai mẹ con Từ Lâm và Trần Á Đình, cũng như hai mẹ con Trần Di và Cao Tiểu Tiểu, họ lần lượt trở về Bắc Kinh vài ngày sau đó. 

Chỉ là hai mẹ con này có suy nghĩ khác nhau, nhưng lại vì cùng một người - Diệp Hi. 

Lúc này Diệp Hi bước vào sân bay. 

"Đi thôi, đã đến giờ lên máy bay."

Lúc này, Diệp Thần Linh đang từng bước một đi tới. Cách cư xử tao nhã. 

Bước đi duyên dáng và thanh lịch đó, tràn đầy vẻ đẹp và sự duyên dáng! 

Thân hình duyên dáng, vòng eo săn chắc vặn vẹo cử động, cặp mông cao lập tức tạo sóng, hai chân loạng choạng, đôi giày cao gót kéo dài vừa phải. 

"Không cần gấp, còn có bốn mươi phút."

Diệp Hi nhìn quanh sân bay, không biết mình đang nhìn cái gì. 

Diệp Thần Linh kéo hắn hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì!"

"Tiếp viên."

Diệp Hy Đạo: “Không phải tất cả các tiếp viên đều cao và xinh đẹp sao?”

Diệp Thần Linh hừ một tiếng: "Đừng nhìn!"

"Tại sao?"

Diệp Hy ngước nhìn người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp bên cạnh. 

Trên thực tế, so với nhiều tiếp viên hàng không, chiều cao của Diệp Trần Linh vượt quá tầm với của họ. 

Hơn nữa, vóc dáng của cô ấy rất nóng bỏng, đặc biệt là vẻ quý phái trưởng thành mà không nhiều phụ nữ có được. 

"Dì ơi, con hình như nhìn thấy người quen."

Ánh mắt Diệp Vọng đột nhiên rơi vào một người phụ nữ trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 538: Móng vuốt của quá khứ

“Có thấy người quen không?”

Diệp Thần Linh có chút giật mình. 

Diệp Hi nói: “Ồ, tôi thừa nhận sai lầm của mình rồi.”

"Đôi mắt nào!"

Diệp Thần Linh kéo hắn nói: "Nếu còn đang lười biếng thì nhanh lên. Giờ lên máy bay sắp bắt đầu rồi."

"Không có gì vội."

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhìn người phụ nữ đi phía trước, Diệp Hi chợt giật mình. Tại sao cô lại đi cùng chuyến bay với anh? 

Cô ấy cũng đi Hồng Kông phải không? 

Nhưng tại sao cô ấy lại ở Tây Tạng trong khi lẽ ra cô ấy phải ở thành phố Huahai? 

Thực sự rất kỳ lạ nhưng Diệp Hi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Diệp Trần Linh đưa anh ta đi kiểm tra đăng ký và lên máy bay. 

"Ngồi đi."

Diệp Thần Linh nói. 

Diệp Hi cười nói: "Ta muốn ngủ một lát."

Anh tựa đầu vào vòng tay của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bên cạnh, mặt anh thỉnh thoảng bóp chặt những cục thịt căng phồng trên ngực cô. 

Đúng lúc này, trong số những hành khách lên máy bay phía sau, một người phụ nữ mặc áo gió màu đen đột nhiên sững người. 

"Cái gì?"

người đàn ông bên cạnh cô hỏi. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có gì, vị trí của chúng tôi là ở bên kia."

Nhưng trong lòng cô chợt nổi lên một làn sóng bất an. Làm sao cô có thể gặp anh vào lúc này? 

Tại sao lại là cậu bé dâm đãng này? 

Người phụ nữ ngồi xuống, nhưng trong đầu cô đang nghĩ đến việc mình đã gặp cậu bé này ở thành phố Huahai như thế nào: Lúc đó hình như là ban đêm và cô đang lái xe trốn thoát. 

Nhưng nó bất ngờ đâm vào cái cây lớn. 

Cậu bé Diệp Hy lập tức quay lại. 

Cô đẩy cửa xe ra ngoài. Lúc đó cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ, nhưng dường như cô ấy không bị thương. 

Đỗ Vạn Linh thở hổn hển, mở cửa bước xuống. 

Nhìn hai chiếc xe này, tôi thầm chửi mình đã bất cẩn! 

Ai đó đã can thiệp vào hệ thống phanh của ô tô và tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó! 

Vừa rồi tôi suýt đụng phải cậu bé đó! 

Lúc đó, cậu bé tên Diệp Hi này vừa chạy tới phải không? 

Đỗ Vạn Linh nhớ rất rõ ràng. 

Khi đó, cô đang bị bọn côn đồ truy lùng. 

"Đừng đến đây!"

Đứng dưới gốc cây, Đỗ Vạn Linh không cho hắn lại gần. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" 

Diệp Hi ưỡn ngực.

"Nói thế nào nhỉ! Chắc là cậu dường như thờ ơ với mọi thứ, khiến người ta vô thức muốn tránh xa cậu!"

“Vậy cậu cũng nghĩ vậy à?”

"Đừng đến gần tôi như vậy, nếu không tôi sẽ muốn xâm chiếm bạn!"

"Làm sao-"

Lúc đó tôi nói với anh ấy điều này rồi đột nhiên muốn tấn công anh ấy. 

Nhưng hai người cuối cùng đã ngã xuống đất. 

Thiếu niên cảm giác được trong lòng bàn tay có hai quả bóng mềm mại, đầy đàn hồi, không khỏi dùng sức bóp mạnh. 

Đỗ Vạn Linh không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", ngực bị trầy xước, nhưng cảm giác tê dại như điện giật khiến cô không thể suy nghĩ, chỉ có thể thụ động phục vụ anh. 

Cô đành phải dùng tay ôm cổ Diệp Hi chặt hơn. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đè nặng lên cậu bé. Cơ thể gập ghềnh của cô hơi vặn vẹo, cô vô thức dùng ngực mình bóp và xoa xoa ngực cậu bé. 

Cô dùng hai tay vỗ mạnh vào lưng Diệp Hi, thân thể xinh đẹp uyển chuyển vặn vẹo khó khăn, muốn đẩy thiếu niên trên người cô ra khỏi người mình! 

Nhưng ngực cô đã bị móng vuốt của anh tóm lấy. Cô cảm thấy bộ ngực tuyết đàn hồi của mình đang bị anh nhào nặn, một luồng điện chạy qua cơ thể cô! 

"Đồ khốn!"

"Ngươi chính là muốn đánh lén ta!"

"Tiểu tử, ngươi có biết ta là ai không? Nếu ta nói cho hắn biết chuyện vừa rồi, ngươi nghĩ hắn sẽ làm gì?"

"Anh vừa nói gì cơ? Tôi không nghe rõ à?"

"Hắn nhất định sẽ giết ngươi!"

"Bạn là ai?"

"Tiểu tử ngươi thật sự là không hiểu chuyện!"

Đỗ Vạn Linh nhướng mày, dùng tay che đi bộ ngực tuyết cao thẳng tắp của mình. Tuy nhiên, điều này lại khiến khe núi sâu trở nên nổi bật hơn! 

Điều này khiến Diệp Hy không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót và run rẩy đó. 

Nghĩ tới đây, Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên mỉm cười. 

Nhưng người đàn ông ngồi cạnh lại nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ: "Em yêu, sao em lại lạ thế? Có chuyện gì vậy?"

“Không, tôi vừa nhớ ra một điều buồn cười.”

Đỗ Vạn Linh đang ngồi trên ghế máy bay. 

Và Diệp Hy đang ngồi ở góc trên bên trái của cô. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi đột nhiên quay người lại, ánh mắt hai người chạm nhau. 

Đỗ Vạn Linh không biết vì sao nhịp tim đột nhiên nhảy lên, trên mặt hiện lên một tia cảm động đỏ bừng. May mắn thay, chồng cô ở bên cạnh không để ý. 

Nếu không thì tôi không biết giải thích thế nào. 

Đỗ Vạn Linh quay mặt đi, không nhìn Diệp Hi. 

Nhưng trong thâm tâm tôi vẫn luôn suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra ở thành phố Huahai trước đây. 

"Em yêu, em đã đọc hết thông tin chưa?"

Người đàn ông ở bên cạnh đột nhiên hỏi. 

"Vợ?"

"A? Có chuyện gì thế?"

Đỗ Vạn Linh có chút suy nghĩ quay đầu lại hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Người đàn ông nói: "Sao cô có vẻ như đang hôn mê vậy? Cô đang nghĩ gì vậy?"

"KHÔNG."

Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng lắc đầu.

Người đàn ông nói: "Được rồi, chúng ta hãy xem xét điều này trước." 

Người đàn ông đã dạy cô một đống thông tin.

"Đây là một phân tích về sức mạnh của thế giới ngầm Hồng Kông." 

Người đàn ông nói: "Lần này chúng ta hãy giữ kín chuyện nhé. Lần sau chúng ta sẽ đi ngay với đủ người."

"Thật ra tại sao hội nghị băng đảng này lại được tổ chức ở Hồng Kông? Các băng đảng địa phương không dễ đối phó như vậy."

Đỗ Vạn Linh nói. 

"Tuy rằng nơi này đầy rẫy nguy cơ, nhưng cũng là cơ hội, lần này người theo dõi chúng ta quá nhiều, ta bảo mấy người tâm phúc đi Hồng Kông trước, chúng ta tự nhiên sẽ chuyển đến Tây Tạng, từ đây đi Hồng Kông sẽ thuận tiện hơn rất nhiều."

"Ừ, điều quan trọng nhất là sự an toàn."

Đỗ Vạn Linh xoa xoa thái dương nói: “Ta có chút mệt mỏi.”

"Vậy chúng ta ngủ một lát đi."

"Vâng!"

Cô gật đầu, nhưng vừa nhắm mắt lại, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng lần đầu gặp Diệp Hi. 

Cậu bé này từ dạo đó tệ quá phải không? 

Ban đầu tôi nghĩ sẽ không có cơ hội gặp lại anh ấy nữa, nhưng tôi không bao giờ mong đợi được gặp lại anh ấy ở Tây Tạng. 

Lúc đó...

"Tại sao tôi phải nghe lời bạn!"

Diệp Hi nhún vai. 

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên vung tay lên, thân thể đột nhiên ngã về phía trước mấy bước, một chân ngọc nhanh như chớp đá vào bụng dưới của Diệp Hi! 

Nhưng đúng lúc hai người đang đánh nhau thì một chiếc ô tô lao về phía này khiến cả hai phải cảnh giác! 

"Nhanh, chạy!"

Đỗ Vạn Linh không quan tâm dạy dỗ tiểu hài tử, lập tức kéo nàng trốn vào con hẻm gần đó! 

Diệp Hy và những người khác đang bỏ chạy, nhưng họ không nhận ra rằng ở một tòa nhà gần đó, Thành Mẫn, người vừa có quan hệ thể xác cấm kỵ với cậu bé Diệp Hy, đã nhìn thấy cảnh tượng này qua cửa sổ! 

"Họ là ai?"

Diệp Hy bị người phụ nữ xinh đẹp này kéo đi mà không rõ nguyên nhân, cô dừng lại khi trốn trong một con hẻm tối. 

"Nếu không muốn bị giết thì đừng hỏi!"

Đỗ Vạn Linh cảnh giác nhìn về phía lối vào. 

Nhưng họ đã bỏ qua rằng phía bên kia của con hẻm này thực sự dẫn đến đường chính! 

Lúc này, từ bên kia, có ba người đang lặng lẽ tiếp cận nơi này! 

"Hãy cẩn thận!"

Đột nhiên, Diệp Hi nghe được tiếng súng lập tức đẩy mỹ nữ bên cạnh ra, nhanh chóng né sang một bên! 

Lúc đó Đỗ Vạn Linh thực sự bị sốc. Cô không ngờ Diệp Hi còn trẻ như vậy mà đã thành thạo như vậy. 

Anh ấy dường như đã trải qua nhiều cảnh tượng như vậy? 

Đối mặt với một cường giả có súng, người bình thường khó có thể bình tĩnh như hắn! 

Chưa kể ở tuổi của anh ấy, anh ấy sẽ cảm thấy sợ hãi ngay cả khi đã quen nhìn thấy những cảnh tượng lớn. 

Nhưng cậu bé này khiến cô có cảm giác như mình đã từng trải qua kiểu đấu súng này. 

Và hai người cuối cùng trốn đằng sau "Bạn——"

Đỗ Vạn Linh chỉ cảm thấy bộ ngực sưng tấy của mình đang bị cậu bé ôm trong tay, vật lạ cứng ngắc của cậu ở giữa hai chân khiến cô rất khó chịu. 

Bị mỹ nữ này đè ép, Diệp Hi chỉ cảm nhận được mùi thơm ấm áp của nephrite cùng cảm giác tuyệt vời. 

Mùi cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mặt cô. 

Đặc biệt là đôi tay của anh ta, vô cùng bừa bãi nắm lấy ngực và ngực của mỹ nhân này! 

"Vợ? Vợ!"

Khi đang nghĩ về quá khứ, Độ Vạn Linh bất ngờ bị chồng đẩy. 

"Có chuyện gì thế?"

Đỗ Vạn Linh cảm thấy có chút không vui. 

“Không, cậu có biết cậu bé đó không?”

Người đàn ông chỉ vào Diệp Hi. 

Đỗ Vạn Linh nhìn theo ánh mắt của anh, nhìn thấy Diệp Hi đang vẫy tay với cô. 

“Cậu bé đó à?”

Đỗ Vạn Linh sửng sốt nói: “Tôi nghĩ chúng ta quen nhau.”

"Ai?"

người đàn ông thận trọng hỏi. 

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Đỗ Vạn Linh lập tức nói: “Ta chỉ là một đứa bé, có cần phải căng thẳng như vậy không?”

"Ha ha, đúng vậy."

Người đàn ông mỉm cười, mặc kệ, tiếp tục nhìn xuống thông tin. 

Diệp Hi đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi về phía cô. 

"Ối!"

Đỗ Vạn Linh sửng sốt, sợ Diệp Hi sẽ nói ra điều gì chồng mình không thể biết. 

Nhưng lúc này Diệp Hi đã đi tới. 

"Dì, thật trùng hợp, dì cũng đến đây, đến Tây Tạng chơi à?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Đỗ Vạn Linh chặn tầm nhìn của chồng, nói: “Vừa lúc chúng ta đi chơi Tây Tạng, đang định đi Hồng Kông mua một số thứ.”

"Ồ? Thật trùng hợp, tôi cũng ở Tây Tạng mấy ngày và cũng đi Hồng Kông!"

Diệp Hi mỉm cười: “Đây là chú à?”

"Anh ấy... à, anh ấy là chồng tôi."

Đỗ Vạn Linh sửng sốt. 

Nhưng chồng cô chỉ liếc nhìn Diệp Hy và ngừng nói. 

Nhưng chỉ một ánh mắt như vậy đã khiến Diệp Hi toàn thân run rẩy. Đây là cái nhìn kiểu gì vậy? 

Người này không đơn giản. 

Diệp Hi đột nhiên trở nên cảnh giác. Trong mắt người đàn ông này dường như có một sự bạo lực mơ hồ, và anh ta dường như là một người đàn ông tàn nhẫn. 

Nghĩ tới Đỗ Vạn Linh thân phận là vợ của tên xã hội đen, Diệp Hi cười nói: "Dì, Hồng Kông dì sống ở đâu? Có lẽ chúng ta có thể ở cùng nhau!"

Đỗ Vạn Linh lắc đầu: “Chúng ta còn chưa đặt chỗ trước!”

Đúng lúc này, chồng cô ở bên cạnh đột nhiên đẩy nhẹ cô, ý tứ đã rõ ràng. 

"Máy bay sắp cất cánh, cậu về chỗ ngồi đi, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện."

Ánh mắt Diệp Vọng rơi vào bộ ngực trên ngực cô mà trước đó anh đã ôm rất nhiều lần, nói: "Được!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 539

Nhìn thấy ánh mắt tà ác của Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh hung ác trừng mắt nhìn hắn. 

"Mọi hành khách, vui lòng thắt dây an toàn!"

Một tiếp viên hàng không cao lớn đi tới, nắm lấy tay Diệp Hi nói: "Bạn nhỏ của tôi, máy bay sắp cất cánh rồi, cậu về chỗ ngồi trước đi."

"Người bạn chai nhỏ?"

Diệp Hi nheo mắt lại, nhưng khi ngẩng đầu nhìn cô tiếp viên trước mặt, anh đột nhiên nín thở. 

Cao quá! 

Anh ta có chiều cao tương đương với Diệp Trần Linh, thậm chí có thể cao hơn một chút, ít nhất là hơn 1,75 mét. 

Cô tiếp viên kéo Diệp Hi trở lại chỗ ngồi, cúi xuống giúp anh điều chỉnh dây an toàn, cười nói: “Không trọng lượng khi máy bay cất cánh có thể hơi căng thẳng, nhưng sẽ sớm ổn thôi.”

"Cảm ơn."

Diệp Hi rời mắt khỏi nữ tiếp viên nổi tiếng trước mặt, trong lòng thở dài: "Thật là mỹ nhân!"

"Vậy là xong rồi!"

Không gian đứng dậy, thân hình cao lớn uyển chuyển đung đưa trước mắt Diệp Hi. 

Diệp Thần Linh ở bên cạnh kéo hắn: "Tiểu tử, ngươi lại hưng phấn rồi à?"

"Không! Đó chỉ là tình yêu cái đẹp mà ai cũng có!"

Diệp Hi cười nói: "Ngươi còn ghen tị sao?"

"Không có gì lớn hay nhỏ!"

Diệp Thần Linh vỗ trán, làm bộ trưởng lão nói: "Đừng lúc nào cũng tùy tiện như vậy, nhớ kỹ, ra ngoài phải cẩn thận, chúng ta có thể bị nhìn thấy bất cứ lúc nào."

Diệp Hi đột nhiên giật mình: "Ý của ngươi là có người đang theo dõi chúng ta?"

"Tôi chỉ đoán thôi."

Diệp Thần Linh thấp giọng nói: "Nhưng phải cẩn thận với Vạn Niên Thuyền, biết không?"

"Ừ, tôi hiểu."

Diệp Hi quay người lại nhìn cặp mông tròn trịa của cô tiếp viên hàng không đang vặn vẹo trước mắt, nói: "Vậy nói cho tôi biết, có phải là một phụ nữ đang theo dõi chúng ta không?"

"Ta cảm thấy ngươi giống như là muốn phát điên nữ nhân!"

Diệp Thần Linh tức giận nói: "Ngươi phải trưởng thành hơn một chút, biết không?"

"Tôi biết." 

Diệp Hi gật đầu.

Đêm đã khuya, Diệp Thần Linh đã rất mệt mỏi. "Tôi sẽ nghỉ ngơi một lát."

Cô hơi nhắm mắt lại. 

Chỉ có Diệp Hi chán nản ngồi ở chỗ đó, thỉnh thoảng đưa mắt quét qua tất cả những người đi ngang qua mình. Đây là việc duy nhất anh có thể làm khi buồn chán, và cũng là việc anh làm không bao giờ chán. 

Thông qua trang phục, lời nói và hành vi của một người, chúng ta có thể suy ra người đó là ai và họ làm gì. 

Đây là điều tôi phải học bây giờ. 

Tất nhiên, Diệp Hi đôi khi cũng để ý tới lời nói của những người xung quanh. 

"Tiểu tử này, sao ngươi còn chưa ngủ?"

Một giọng nói vang lên bên cạnh Diệp Hi. Diệp Hi vừa nghe liền biết là Đỗ Vạn Linh. 

"Không phải dì đang đợi dì sao?"

Diệp Hi quay lại mỉm cười. 

Đỗ Vạn Linh trừng mắt nhìn hắn, không nói gì. 

Nhưng một lúc sau cô lại nói: "Anh có đói không?"

"Có một điều, tôi có thể ăn được không?"

Diệp Hi mỉm cười.

"Bạn đang cười cái gì vậy?" 

Diệp Vọng thấp giọng nói, đang bận tâm đến việc riêng của mình: “Ăn nhà thì chủ yếu ăn chay; khi ăn bạn bè thì chủ yếu ăn thịt; khi ăn của sếp thì chủ yếu ăn tinh chất; khi ăn nhà công thì chủ yếu là sữa; khi ăn Xiaomi thì chủ yếu là sữa. Nếu thường xuyên ăn cơm với sếp thì thăng chức chỉ là vấn đề thời gian; thường xuyên ăn cùng người giàu thì giàu lên chỉ là vấn đề thời gian; nếu thường xuyên ăn cơm với sếp thì sẽ thăng tiến.” vấn đề thời gian mà bạn cảm thấy nhàm chán; nếu bạn thường xuyên ăn cùng người yêu thì sẽ là vấn đề thời gian khi bạn bị suy thận; nếu bạn thường xuyên ăn cùng người khác giới thì sẽ là vấn đề thời gian khi bạn đi ngủ. Từ đó, kết luận là: muốn làm gì thì ăn trước.

"Nhạt nhẽo."

Đỗ Vạn Linh thấp giọng nói.

Và đúng lúc này, một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da bước tới, trên sống mũi đeo cặp kính gọng vàng. Khi anh đi ngang qua Diệp Hi, có thoang thoảng mùi nước hoa, rất hăng.

“Này, chúng ta đi vệ sinh thôi.” 

Diệp Hi đứng lên, chậm rãi duỗi người.

Sau khi trở về, Diệp Hi đang ngơ ngác nghe được giọng nói của một người phụ nữ! 

"Diệp Hi?"

Diệp Hi chậm rãi mở mắt ra, chỉ thấy Đỗ Vạn Linh đang gọi mình. 

"Có chuyện gì thế?"

Trên máy bay, hầu hết mọi người đã nghỉ ngơi. 

Diệp Hi nhìn cô, sau đó lại nhìn những người đang ngủ trong buồng lái. Một số người trong số họ có biểu cảm lúc ngủ rất buồn cười. 

"Tại sao bạn lại đến Hồng Kông?"

Đỗ Vạn Linh biết rất rõ thân phận của Diệp Hi. 

Diệp Hi nhìn nàng nói: "Lại làm cái gì?"

"Ngươi hẳn là đoán được, dù sao ngươi cũng biết thân phận của ta."

Đỗ Vạn Linh nói. 

Lúc này, ngay trước mặt Diệp Hi có một người đang chuẩn bị đứng dậy đi vệ sinh. 

Người này chính là người đàn ông có mùi nước hoa vừa đi ngang qua. 

“Chúng tôi đến…vì cuộc duyệt binh kỷ niệm ngày chuyển giao Hồng Kông.”

"Vậy... anh có mối quan hệ nào ở Hồng Kông không?"

"Tôi chắc chắn có mối liên hệ, nhưng đó không phải là tôi."

Diệp Hi cười nói: "Nhưng chẳng bao lâu nữa tôi cũng sẽ có quan hệ của riêng mình, cậu cần tôi giúp gì cho cậu?"

"Tôi... cần đi vệ sinh, cậu có muốn đi không?"

Đỗ Vạn Linh lúc này đột nhiên nói. 

"Này, tôi cũng có chút lo lắng."

Diệp Hi mỉm cười đi theo hắn. 

Tại sao Đỗ Vạn Linh lại tìm cô? 

Diệp Hi đang suy nghĩ, ánh mắt cũng đang nhìn cô. 

Chiếc cổ ngọc trắng như tuyết và dịu dàng, làn da ngọc cực kỳ thanh tú, làn da lạnh như băng và mái tóc như thác nước được buông xõa trên vai một cách tự nhiên và tự do. 

Thân hình mảnh mai của cô uyển chuyển, duyên dáng và duyên dáng, chiếc áo gió trắng trơn màu của cô đung đưa nhẹ nhàng theo từng động tác. 

Bộ ngực tròn trịa của cô cao đến nỗi khiến quần áo cô phồng lên như hai đỉnh núi duyên dáng. 

Vòng eo thon, mềm mại và mịn màng, vừa đủ để cầm bằng một tay, đường cong rất duyên dáng, tự nhiên tạo thành một đường hông hoàn hảo và duyên dáng hướng xuống, và cặp mông săn chắc lại càng quyến rũ và hấp dẫn hơn khi mặc quần áo! 

Hai người vào phòng tắm và không thấy ai xung quanh. Diệp Hi đột nhiên hỏi: "Dì, dì muốn nói gì?"

"Tôi muốn sự giúp đỡ của bạn."

Đỗ Vạn Linh nói rất thẳng thắn. 

Diệp Hi giả vờ khó hiểu: “Tôi là một đứa trẻ, tôi có thể giúp gì cho anh?”

"Đừng giả vờ ngu ngốc, tôi biết nhà họ Diệp của anh nhất định cũng có thế lực lớn ở Hồng Kông."

Đỗ Vạn Linh nói: "

Chúng ta có thể thỏa thuận. ""Vậy...tôi có ích gì? "

Diệp Hy đột nhiên dựa vào cơ thể trưởng thành của cô. 

"Vậy ngươi muốn ích lợi gì?"

Đỗ Vạn Linh hơi vặn vẹo, nhưng cũng không có đẩy hắn ra. 

Diệp Hi vòng tay qua eo cô, nói: “Anh chỉ hỏi em thôi mà!”

"Bạn đã nói gì?"

Đỗ Vạn Linh không khỏi đỏ mặt.

"Được rồi!" 

Diệp Hi gật đầu: "Để tôi suy nghĩ."

Đỗ Vạn Linh không nói chuyện, mà nhìn Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên nắm lấy ngực của nàng! 

"Ồ!"

Có vẻ như Diệp Hi đã cố gắng quá mức rồi! 

Bị nắm chặt như vậy, bộ ngực tuyết mỏng manh đột nhiên cảm thấy đau đớn, khiến Đỗ Vạn Linh cau mày. 

"Có phải vậy không?"

Diệp Hi ngước mắt nhìn cô. 

Nhưng Đỗ Vạn Linh lại mím môi nói: "Ngoại trừ cái này."

"Nhưng tôi thích điều này."

Tay còn lại của Diệp Hi xuyên qua quần áo vuốt ve bộ ngực của Đỗ Vạn Linh. Cảm giác tuyệt vời của bộ ngực căng phồng khiến anh không tự chủ được tăng cường độ cọ xát! 

"Đau một chút, buông ra."

Đỗ Vạn Linh muốn tô lên khuôn mặt xinh đẹp của cô một chút hồng hào, giống như một quả táo chín, khiến người ta muốn ôm cô mà cắn một miếng. 

Lúc này, mái tóc dài của cô bị gió thổi nhẹ, váy kimono đung đưa như sóng. 

Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cô càng hoàn hảo và duyên dáng hơn nhờ chiếc ruy băng buộc quanh eo! 

"Nhưng dì, nếu muốn cháu giúp thì dì phải tỏ ra thành thật."

Diệp Hy Đạo, lòng bàn tay xoa xoa sữa tuyết của Độ Vạn Linh càng mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, thân hình kiều diễm của cô đang vùng vẫy nhưng vẫn để lại cho người ta một nét duyên dáng thanh tú nhẹ nhàng cùng một chút trưởng thành. 

Vòng eo thon gọn như cành liễu và phần mông hơi nâng lên tạo thành đường cong đầy quyến rũ. 

"Không có hại gì khi để bạn tận dụng."

Đỗ Vạn Linh cười nói: “Nhưng ngươi không thể suy nghĩ lung tung mà đẩy phong bì!”

“Hehe, tôi không dám.”

Cảm nhận được sự đụng chạm vô song của thân hình đầy đặn và thanh tú của mỹ nữ trưởng thành trong vòng tay mình, Diệp Hi cảm thấy quẫn trí, ngực bất giác ưỡn về phía trước, muốn bóp mạnh hơn nữa bộ ngực cao chót vót của mỹ nữ. Một tay anh ôm lấy eo của nữ hoàng, tay còn lại ấn vào mông cô. 

Nhưng vào lúc này, họ nghe thấy tiếng bước chân. 

"Có người đang tới."

"Vậy... chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi đến Hồng Kông nhé?" 

Diệp Tích Đạo.

"Vâng." 

Đỗ Vạn Linh gật đầu.

Hai người trở về chỗ ngồi, Diệp Hi đột nhiên nói: "Dì, vừa rồi dì thật linh hoạt!"

Anh giơ lòng bàn tay lên. 

Đỗ Vạn Linh mím môi định nói, nhưng lúc này chồng cô đã tỉnh lại. 

Bây giờ đã là một giờ sáng, mấy giờ nữa Diệp Hi có thể đến Hồng Kông. 

Đang ngơ ngác, Diệp Hi nghe được một tiếng động lớn. Diệp Hi từ từ mở mắt. Những người xung quanh anh thức dậy sau giấc ngủ và đang nói nhỏ về điều gì đó. Ngoài ra còn có một số người vây quanh nhà vệ sinh. 

Theo trực giác của Diệp Hi, ở đây nhất định đã xảy ra chuyện gì đó. Diệp Hi lặng lẽ rời khỏi chỗ ngồi, đi về phía nhà vệ sinh. 

Đỗ Vạn Linh vừa mới tỉnh lại, không hiểu chuyện gì xảy ra, hỏi Diệp Tích Đạo: "Sao vậy?"

"Dường như đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Hy nhìn vào bên trong nhà vệ sinh. Bên trong có một người đàn ông trung niên đang nằm. Đó là người đàn ông có mùi nước hoa. Đầu anh tựa vào bồn cầu, bất động. 

Diệp Hi nhìn người chết. Trên mặt hắn có vẻ rất đau đớn, môi tím tái, sắc mặt tái xanh. Diệp Hi dùng ngón tay kiểm tra hơi thở. Không có hơi thở. Cần phải nói rằng anh ta đã chết. 

Trên tay anh cầm một chiếc chai màu trắng, dạng xịt. 

"Tôi là thành viên của Đội tội phạm Hồng Kông, để tôi kiểm tra xem."

Lúc này, một người đàn ông có bằng cấp đi tới nói: “Không ngờ chuyến đi này lại khó chịu như vậy”.

Nhưng tôi thấy anh ấy lấy bình xịt ra xịt cạnh tôi rồi nhẹ nhàng ngửi. 

Sau đó, anh ta từ từ đứng dậy và nói: "Người quá cố chết vì ngạt thở. Có thể trước khi chết, anh ta đã mắc bệnh hen suyễn nặng. Trên máy bay này, áp suất không khí thấp khiến bệnh hen suyễn của người quá cố tấn công, dẫn đến suy hô hấp và nghẹt thở. Thời điểm tử vong là một tiếng rưỡi trước."

Anh nhìn đồng hồ và nói tiếp: “Khoảng một giờ rồi.”

Chuyên gia trường hợp nghiêm trọng vứt bỏ găng tay và đi về phía chỗ ngồi của người quá cố. Anh thấy những hành khách bên trái và bên phải của mình đang ngủ ngon lành. 

Bên trái là một người đàn ông và bên phải là một phụ nữ trẻ.

Anh ta bắt tay người đàn ông và nói, "Này, thưa ông!"

Âm thanh này không lớn nhưng cũng đánh thức một vài người ở gần đó. Người đàn ông mỉm cười với họ để xin lỗi.

Người đàn ông mở đôi mắt mơ hồ và nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Có một người vừa chết trong phòng tắm. Đó là hành khách bên cạnh bạn. Tôi có thể hỏi bạn vài câu được không?"

Lời này vừa nói ra, ba giọng nói ngạc nhiên lập tức vang lên, trong đó có giọng của một người phụ nữ, những người xung quanh cũng đi về phía nhà vệ sinh. 

Diệp Hi trở về chỗ ngồi, Đỗ Vạn Linh lại hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Có người đã chết."

Diệp Tích Đạo.

"À."

Đỗ Vạn Linh có chút sửng sốt, nói: "Hắn là ai?" 

"Đó là người đàn ông đã đi ngang qua chúng ta lúc trước. Anh ta có mùi nước hoa rất nồng."

Diệp Hi chợt nghĩ, lúc một giờ sáng đúng là nhìn thấy hắn đi vệ sinh, sau đó cùng Đỗ Vạn Linh trò chuyện, không để ý hắn có quay lại hay không, chính là lúc đó người đó đã chết.

Không, không rõ đây là một tai nạn hay một vụ giết người.

“Giết hắn?” 

Đỗ Vạn Linh thật sâu cau mày.

"Dì." 

Diệp Hi đột nhiên lớn tiếng nói nhỏ. 

"Có chuyện gì thế?" 

Đỗ Vạn Linh nhìn hắn. 

Diệp Vọng chỉ vào ngực cô nói: "Cô đi rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 540: Người quen gặp lại người quen

"Nhổ!"

Đỗ Vạn Linh trừng mắt nhìn Diệp Hi nói: "Việc này liên quan gì tới ngươi!"

"Vậy ngươi tiếp tục thể hiện, ta tiếp tục xem."

Diệp Hi mỉm cười. 

Lúc này hắn đang đứng, Đỗ Vạn Linh cũng ngồi ở đó. Diệp Hi nhìn xuống ngực mình, lộ ra một vùng rộng lớn ánh xuân, làn da trắng nõn như băng, hai khối thịt cao chót vót nhấp nhô, ở giữa có một khe hở thật sâu. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Đỗ Vạn Linh trừng mắt nhìn hắn. 

Lúc này, tin tức có người chết trong phòng tắm đã lan truyền trong các hành khách. 

"Xin mọi người hãy bình tĩnh!"

Một tiếp viên đột nhiên nói: "Máy bay sắp đến Hồng Kông. Xin quý khách lập tức quay lại chỗ ngồi và thắt dây an toàn."

Trên thực tế, phi hành đoàn đã gọi cảnh sát. Ở sân bay Hồng Không, tôi sợ khi hạ cánh họ sẽ bị bao vây phải không? 

Diệp Hi liếc nhìn Đỗ Vạn Linh, nhếch môi, chỉ có thể trở lại vị trí của mình. 

Máy bay đã hạ cánh an toàn xuống sân bay quốc tế Hồng Không ngay sau đó. 

Trời vẫn còn sáng sớm. 

Trời đã tối nhưng đã có hai cảnh sát chờ sẵn. 

Hồng Kông là một đô thị quốc tế nhộn nhịp. 

Hồng Kông là thuộc địa của Anh từ năm 1842 đến năm 1997; Ngày 1 tháng 7 năm 1997, Trung Quốc nối lại việc thực thi chủ quyền đối với Hồng Kông. 

Nó nằm ở phía đông của cửa sông Châu Giang, giáp thành phố Thâm Quyến, tỉnh Quảng Đông ở phía bắc, quần đảo Vạn Sơn của thành phố Chu Hải, tỉnh Quảng Đông ở phía nam và Đặc khu hành chính Macao ở phía tây. 

Hồng Kông là một trung tâm tài chính, dịch vụ và vận chuyển quốc tế quan trọng và là trung tâm tài chính lớn thứ ba thế giới sau New York và London.

Hồng Kông là nơi giao thoa giữa văn hóa Trung Quốc và phương Tây. Đây cũng là một trong những thành phố an toàn nhất, giàu có, thịnh vượng và chất lượng cao trên thế giới. Nơi đây được mệnh danh là “Hòn ngọc Phương Đông”, “Thiên đường ẩm thực” và “Thiên đường mua sắm”. 

Hồng Kông kết hợp trí tuệ của người Trung Quốc với những lợi thế của hệ thống xã hội phương Tây. Nó nổi tiếng với chính phủ trong sạch, an ninh công cộng tốt, hệ thống kinh tế tự do và pháp quyền hoàn hảo. 

"Các hành khách thân mến, tôi xin lỗi đã làm lãng phí thời gian của quý vị, nhưng hãy hợp tác với cuộc điều tra của chúng tôi. Sẽ không lâu đâu." 

Các hành khách từ từ bước ra ngoài, nhưng cảnh sát đã bắt từng người một và thẩm vấn họ. 

Đương nhiên Diệp Hi bọn người cũng không ngoại lệ. 

Nhưng khi Diệp Hy và những người khác bị đưa đến trước mặt một cảnh sát, họ đột nhiên choáng váng.

Cảnh sát ngẩng đầu, nhìn vào mắt Diệp Hi, cũng sửng sốt.

"Có phải bạn không?" 

"Là bạn!"

Hai người nhìn nhau. 

Diệp Tích Đạo: "Thế giới này thật sự rất nhỏ!"

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy."

Viên cảnh sát cởi mũ ra, để lộ mái tóc dài của cô.

Thật ra là một phụ nữ?

"Sau này ta sẽ hỏi ngươi một số câu hỏi, ngươi phải thành thật trả lời." 

Lý Diêu nhìn cậu bé trước mặt và nhớ lại lần cô bị phạt làm cảnh sát giao thông ở thành phố Huahai.

Cô vốn là đội trưởng của lữ đoàn cảnh sát hình sự, nhưng cô đã bị trừng phạt vì phạm sai lầm. Trong thời gian cô bị phạt làm cảnh sát giao thông, cô đã gặp cậu bé này.

Khung cảnh lúc đó là...

"Này, chị cảnh sát, chị gặp rắc rối rồi! Chị còn dám phạt xe hiệu trưởng trường trung học Hualong chúng ta à?"

Diệp Hi lúc đó tựa hồ đang tìm phiền toái, hai tay ôm lấy sau đầu nói với cô: "Cẩn thận khi bị sếp yêu cầu 'nghỉ phép' vô thời hạn!"

"Bùm!"

Lý Diệu lúc đó đập tay vào cửa xe: "Ở đây không được phép đỗ xe, rõ ràng là anh đang vi phạm luật lệ giao thông! Nếu gây ồn ào, tôi sẽ tịch thu xe của anh!"

“Cảnh sát giao thông có được quyền giữ xe không?”

Lúc đó Lý Diệu thực sự tức giận: "Bây giờ tôi nghi ngờ trong xe của anh có giấu đồ nguy hiểm! Xuống xe đi!"

"Bạn thật thú vị!"

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. 

Khi đó Lý Diệu rất muốn ra tay với anh, nhưng không ngờ cô lại bị đồng nghiệp cũ ngăn cản. 

"A, thực xin lỗi hai người! Thực xin lỗi, Tiêu Dao là tân cảnh sát giao thông, không biết gì."

"Lão Triệu, ngươi đang làm gì vậy!"

Lý Diệu kiên trì nói: “Tôi sẽ lục soát xe của bọn họ!”

"Im đi! Lý Diêu, nghe tôi nói! Bây giờ bạn không còn là cảnh sát hình sự nữa! Bạn không có quyền khám xét xe! Bây giờ, bạn chỉ là cấp dưới của tôi! Hiểu không?"

"Ồ, vậy chúng ta có thể đi được chưa?"

Đây là những lời cuối cùng Diệp Hy nói vào thời điểm đó. 

Cho đến bây giờ, Lý Diệu vẫn nhớ rõ khoảng thời gian đó thật sự là rất nhục nhã. 

Diệp Hi cười nói: "Đội trưởng, chuyện riêng là chuyện riêng, đừng báo thù cho mình."

Tuy nói như vậy nhưng Diệp Hi kỳ thực không hề sợ hãi chút nào. 

Lý Diệu nói: “Ngươi tên là gì?”

"Diệp Hi."

Diệp Tích Đạo. 

Lý Diệu lại hỏi: "Giới tính!"

“Dù sao thì nó cũng khác với cậu.”

Diệp Tích Đạo. 

Lý Diệu bỗng nhiên vỗ tay lên bàn: “Ta hỏi giới tính của ngươi.”

Diệp Hi bỗng nhiên không vui: "Anh bị bệnh à? Không biết tôi là con trai hay con gái? Ngay cả con trai hay con gái cũng không phân biệt được. Tại sao anh lại là cảnh sát!"

"Bạn——"

Trong ngần ấy năm Lý Diệu làm cảnh sát hình sự, đây là lần đầu tiên có một đứa trẻ phản bác như thế này: “Nhóc con, tôi cảnh cáo cậu, nếu cậu làm như vậy, tôi có thể kiện cậu vì tội không hợp tác điều tra.”

Diệp Hi nhếch môi nói: "Ngươi có thể kiện, ta không sợ ngươi!"

"Cậu bé, nói lại lần nữa đi!"

Lý Diệu lạnh lùng nói. 

Từ khóe mắt, Diệp Hy nhìn thấy từ xa Diệp Trần Linh đang đi tới cùng một người đàn ông trung niên mặc đồng phục cảnh sát. 

Anh chợt tự tin: “Anh bảo tôi nói lại lần nữa, nhưng tôi sẽ không nói.”

Nghe vậy, Lý Diệu lập tức đứng dậy. 

Thực ra cô vốn là người rất điềm tĩnh và điềm tĩnh, nhưng tại sao khi gặp cậu bé này lại dễ tức giận? 

"Này? Đội trưởng, anh muốn gì?"

Diệp Hi cười nói: "Muốn dùng vũ lực với ta sao?"

Lý Diệu nói: "Vậy thì sao."

"Vậy thì tới!"

Diệp Tích Đạo: “Chớ nói ngươi lợi dụng hành hình, ta cũng không phải sát nhân, huống chi là nghi phạm hình sự, nhưng ngươi còn muốn dùng bạo lực đối với ta! Hơn nữa, ta còn chưa đủ 18 tuổi, nếu ngươi cố ý hại trẻ vị thành niên, tội danh sẽ tăng lên.”

"Đủ!"

Lý Diệu một tay nắm lấy cổ áo Diệp Hi. 

Nhưng lúc này, mọi người đều lao tới, giữ cổ tay cô lại! 

"Lý Diệu, ngươi đang làm cái gì!"

Người đàn ông nói: "Buông ra!"

"Hừm."

Lúc này Lý Diệu mới buông tay ra. 

Diệp Hi cười nói: "Cảnh sát Hồng Kông đối xử với chúng ta như vậy sao?"

"Được rồi."

Diệp Thần Linh ở một bên kéo Diệp Hi nói: "Tiểu tử ngươi quên đi, đừng gây sự."

"Ồ."

Diệp Hi nhìn cô, chỉ có thể gật đầu. 

Anh ta cũng cười thật sâu, nói với người đàn ông trung niên bên cạnh: "Được rồi, giám đốc Lý, chúng ta phải rời đi trước."

Giám đốc Lý nhanh chóng mỉm cười nói: “Ngoại trừ sự việc này, tôi thay mặt Cục Công an Hồng Kông xin lỗi anh. Tôi sẽ cử người bố trí phương tiện đưa anh đến đó.”

"Vậy đó, làm tốt lắm."

Diệp Thần Linh gật đầu. 

Lý Diệu ở một bên cũng không có miễn cưỡng hỏi, cho đến khi đám người Diệp Hi rời đi, “Sao vừa rồi cậu lại ngăn cản tôi?”

"Này, nhóc con!"

Đạo diễn Lý nói: “Chính vì tính cách của cậu nên dễ dàng chọc tức người khác. Cậu có biết vừa rồi họ là ai không?”

Lý Diệu có chút giật mình. Cô ấy thực sự hiếm khi thấy đạo diễn thể hiện vẻ mặt như vậy sao? 

Tôi không khỏi tò mò hỏi: “Anh là ai?”

"Thằng bé đó là cháu trai của Diệp Long!"

Lý đạo diễn nói: "Ngươi hiểu không? Diệp Long!"

Khi nhắc tới tên Diệp Long, hắn cố ý hạ giọng một chút. 

Nhưng Lý Diệu vẫn có chút sửng sốt: "Hắn?"

"Vâng."

Giám đốc Lý nói: “Về phần người phụ nữ đó, cô ấy tên là Diệp Trần Linh, cậu nên biết cô ấy là ai.”

"Cô ấy là Diệp Thần Linh?"

Tuy ở Hồng Kông nhưng Lý Diệu đã nghe đến tên Diệp Thần Linh từ lâu. 

Cô ấy là một thẩm phán nổi tiếng lạnh lùng và kiêu ngạo! 

Tuy nhiên, sự nổi tiếng của Diệp Trần Linh không phải tất cả là vì sự lạnh lùng và kiêu ngạo mà là vì hình ảnh một người phụ nữ không sợ quyền lực. 

Điều này rất giống cô, cho nên Lý Diệu vẫn luôn thích cô. 

Giám đốc Lý nói: “Này, sau này cậu phải nhớ kỹ, người biết thực lực của cậu, dám kiêu ngạo trước mặt cậu thường có lý lịch tốt. Cậu không được đắc tội họ, nếu không sẽ không còn đơn giản như bị chụp ảnh làm cảnh sát giao thông ở Trung Quốc đại lục nữa.”

Màn đêm dần dần rút đi, mười phút bình minh bắt đầu trôi qua. 

Diệp Hy và những người khác quay lại khách sạn đã đặt và đi tắm. 

"Hả? Mọi người đâu rồi?"

Diệp Hi từ phòng tắm đi ra, lại không thấy Diệp Thần Linh đâu cả. 

Khi vào phòng, anh nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang ngủ ngon lành trên chiếc giường lớn. 

Bước nhẹ nhàng và chậm rãi đến bên giường, Diệp Hi nhìn cô, nhỏ giọng nói: “Em ngủ rồi à?”

Diệp Hi cố ý hạ giọng, đưa một tay nhẹ nhàng nhấc tấm chăn lụa đang đắp trên người mỹ nữ ra, tay kia luồn vào dưới thân thể cô, ôm lấy eo cô từ phía sau, dùng bàn tay to lớn của mình nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô! 

"Ờ..."

Diệp Thần Linh xoay người, dùng giọng mơ màng nói: "Đừng nói nhảm... Ta muốn chợp mắt."

Dù nói như vậy nhưng cô vẫn không ngăn cản anh xoa ngực cô. 

Và cô ấy vô thức làm thẳng vòng eo của mình, khiến bộ ngực của cô ấy trông càng cao hơn. 

"Ờ..."

Bị ôm ngực như vậy, Diệp Thần Linh cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, bàn tay to lớn của Diệp Hi tựa hồ có thần thông nào đó, khiến ngực cô có từng đợt tê dại! 

Hơn nữa, mặt cô trở nên nóng bừng, hơi thở có chút ngắn, đỉnh ngực phập phồng, toàn bộ phần thân trên gần như dựa vào cánh tay anh. 

"Anh mệt thật à? Hay anh chỉ đang giả vờ ngủ thôi?"

Diệp Hi ôm eo cô, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

"Muốn ngủ..."

Người đẹp duỗi những ngón tay mảnh khảnh như ngọc trắng như củ hành, nhẹ nhàng chạm vào đầu Diệp Hi, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia đỏ bừng ngượng ngùng. Nàng xấu hổ, một nhánh sương đỏ thơm! 

"Nhưng trời đã gần sáng rồi, anh đã ngủ trên máy bay lâu như vậy rồi."

Diệp Hi chậm rãi hướng đầu về phía trước. Anh cảm thấy môi mình hơi khô. Anh nhắm mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Cái miệng anh đào ẩm ướt của cô thật gợi cảm và quyến rũ, khiến anh chảy nước miếng. 

Khi mặt anh gần như chạm vào người phụ nữ xinh đẹp này, anh cảm thấy một hơi thở nóng hổi từ mũi Qiongyao của cô phả vào mặt mình, và một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh. Đó là hương thơm ngọt ngào độc đáo của phụ nữ trưởng thành, và cuộc trò chuyện say sưa. 

Diệp Hi không thể chịu đựng được nữa. Anh một tay vòng qua eo Diệp Thần Linh, tay kia chạm vào gò má xinh đẹp của cô, hôn lên miệng cô! 

Lưỡi anh luồn vào trong miệng cô như một con rắn, lăn tròn trong miệng cô, khám phá và mút một cách tham lam.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 541: Có con của anh ấy

Ôm lấy hai đôi môi mềm mại ẩm ướt của mỹ nữ trong miệng, Diệp Hi cảm giác như bị lửa đốt. Đầu lưỡi của hắn liếm liếm hàm răng bạc cứng rắn và mịn màng của Diệp Thần Linh cùng chiếc lưỡi hoa cà thơm ngọt ngào, hút vào trong miệng nàng chất lỏng cực kỳ ngọt ngào. 

Cảm nhận được hơi thở nam tính từ miệng mình phả ra, Diệp Thần Linh tràn ngập tình cảm, thân thể mảnh khảnh nóng bỏng, mềm mại và trống trải. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng vóc dáng của Diệp Trần Linh vẫn giữ được nét trẻ trung của một cô gái trẻ, đặc biệt là đôi đỉnh trên ngực đầy đàn hồi và trở nên cương cứng hơn sau khi được Diệp Hy nuôi dưỡng. 

"Đừng ngủ."

Diệp Hi nhẹ giọng thì thầm vào tai cô, dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực tuyết của cô, vặn xoắn điểm mềm mại rồi nhẹ nhàng xoay nó. 

"Ờ..."

Diệp Thần Linh điên cuồng hừ một tiếng, toàn thân nóng bừng bất an, thân thể vô thức vặn vẹo. 

"Nói đi, ý anh là gì?"

Diệp Hi đột nhiên véo thật mạnh hạt cườm trên ngực. 

"Bạn nghĩ gì?"

Thân thể mảnh dẻ của Diệp Thần Linh đột nhiên run lên! 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi siết chặt vòng tay, cười nham hiểm hỏi: "Có khó chịu ở đâu không?"

"Tôi..."

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng xoay người ra khỏi vòng tay Diệp Hi, dùng hai tay ôm lấy lưng và eo của anh: “Tôi thấy hơi choáng váng!”

"Chóng mặt?"

Diệp Hi không nói chuyện. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Diệp Thần Linh, ghé vào tai cô nói: “Là thai nhi chuyển động à?”

"Chết tiệt, chuyển động của thai nhi là gì vậy?"

Diệp Thần Linh mặt đỏ lên, nói: "Hiện tại ta chỉ muốn ngủ."

"Thực sự khó chịu?"

Diệp Tích Đạo: "Hay là ngươi có chút mệt mỏi?"

“Tôi không biết, tôi cảm thấy chóng mặt.”

Diệp Thần Linh.

"Tôi hứa!"

Diệp Hi vuốt tóc mẹ nói. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng quét lông mày, hắng giọng, dùng tay chân làm những động tác tinh tế, rất tự nhiên, tao nhã và tinh tế. 

Cái cau mày và nụ cười đó thật hấp dẫn! 

Cô ấy có đôi lông mày dài và hơi nhìn Miên Miêu. Đôi mắt mơ tưởng như biết nói của cô ấy trong veo, trong veo như đang gợn sóng trong vũng nước mùa thu. 

Đặc biệt là bây giờ cô ấy trông bệnh hoạn hơn. 

"Để tôi xem."

Diệp Hi sờ trán cô, kinh ngạc nói: “Nóng quá!”

"Chắc là... sốt."

Diệp Thần Linh yếu ớt nằm trên giường. 

Diệp Tích Đạo: “Để ta gọi bác sĩ cho ngươi.”

"Chúng ta hãy đợi đến bình minh."

Diệp Thần Linh duỗi ngón tay ngọc chỉ vào môi Diệp Hi: “Bây giờ tôi rất muốn ngủ.”

“Vậy tôi sẽ tìm cho anh ít thuốc hạ sốt.” Diệp Hi ôm eo cô. 

"Tôi không muốn uống thuốc."

Sắc mặt Diệp Thần Linh nóng bừng, nhưng cô vẫn chủ động nắm lấy cổ tay Diệp Hi, đặt lòng bàn tay anh lên ngực cô. 

Cô duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn của mình, Diệp Thần Linh để lòng bàn tay anh hoàn toàn ôm lấy bộ ngực tuyết của cô. 

"Vậy ngươi còn đang dụ dỗ ta, ha ha, ngực của ngươi hình như lớn hơn!"

Diệp Hi nhẹ nhàng nắm lấy một nắm. 

"Ờ..."

Mỹ nhân Diệp Thần Linh nhắm mắt lại, ngâm nga. Cô ôm lấy cổ Diệp Hi, thân thể nóng bỏng nhẹ nhàng vặn vẹo, bộ ngực nặng nề bị ép vào trong ngực Diệp Hi: “Đôi khi, em cảm thấy được anh ôm như thế này khá an toàn.”

“Chỉ thỉnh thoảng thôi à?”

Bàn tay to lớn của Diệp Hi ôm lấy eo mỹ nhân bỗng nhiên leo lên đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực cô, dùng sức chạm vào, cười tà ác nói: “Ta nên luôn cho ngươi cảm giác tuyệt vời, ngươi có nghĩ vậy không?”

Mỹ phụ tuy rằng sắc mặt có chút đỏ bừng, nhưng lại nâng cằm cười khiêu khích: "Chỉ là ngươi, ta sẽ bóp chết ngươi! Lúc đó Tuyết Nhi hận chết ta."

Đang nói, cô đột nhiên dùng tay nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, sau đó nhẹ nhàng cọ xát cơ thể duyên dáng của mình vào người anh.

"Tôi không sợ!" 

Diệp Hi vươn tay nắm lấy một nắm ngọc bội căng phồng, ôm hai ngọn thánh phong nhào nặn. Sau đó, anh ta đưa tay về phía thiếu nữ xinh đẹp, vuốt ve cơ thể quyến rũ của Diệp Trần Linh. 

"Ngươi còn nhỏ, trưởng thành sẽ biết."

Diệp Thần Linh nói. 

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô được treo một ánh sáng đỏ nhàn nhạt, lan rộng đến chiếc cổ hồng hào. 

Đôi bờ vai thanh mảnh ôm lấy xương quai xanh nhô ra của mỹ nhân, đôi cánh tay hồng ngọc ôm lấy ngực khiến hai bộ ngực thanh tú càng nổi bật hơn, đung đưa lắc lư, thật là quyến rũ! 

Diệp Hi nhịn không được đưa tay phải vuốt ve bắp chân quyến rũ của cô, tay còn lại trèo lên bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của cô. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh có chút không thể đặt nó xuống. 

Anh quay người dang hai tay ra ôm chặt lấy thân hình trưởng thành và hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hai cơ thể đầy dục vọng bị ép chặt vào nhau, làn da cọ xát vào nhau qua lớp quần áo. 

Những đỉnh ngọc phồng lên đó hoàn toàn bị ngực Diệp Hi siết chặt, hai điểm trên đỉnh cọ xát ra những dòng điện khoái cảm, cơ thể thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo. 

"Được rồi tiểu tử này, ta muốn ngủ."

Diệp Thần Linh nói. 

Diệp Hi gật đầu, “Vậy ngươi ngủ ngon đi.”

Sau khi đi ra khỏi phòng, Diệp Hi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần sáu giờ sáng.

Trời đã bắt đầu tối. 

"A, suýt nữa quên mất, ta phải gọi Đỗ Vạn Linh." 

Diệp Hi lúc này mới nhớ tới.

Độ Vạn Linh và những người khác sống cách Diệp Hy không xa. 

Nửa giờ sau, họ gặp nhau ở quán cà phê 24 giờ. 

"Dì thật đúng giờ."

Diệp Hi nhìn Đỗ Vạn Linh đang ngồi xuống. 

Cô thay áo gió ra, mặc áo sơ mi trắng và quần jean, trông khá bảnh bao. 

“Đừng nói nhảm nữa.”

Đỗ Vạn Linh nói: “Ngươi hẳn là biết ta vì sao tới tìm ngươi sao?”

"Tôi biết." 

Diệp Hi gật đầu: "Dì, dì có muốn nói cho cháu biết vì sao dì đến Hồng Kông không?"

Đỗ Vạn Linh mím môi, dừng một chút, cuối cùng nói: “Chúng ta dự định từ thành phố Hoa Hải chuyển đến Hồng Kông, nhưng khi trở về, trên thế giới có quy tắc, trước khi đến địa điểm mới, trước tiên phải gặp các băng đảng địa phương. Hoặc là chúng ta dùng lực lượng thuyết phục bọn họ, hoặc là dùng thủ đoạn khác khiến bọn họ không còn gì để nói, không dám làm khó.”

Diệp Tích Đạo: “Xem ra dì, dì thiếu một chút lực lượng.”

“Tôi không phủ nhận điều này.”

Đỗ Vạn Linh nói: “Nhưng chúng ta là bang hội lớn nhất ở thành phố Hoa Hải, cho dù không bằng Xin Ngee Ann ở Hồng Kông, chắc chắn cũng sẽ không kém quá xa. Nhưng nếu ép mình đến đây, chúng ta sẽ có mối thù với tất cả các bang hội địa phương. Tục ngữ nói, một con rồng mạnh mẽ không thể trấn áp được một tên xã hội đen địa phương.”

"Cuối cùng, tiền không phải là một từ!"

Diệp Hi mỉm cười.

"Tiền bạc?" 

Diệp Hy Đạo: "Mọi người đều nói tiền không phải là tất cả, nhưng không có tiền thì chẳng khác nào từ bỏ mạng sống. Hai từ danh lợi này đối với chúng ta không xa lạ. Có thể bạn sẽ nghĩ đến những thứ khác, nhưng điều đầu tiên nhắc nhở tôi chính là tiền."

"Ngươi nghĩ tới việc dùng tiền để giải quyết vấn đề này quá đơn giản." 

Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng lắc đầu.

Ye Hope nói: "Không, bạn hiểu lầm tôi rồi. Ý tôi là, danh lợi và tiền bạc có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. Người nổi tiếng sẽ làm gì chỉ là phấn đấu kiếm nhiều lợi nhuận hơn, và lợi nhuận là tiền thật hoặc vật chất có thể đổi lấy tiền. Mọi người đều muốn có quyền lực, quyền lực đi kèm với tiền bạc. Chẳng phải quan chức nghĩ như vậy sao? Người ta luôn nhận hối lộ và sử dụng công quỹ. Nếu có thể bắt đầu từ những người trong lĩnh vực này thì vấn đề sẽ đơn giản."

Đỗ Vạn Linh sửng sốt: "Ngươi có ý kiến ​​gì?"

“Con có cách, nhưng dì, dì có thể cho cái gì?” 

Diệp Tích Đạo.

"Vậy cậu muốn gì ở tôi?"

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên mỉm cười. 

Diệp Hi nhìn cô, sao có thể không biết cô muốn gì, nhưng vẫn nói: "Tiền! Tiền có rất nhiều công dụng. Muốn sống thì cần có điều kiện kinh tế và vật chất, được đo bằng tiền. Nhiều tiền thì sẽ có ô tô, biệt thự, có cơ sở kinh doanh riêng; ít tiền thì chỉ có nhà, xe đạp, làm việc cho người khác. Người ít tiền thì cần tiền để duy trì cuộc sống, người có nhiều tiền muốn có nhiều tiền và có cuộc sống xa hoa hơn. Có thể nói, tiền có thể mua được tất cả."

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu?"

Đỗ Vạn Linh nói. 

Nhưng Diệp Hi lại lắc đầu: "Nhưng dì, dì biết không? Con không thiếu tiền."

"Vậy ngươi muốn cái gì!"

Diệp Hi đột nhiên đặt một chồng tài liệu trước mặt cô, nói: “Nếu cô có thể giúp tôi tìm hiểu thông tin chi tiết của tổ chức này, tôi sẽ giúp cô miễn phí.”

"Tổ chức này?"

Đỗ Vạn Linh cau mày nói: "Vân Anh? Ngươi thật sự đang tìm Vân Anh sao?"

"Ồ? Vậy là cậu cũng biết à?"

Đôi mắt Diệp Hi đột nhiên sáng lên.

"Tất nhiên rồi." 

Độ Vạn Linh cho biết: "Điều đặc biệt của tổ chức này không phải vì tất cả thành viên của họ đều là phụ nữ, mà vì họ rất quyền lực. Nhiều cuộc chiến băng đảng đã phải dừng lại vì lời nói của họ".

“Hơn nữa, người ta nói quyền lực của họ được phân bổ rộng rãi, họ có mặt trong giới quan chức và đứng đầu các trung tâm mua sắm, và họ đều ở những vị trí quyền lực cao.”

Đỗ Vạn Linh dừng một chút, nói: "Nghe nói người đứng đầu tổ chức này rất có thể là quan chức cấp cao của chính phủ Hồng Kông, hoặc có liên quan đến quan chức cấp cao này." 

"Có phải vậy không?" 

Diệp Hi im lặng.

Bắc Kinh vào thời điểm này cũng giống như thường lệ. 

Tuy nhiên, ở đâu đó, người phụ nữ trong trang phục bà bầu này lại sững sờ. 

Bởi vì người phụ nữ xuất hiện trước mặt cô lúc này đang chậm rãi bước tới. 

"Anh... sao anh biết tôi ở đây?" 

Lâm Vãn Tình kinh ngạc nhìn Hàn Tuyết.

“Con trai tôi kể cho tôi nghe.”

Hàn Tuyết Đạo. 

Lời nói của cô lập tức khiến Lâm Vãn Tình đỏ mặt, toàn thân khó chịu.

"Bạn ổn chứ?"

Hàn Tuyết đi đến bên cạnh cô nói: “Nghe nói em cũng đang tính đi Hồng Kông.”

Lâm Vãn Tình gật đầu, “Ừ, nếu ở đây quen biết nhiều người thì sẽ phiền toái, không bằng đi Hồng Kông đi.” 

"Đi với tôi!"

Hàn Tuyết đột nhiên nói.

"Cái gì?" 

Lâm Vãn Tình kinh ngạc nhìn nàng, không hiểu tại sao nàng lại nói như vậy.

Hàn Tuyết thở dài: "Chúng ta là tình địch đã bao nhiêu năm rồi phải không? Chúng ta đều đã chứng kiến quá nhiều cuộc chia ly, rất nhiều người trong chúng ta là nhân vật trong bộ phim này. Rất nhiều cô gái lúc đầu rất đơn giản, đơn giản, không có năng lực, chưa kể đến bất kỳ âm mưu nào, họ chỉ muốn yêu và được yêu. Khi con gái gặp tình địch, phần lớn đều chia tay, hoặc trải qua một cuộc chiến mệt mỏi trước khi chia tay. Phần lớn đều là những người có chút kinh nghiệm và kinh nghiệm, nhưng điều đó không liên quan gì đến chúng tôi."

"Nhưng tôi..."

Lâm Vãn Tình một tay vuốt ve cái bụng sưng tấy của mình, mặt đỏ bừng: “Tôi có con của anh ấy thì em có phiền không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 542 Đừng nói với chồng mình

Hàn Tuyết cười khổ nói: “Tôi có thể phiền lòng được không?”

Lâm Vãn Tình dừng một chút, nói: "Tại sao không?"

Cô nhìn Hàn Tuyết, như muốn giải thích điều gì đó với cô, nhưng trên mặt cô luôn không tự chủ nổi lên hai vệt đỏ bừng, quyến rũ như đám mây đỏ nơi chân trời. 

Hàn Tuyết nhìn nàng, tim đập thình thịch, lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta nên để ý cái gì? Ta có thể để ý cái gì?"

Lâm Vãn Tình cười nói: “Ta không biết, tùy ngươi.”

"Vấn đề là, đó không phải là điều tôi muốn bận tâm lúc này, bạn có hiểu không?"

Hàn Tuyết cau mày. 

Lâm Vãn Tình nói: “Vậy ngươi muốn nói cho ta biết đó là cái gì?”

Hàn Tuyết nói: "Muốn ta nói cho ngươi biết sao? Không sao cả. Kỳ thật ngươi cũng không biết sao?"

Lâm Vãn Tình quả thực biết, nhưng lại giả vờ như không biết: “Tôi không biết, hiện tại tôi hỏi anh!”

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi: “Kỳ thực, ngươi có bao giờ ghét ta lâu như vậy không?”

Lâm Vãn Tình nghiêm túc nhìn cô: “Em muốn nghe nói thật hay nói dối?”

Hàn Tuyết mím môi: "Đương nhiên là sự thật!"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên nói: "Đúng vậy! Nhưng mà --"

Hàn Tuyết nghi hoặc hỏi: “Nhưng là cái gì?”

"Lúc đầu tôi cũng ghét anh, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi quá ngây thơ phải không?"

Lâm Vãn Tình tự cười một mình.

Hàn Tuyết thấp giọng nói: “Ta sai rồi sao?” 

Lâm Vãn Tình nói: “Ngươi không sai.”

“Vậy thì anh không sai.”

Hàn Tuyết Đạo.

Ai đúng ai sai trong tình yêu?

Tuy nhiên, không có câu trả lời tuyệt đối cho điều này. 

Chúng ta đã từng yêu nhau, sao phải truy tìm lỗi lầm của ai đó sau khi chia tay. 

Thế thì cứ nói đi, chẳng có gì đúng hay sai cả! 

Khi hai người hợp nhau, họ nên bao dung lẫn nhau. Ngay cả khi họ cho rằng đó là lỗi của người khác thì họ cũng phải suy nghĩ lại và chắc chắn rằng chính mình đã làm điều gì đó không tốt. 

Bởi khi một vấn đề nảy sinh thì việc giải quyết nó là điều quan trọng nhất phải không? 

Và việc mù quáng theo đuổi đúng sai, hay trốn tránh trách nhiệm sẽ không giúp giải quyết được vấn đề gì cả. 

Nếu bạn thực sự yêu người kia, bạn phải học cách bao dung và thấu hiểu. Đôi khi bạn nhượng bộ, tưởng chừng như bạn đã bị đối xử bất công, bị thua thiệt nhưng có thể xét về kết quả, bạn đã thu được rất nhiều từ bước nhượng bộ nhỏ bé của mình. 

"Thật sao? Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy mình sai lầm như vậy?"

"Sao cậu lại nói thế?"

"Anh không nghĩ thế à?"

"Tại sao tôi phải nghĩ vậy?"

"Hãy nhìn tôi bây giờ. Với cái bụng to như vậy, bình thường tôi trông rất tệ phải không? Nhưng hãy nghĩ xem, tôi là phụ nữ đã có gia đình, chồng tôi quanh năm ở nước ngoài, và tôi đang mang thai. Bạn không thấy điều này thật kỳ lạ sao? Ai nghĩ đến sẽ biết tôi đã làm gì."

Lâm Vãn Tình lúc này có chút kích động. 

Hàn Tuyết: "Ha ha, nhưng ngươi có cảm thấy không vui không? Thành thật mà nói, ngươi còn muốn cái gì nữa? Hiện tại ngươi có cái gì?"

"Tôi?"

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên cười nói: “Hàn Tuyết, ta không thể không thừa nhận, ngươi quả thực là một chính trị gia kiệt xuất.”

"Sao cậu lại nói thế?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Lâm Vãn Tình lắc đầu: "Ta đột nhiên cảm giác được cái gì, có lẽ là ông trời cố ý an bài, để cho ta biết không được làm tổn thương thật lòng yêu ngươi một người. Điều đó thật tàn nhẫn. Bây giờ ngươi đã yêu một người thì hãy trân trọng nó. Nếu không yêu ai thì cũng đừng dễ dàng tiếp nhận tình yêu đó. Thật sự rất không công bằng với người đó."

Hàn Tuyết hỏi: “Là ngươi như vậy sao?”

Lâm Vãn Tình nói: "Ai cũng bị tổn thương, nhưng tại sao có một số tình yêu khiến chúng ta rất mệt mỏi? Chẳng lẽ là do chính chúng ta sao? Tại sao chúng ta phải trả giá nhiều như vậy cho một tình yêu không có tình yêu? Mặc dù người yêu nói rằng tình yêu không quan tâm đến phần thưởng, nhưng bạn có nghĩ rằng loại tình yêu này thực sự đáng để bảo vệ? Cuối cùng, bạn không khóc một mình trên gối vào đêm khuya sao?"

"Này, chuyện quá khứ dù có đau đớn đến đâu thì hãy để chúng trôi qua. Được chứ?"

Kỳ thật Hàn Tuyết cũng không biết. 

Đôi khi con người thật bốc đồng và mù quáng. Khi gặp được người mình thích, họ sẽ theo đuổi và ngủ với người đó bằng mọi giá. 

Tuy rằng ngươi không nói có thể có được người này hay không, cho dù có lấy được, nhưng cuối cùng ngươi sẽ phát hiện người đó không thích hợp với mình, sẽ làm cho ngươi bầm dập, bầm dập. Thế thì bạn phải nói rằng người này thật ngu ngốc. 

Khi theo đuổi anh ấy, tại sao trước tiên bạn không tìm hiểu xem người này có phải là người sẽ cùng bạn đi hết chặng đường dài và có thực sự xứng đáng với những nỗ lực của bạn hay không? 

Lâm Vãn Tình tự nhiên nghĩ tới điểm này. 

Lúc này, họ đột nhiên im lặng và chỉ nhìn nhau. 

Cơn gió tự nhiên nhẹ nhàng thổi qua, lay động mái tóc đen của hai người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này. 

Đột nhiên, gió dường như nhìn thấy chiếc áo lót màu hồng của Lâm Vãn Tình phủ đầy sữa trắng mềm mại trong quần áo của cô. Chúng phồng lên và tròn trịa, và lượng sữa đầy đang rung chuyển lên xuống theo hơi thở của cô ấy! 

Gió mát thổi qua, làm Lâm Vãn Tình thân thể khẽ run lên. 

Hàn Tuyết rõ ràng nhận thấy thân hình thành thục và đầy đặn của nữ hoàng xinh đẹp thành thục này đang khẽ run lên, đôi vai phẳng lặng của cô ấy run lên không thể nhận ra, như đang sợ hãi điều gì đó. 

Ánh mắt không khỏi rơi vào người cô. 

Dù bụng phệ nhưng những đường cong trên cơ thể của Lâm Vạn Thanh vẫn rất duyên dáng và duyên dáng. Mặc dù bộ ngực cao như tuyết trên ngực rất hấp dẫn nhưng vòng eo và hông của cô cũng thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Mặc dù bụng cô đã sưng lên. 

Nhưng chẳng phải điều này sẽ tăng thêm phong cách của bà bầu sao? 

Trong khi Hàn Tuyết đang nhìn Lâm Vãn Tình thì Lâm Vãn Tình cũng đang nhìn cô. 

Người vợ và người mẹ tròn trịa và trưởng thành đã mất đi sự trẻ trung của một cô gái và khoác lên mình một lớp khí chất gợi cảm và hấp dẫn của người phụ nữ trưởng thành. Kiểu trang nghiêm, xinh đẹp và cao quý đó quả thật là hiếm có.

Hình dáng hoàn hảo của cô hiện rõ trong mắt anh. Cô ấy thật trưởng thành, thật thanh lịch, những đường cong cơ thể chuyển động của cô ấy thật mềm mại và duyên dáng. 

Đặc biệt là cặp vú cao chót vót trên ngực cô, bị áo ngực quấn chặt, nặng nề bấp bênh, như thể quần áo bị xé toạc. 

Đôi chân ngọc quyến rũ mảnh mai và gợi cảm, tròn trịa và đầy đặn, đẹp và độc đáo. Cô ấy thực sự là một nàng tiên vô tình bước vào thế giới. 

Và cô ấy cũng là một nàng tiên trưởng thành và quyến rũ.

Đột nhiên cả hai cùng cười lớn. 

Hàn Tuyết không nói, Lâm Vãn Tình cũng không nói, chỉ cười.

Trong một thời gian dài...

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên đỏ mặt: “Khi nào chúng ta đi Hồng Kông? Tôi muốn con tôi nhìn thấy anh ấy.”

“Chúng ta đi ngay thôi, thế thì sao?” 

Hàn Tuyết Đạo.

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng gật đầu. 

Ở Hồng Kông, Diệp Hy và Độ Vạn Linh đang ở một góc quán cà phê không ai quan tâm. Vì trời chỉ mới rạng sáng nên dường như chỉ có hai người họ. 

Ngay cả những người phục vụ cũng đang ngủ gật. 

"Bạn có muốn tôi tiếp tục giúp bạn thu thập thông tin không?"

Đỗ Vạn Linh chớp chớp đôi mắt to quyến rũ. 

"Bạn có chắc mình có thể thu thập được thông tin không?" 

Diệp Hi mỉm cười hỏi.

Đỗ Vạn Linh nói: “Tại sao ngươi cho rằng ta không thể?”

“Bởi vì ngay cả chính phủ cũng chưa điều tra rõ ràng sự việc, làm sao bạn biết được?”

Diệp Hi rất tò mò nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Đỗ Vạn Linh mỉm cười, không lên tiếng. 

Bởi vì cô không thể nói cho Diệp Hi biết cô là một trong số họ. 

Đúng vậy, cô ấy là thành viên của tổ chức Yunying! 

Ban đầu cô gia nhập tổ chức này hoàn toàn là tình cờ, nhưng sau đó cô phát hiện ra tốc độ phát triển của tổ chức này thực sự đáng kinh ngạc. May mắn thay, tổ chức này không tranh giành lãnh thổ với các băng đảng ngầm khác, nếu không cô sẽ không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Tuy rằng không phải người quan trọng nhưng Đỗ Vạn Linh biết rõ người đứng đầu tổ chức này có thực lực tuyệt đối kinh người. 

Và cô ấy là một phụ nữ. Người phụ nữ này là ai? 

Trong số rất nhiều nữ quan chức cấp cao hoặc nữ doanh nhân nổi tiếng, ai có khả năng nhất? 

Độ Vạn Linh trước đó cũng đã bí mật điều tra nhưng không thành công. 

Nhưng hiện tại, nó chỉ có thể dùng làm con bài mặc cả trong đàm phán với Diệp Hi. 

"Dì, nếu dì nói là thật thì con hứa sẽ hợp tác với dì!"

"Thật sự?"

Đôi mắt Đỗ Vạn Linh sáng lên. 

Nhưng Diệp Hi bỗng nhiên cười nói: "Nhưng ta phải tính một số tiền lãi."

"Con nhỏ này."

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh lập tức nghĩ tới điều hắn đang nghĩ. 

Xem ra hắn lại muốn lợi dụng hắn, nhưng chuyện này so với chuyện lớn cũng chưa là gì. 

Diệp Hi mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Đỗ Vạn Linh, vươn tay ôm lấy eo hắn. 

Đương nhiên, họ hôn nhau và mút lưỡi nhau một cách chân thành. Hương thơm của mỹ nhân bị Diệp Hi tham lam hút lấy, trong khi người phụ nữ say mê ôm lấy cổ anh, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho anh một nụ hôn thật dài và cuồng nhiệt. 

Vợ của tên xã hội đen vô song và xinh đẹp tự nhiên đang dựa vào anh ta. Mái tóc đen bóng của cô xõa trên chiếc cổ và đôi vai trắng như tuyết thanh tú. Đôi mắt phượng nồng nàn của cô, tràn ngập yêu thương, có lúc nhắm lại, có lúc mở ra. 

Đầu lưỡi của Diệp Hi bắt đầu tấn công mặt đất, hôn từ má lúm đồng tiền của mỹ nhân lên đến mang tai, cổ hồng và môi đỏ mọng, hôn say đắm, con rồng lưỡi lửa liếm liếm, răng thỉnh thoảng cắn xuống. 

Lưỡi của anh nhảy múa như rồng bay trên bầu trời, như muốn khơi dậy hoàn toàn ham muốn nóng bỏng và dai dẳng ẩn giấu trong lòng người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm và trưởng thành. 

Lúc này Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng đáp lại Diệp Hi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng ngượng ngùng, ngũ quan thanh tú xinh đẹp, lông mày nhíu lại, lông mi run rẩy, cánh mũi của Quỳnh Diêu hơi khép lại, hàm răng trắng nõn cắn vào đôi môi đỏ gợi cảm và quyến rũ. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Hơn nữa, toàn thân cô toát lên vẻ đẹp quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, như thể thời gian đã để lại nét quyến rũ riêng trên cơ thể cô. Bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của cô ấy nhảy sang trái phải, thỉnh thoảng bóp vào ngực Diệp Hi, cặp hông ngọc tròn trịa lắc lư trái phải, cơ thể thanh tú khẽ vặn vẹo. 

Lúc Diệp Hi hôn lên đôi môi dâm đãng của thiếu nữ xinh đẹp, tay anh thực sự có chút run rẩy. Lưỡi anh cạy hàm răng của mỹ nhân, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô. 

Lưỡi họ quyện vào nhau, giống như một đôi nam nữ đang hôn nhau say đắm.

"Nụ hôn của dì thật ngọt ngào, tôi không thể cưỡng lại được." 

Cuối cùng sau khi rời khỏi khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp, nụ hôn nồng nàn của Diệp Hi rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, xuyên suốt đến chiếc cổ hồng hào, từ chiếc cổ hồng hào cho đến vai và xương quai xanh, cho đến khi xuyên qua lớp áo của cô, hôn hai ngọn Thánh Nữ cao chót vót. 

"Như vậy đủ chưa..."

Thiếu nữ xinh đẹp hai tay ôm chặt đầu Diệp Hi, ấn hắn vào ngực mình, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên cảm động. 

Cô khó khăn lắm mới đẩy được Diệp Hi ra.

"Này, thiên nhiên thôi là chưa đủ."

Diệp Hi liếm môi nói: "Nhưng coi như món quà mà dì tin tưởng cũng đủ rồi, haha!"

"Vậy ngươi đồng ý!"

Đỗ Vạn Linh lúc này mặt đỏ bừng, thở hổn hển, hơi thở như hoa lan: “Nhưng, đừng nói cho chồng tôi biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 543: Bảo con gái ngươi đừng khóc

"Dì, thực ra sau này cháu muốn gặp chồng của dì." 

Diệp Hi đột nhiên nói.

Nhưng Đỗ Vạn Linh lại nói: “Lúc đó không phải bây giờ. Trên máy bay cậu không thấy anh ấy sao?”

Diệp Hi cười nói: "Nhưng là ta còn chưa biết hắn, ta ôm hôn vợ hắn, đương nhiên là muốn gặp hắn."

Nghe vậy, Đỗ Vạn Linh sắc mặt đột nhiên đỏ lên: "Ngươi đang nói cái gì!"

"Phải không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Đỗ Vạn Linh mím môi, không có trả lời. 

Nhưng mặt cô vẫn đỏ bừng, dấu vết bị cậu bé hôn vẫn còn đó, môi cô vẫn còn nóng hổi.

Hơn nữa, bộ ngực mà anh ta ôm vào ngực cô cảm thấy tê dại.

"Diệp Hi." 

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên nói: “Trong mắt ngươi ngoại trừ phụ nữ ra, không có gì khác sao?” 

“Sao dì lại nói thế?”

Diệp Hi hỏi: "Dì ơi, dì phải biết dục vọng là bản chất thực sự của đàn ông. Nếu chồng dì không có chút ham muốn nào thì nên đi khám bác sĩ."

Chín trong số mười người đàn ông là vô giá trị và không ai trong số họ có sức khỏe kém.

Câu nói này tuy thường được phụ nữ nói ra, tuy quá tuyệt đối nhưng nó vẫn mô tả chính xác tâm lý và hành vi thực sự của nam giới trong xã hội ngày nay. 

Đỗ Vạn Linh có chút chán ghét nói: “Từ dâm dục giống như một con dao đâm vào đầu, dục vọng quá mức có thể gây tổn hại lớn cho đàn ông.” 

Diệp Hi toát mồ hôi: "Dì, nói cho con biết nhược điểm là gì, con không thay đổi được sao?"

Đỗ Vạn Linh đột nhiên lạnh lùng nói: "Các ngươi đàn ông, khi nhìn thấy phụ nữ ít mặc quần áo, đọc sách, xem tiểu thuyết và phim khiêu dâm, phần lớn đàn ông sẽ có phản ứng sinh lý và tâm lý, nội tiết tố của họ cũng sẽ theo đó tăng lên. Ông ấy tiếp tục giải thích, nam giới da đen có nội tiết tố nam cao, dữ liệu liên quan cho thấy ung thư tuyến tiền liệt ở nam giới da đen cũng vẫn ở mức cao."

"Này, đây không phải là bình thường sao?"

Diệp Tích Đạo: "Được rồi, dì, khi dì cho cháu biết tin tức trực tiếp về Vân Anh, cháu sẽ giúp dì lập kế hoạch, làm thế nào để giúp dì. Tuy cháu vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng cháu có thể nói ra được những gì mình có thể làm."

Đỗ Vạn Linh gật đầu nói: “Ta tin tưởng Diệp gia của ngươi.”

Cô nói là Diệp gia, cũng không nói tin Diệp Hi, cho nên Diệp Hi chỉ có thể cười khổ nói: "Được rồi, chuyện này chỉ có hai chúng ta biết."

"Tôi hiểu."

Đỗ Vạn Linh gật đầu. 

Diệp Hi bước ra khỏi quán cà phê. Lúc này mới có bảy giờ. Lưu lượng giao thông trên đường phố bên ngoài bắt đầu tăng lên, nhưng không có nhiều người đi bộ xung quanh. 

Có lẽ đó là vì kỳ nghỉ? 

Diệp Hi đi bộ, nhưng không quay lại khách sạn nơi mình ở. Thay vào đó, anh đi dọc theo con đường mà anh không nhận ra, hướng tới một nơi không xác định. 

Nó thực sự nhàm chán. 

"Hồng Kông chán quá, không biết đi đâu cho vui."

Diệp Hi tự nói. 

Hình như phía trước có một công viên. 

"Hả?"

Hôm nay còn sớm nên trong công viên không có nhiều người. 

Đột nhiên có một người bước tới bên cạnh anh. 

"Em gái của em, em không thể đi được nếu không có mắt!"

Diệp Hi nhìn người đụng phải mình vẫn bỏ chạy. 

Nó thực sự đáng ghê tởm. 

"Đây là..."

Nhưng lúc này, hắn phát hiện trước mắt một chiếc mặt nạ đen, "Làm sao có thể có thứ này ở nơi như thế này? Ai rơi ở đây?"

Vì tò mò, Diệp Hi bước tới, nhặt chiếc mặt nạ lên, sắc mặt đột nhiên thay đổi! 

Bởi vì dưới chiếc mặt nạ, anh ta nhìn thấy một con dao sắc dài hàng chục cm, trên người đầy máu! 

Nghĩ tới người vừa bỏ chạy, Diệp Hi Hoan có dự cảm không tốt: "Là hắn sao?"

Cầm mặt nạ và dao, Diệp Hi tìm kiếm xung quanh, cuối cùng nhìn thấy một người đàn ông trung niên đầy máu dưới gốc cây lớn. 

"Này, bạn thế nào? Này!"

Diệp Hi lập tức chạy tới. 

Nhưng lúc này, tôi chợt nhớ đến tiếng còi báo động chói tai! 

"Những người ở phía trước lập tức bỏ vũ khí xuống!"

Diệp Hi sửng sốt một chút, lại nhìn thấy một đám cảnh sát đang đi về phía bên này bên ngoài. 

Quá tệ! 

Lòng Diệp Hi trầm xuống, liệu họ có coi anh là kẻ giết người không? 

Nhưng nó không quan trọng. Dù có bị bắt thì anh ấy cũng chỉ vào và ngồi một lúc. 

Nhưng vào lúc này, người Diệp Hi tưởng rằng đã chết bỗng nhiên dùng một giọng rất yếu ớt nói: "Tiểu... chàng trai."

"Hả?"

Lúc này Diệp Hi cũng không vội. Dù sao có hắn ủng hộ, lỡ như hắn bị coi là sát nhân thì sao! 

Người đàn ông trung niên đột nhiên đưa một chiếc USB nhỏ vào tay Diệp Hi và nói: “Giữ kỹ, đây là… thông tin một số quan chức cấp cao ở Xin Ngee Ann muốn cấu kết với người Nhật, cô… chạy đi!”

"Xin Ngee Ann?"

Diệp Hi kinh ngạc nhìn người đàn ông trung niên, nhưng khi đưa ổ USB vào tay ông ta thì ông ta đã chết rồi! 

phải làm gì? 

Đi hay không đi? 

Diệp Hi đang suy nghĩ vấn đề này. Mặc dù anh ấy sẽ bị bắt nếu không rời đi, nhưng sẽ ổn thôi nếu dì và mẹ anh ấy phát hiện ra. Tuy nhiên, trong trường hợp này, ổ flash USB sẽ bị tịch thu. 

Nghĩ nghĩ, nhìn đám cảnh sát càng ngày càng đến gần, Diệp Hi nắm chặt ổ USB, vô thức điên cuồng bỏ chạy về phía bên kia! 

Anh không biết tại sao mình lại làm như vậy, trong tiềm thức anh chỉ muốn bảo vệ ổ USB. Nếu những gì người đó nói là sự thật thì anh ta sẽ có bằng chứng để bắt tội Xin Ngee'an. 

Người ta nói, khi một người sắp chết, lời nói của người ấy là hay thì phải đáng tin cậy phải không? 

Diệp Hi không biết, hiện tại hắn đang chạy điên cuồng, chính hắn cũng quên mất mình đã chạy bao xa. 

Anh thậm chí còn không nhận ra rằng sức mạnh thể chất của mình tốt đến mức đáng ngạc nhiên. 

Có thể nói, kể từ khi trở về từ Đảo Thiên Đường, thể lực của anh sau khi bị tiêm virus càng ngày càng khỏe hơn. 

Diệp Hi chạy suốt chặng đường. May mắn thay, vẫn còn sớm và không có nhiều người. 

Phía trước có biệt thự lưng chừng núi. 

Nhìn bãi cỏ cao khoảng mười mét phía dưới, Diệp Hi lập tức nhảy xuống! 

"Ối."

Chân cô đau nhức, nhưng Diệp Hi không kịp kêu lên đau đớn, lập tức chạy vào biệt thự.

"Thật may mắn!" 

Diệp Hi nhìn thấy cửa của một căn biệt thự đang mở, trong gara bên cạnh dường như có một chiếc ô tô đang chậm rãi dừng lại. 

Diệp Hi lợi dụng đối phương không chú ý, một bước lao tới! 

Diệp Hi trốn vào góc tối của cầu thang, nhưng không lâu sau, cô nghe thấy tiếng bước chân, kèm theo một giọng nữ nhẹ nhàng dễ chịu thì thầm: "Ôi, ngoan nhé con, đừng khóc. Về đến nhà có đói không? Mẹ ở đây!"

"Đừng khóc, đừng khóc, ôm anh một cái..."

"Nào, hãy cười lên với mẹ nào, con ngoan, đừng khóc."

Tiaozi đang làm cái quái gì vậy? 

Diệp Hi cau mày, nheo mắt lại, dưới ánh đèn đường mờ ảo, cô mơ hồ nhìn thấy một thiếu nữ hình như đang ôm một đứa bé nhỏ vội vã đi qua Diệp Hi, dừng lại trước cửa một ngôi nhà cách đó không xa. 

"Được rồi em yêu, ngoan nhé, cuối cùng chúng ta cũng về đến nhà rồi..."

Khi cô đang mở khóa cửa, Diệp Hi thận trọng tiến lại gần cô dựa vào bức tường tối. 

"Con ngoan, đừng khóc. Cha con tối nay mới về. Hai mẹ con chúng ta hãy vui vẻ nhé. Hehe, đừng khóc, nếu không mẹ sẽ buồn đấy."

Mở cửa, người phụ nữ trẻ đóng cửa lại và thì thầm với đứa bé trong tay. 

Vừa đi, cô vừa lẩm bẩm: “Này, bố cậu làm chuyện… Trước đây tôi đã khuyên ông ấy rồi, nhưng ông ấy nhất quyết làm những việc trái pháp luật đó, tôi hy vọng những gì ông ấy nói lần trước là sự thật, nếu không gia đình chúng tôi sẽ thật khốn khổ.”

Diệp Hi nghe lời cô nói, nhưng từ cửa sổ lại nhìn thấy cảnh sát đang đuổi theo mình. 

Bây giờ tôi đang gặp rắc rối, tôi phải làm sao? 

Mà ngay tại Diệp Hi đang ngơ ngác thời điểm, nữ nhân đi tới, nói: "Vậy ngươi là ai?"

Diệp Hi vội vàng lao tới, sau đó chen vào giữa tiếng hét của cô gái trẻ. Anh ta chĩa súng vào cô với vẻ mặt ủ rũ, "Đừng cử động."

Nhìn thấy họng súng màu đen, cô chợt rùng mình, ôm chặt đứa bé vào lòng rồi nói: "Anh... anh định làm gì?"

Diệp Hi thấp giọng nói: “Ta muốn để ngươi trốn ở chỗ này một lát, ngươi tốt nhất nên im lặng.”

"Bạn..."

Cô sắc mặt tái nhợt nhìn thiếu niên to lớn trước mặt, nhưng khẩu súng trên tay lại khiến cô cảm thấy sợ hãi.

"Anh... đừng bắn!" 

“Nếu cậu hợp tác một chút, tôi sẽ đảm bảo cậu được an toàn.”

Diệp Tích Đạo. 

Nói xong, hắn ngồi xuống nói: “Đừng khẩn trương, ta chỉ trốn ở đây một lát thôi, sẽ không bao giờ tấn công ngươi.”

Ye Hope ngồi xuống và nhìn cô gái trẻ. Nhưng hắn không nhịn được, hai mắt sáng lên. 

Mái tóc dài như chiếc khăn choàng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đôi mắt to sáng trong tuy có chút sợ hãi nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Người phụ nữ trẻ sau khi sinh con quả thực rất quyến rũ. 

Chiếc váy bó sát không tay màu xanh nhạt làm nổi bật bộ ngực cao và thẳng ít nhất là 34D, lộ ra một nửa cánh tay mịn màng và thanh tú khiến cô trắng trẻo đến chói mắt. 

Khung cảnh dưới váy càng thêm quyến rũ. Dưới chiếc tất đen dài là hai đôi chân tròn và thon. Đôi chân thon thả đang mang đôi giày cao gót thon thả. Những ngón chân ngọc thanh tú và dịu dàng hiện rõ trong đôi tất. 

Nghĩ đến bộ ngực của cô sẽ đầy đặn và mềm mại như thế nào dưới bộ quần áo bó sát; làn da ở chân của cô ấy sẽ trắng và cân đối như thế nào khi được phủ màu đen; và mảng trắng đen ở dưới đùi. Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy, Diệp Hi đột nhiên khó thở. 

Cảm nhận được dục vọng không che giấu trong mắt Diệp Hi, vẻ mặt cô càng thêm lo lắng. Cô bối rối quay lại, chỉ để lộ cặp mông tròn trịa và săn chắc chuẩn bị lộ ra dưới chiếc váy hẹp bó sát. "Anh... đừng hành động liều lĩnh."

Nhưng Diệp Hi không trả lời. 

Không khí dần dần trở nên dâm đãng, trong im lặng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của Diệp Hi cùng tiếng thở hổn hển yếu ớt của cô. 

"Ồ..."

Đứa bé trong tay cô đột nhiên kêu lên, phá vỡ sự im lặng khó chịu. 

“Bảo cô ấy đừng khóc.”

Diệp Hi thấp giọng hét lên. 

"Cô ấy... bảo bối không sao đâu, có mẹ ở đây, đừng khóc, ngoan ngoãn một chút."

Người thiếu nữ kiên nhẫn dỗ dành đứa bé, được tắm trong tình mẫu tử hóa ra lại xinh đẹp đến chói mắt. 

Sự quyến rũ rất đặc biệt đó thực sự trưởng thành và quyến rũ. 

"Ồ... à..."

Cô bé này không hiểu mẹ nhiều đến mức bật khóc. 

Nếu ồn ào như vậy, cảnh sát bên ngoài sẽ dễ dàng nghe thấy. 

Điều đó thật khủng khiếp. 

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ôm đứa bé trước mặt, lại hét lên: "Đừng để cô ấy khóc!"

Diệp Hi tuy rằng nhìn còn trẻ, nhưng khẩu súng lục hắn cầm trong tay cũng không phải chuyện đùa. 

Mỹ phụ nhỏ giọng nói: "Ta... đứa nhỏ này hình như đói bụng..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười, nhẹ nhàng lay đứa bé: "Con ngoan, đừng khóc, mau ngủ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 544 đặc biệt cảm động

"Ồ! Ồ!"

Tiếng khóc của đứa bé ngày càng to hơn. 

"Câm cô ấy đi."

Diệp Hi đập súng lên bàn: “Nếu để cảnh sát phát hiện, tôi sẽ giết anh trước.”

Diệp Vọng giả vờ hung hãn, thực ra chỉ là đang suy nghĩ mà thôi. Làm thế nào anh ta có thể giết một ai đó? 

Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì việc anh ta bị phát hiện là điều khó tránh khỏi. 

Cho dù không sợ hãi, hắn cũng không muốn bị bắt. 

Đó là nơi mà bạn chỉ cần đến một lần. 

Nghĩ đến chuyện lần trước ở Hàng Châu, anh không có ấn tượng tốt với Cục Công an. 

"Không! Đừng! Tôi, tôi chỉ bảo cô ấy đừng khóc. Đừng làm tổn thương con gái tôi."

Đôi mắt đẹp của cô hiện lên sự sợ hãi, cô rùng mình: "Nhưng,... đứa trẻ này... tôi sợ, tôi sợ..."

"Vậy ngươi nhanh cho nàng ăn cái gì đi! Còn cần ta dạy ngươi!"

Diệp Hi tức giận thấp giọng mắng. 

Trâu Mẫn mím môi nói: "Nhưng... nhưng..."

Diệp Hi có chút không kiên nhẫn: "Nhưng sao? Sao không nhanh đi? Nếu cô ta khóc lóc gọi cảnh sát, tôi sẽ giết cô ta trước!"

"Nhưng... cậu có thể... quay đầu lại được không?"

cô ấy cầu xin một cách ngượng ngùng. 

Diệp Tích Đạo: "Sao vậy, ngươi muốn giở trò trước mặt ta?"

“Tôi không có, nhưng…”

Vì lý do nào đó, một chút ánh sáng đỏ bay qua khuôn mặt xinh đẹp và hoàn hảo của cô. 

Diệp Hi cầm súng chĩa vào cô: “Nếu không nói thật với tôi, tôi sẽ bắn!”

Thân hình cao lớn mềm mại của cô run rẩy, cô vội vàng nói: "Đứa bé... đứa bé sắp bú rồi!"

"Ồ?"

Diệp Hi sửng sốt một lát khi nghe đến từ "cho ăn". 

Nhìn dáng người kiêu hãnh và vẻ ngoài xinh đẹp của cô, trong đầu Diệp Hy chợt có một hình ảnh vô cùng thơm tho: cô cởi cúc trước bộ ngực đầy đặn của mình, kéo chiếc áo lót không rõ họa tiết và màu sắc xuống, sau đó, một cặp vú trắng như tuyết vượt quá 34D run rẩy nhảy ra ngoài. 

Với vẻ đẹp quyến rũ như vậy, chỉ cần nghĩ tới Diệp Hi cũng sẽ khiến toàn thân cô hưng phấn. 

Miệng Diệp Tây Lê khô khốc. Người phụ nữ trẻ đẹp đang cho con bú này thật hấp dẫn đối với anh. 

Anh mê mẩn nhìn cô mấy lần, cuối cùng ánh mắt rơi vào đứa bé trong lòng cô, cười hỏi: “Con của cô bao nhiêu tuổi?”

"Mới quay một cái."

Trâu Mẫn sợ súng trong tay Diệp Hi nhưng vẫn đỏ mặt, cúi đầu xấu hổ nói. 

“Vậy tôi có thể ôm cô ấy được không?”

Diệp Hi hỏi, đồng thời nghịch súng. 

Nhìn thấy hố đen, Trâu Mẫn không dám nghe lời. Anh lập tức gật đầu và giao đứa trẻ cho anh. 

Diệp Hi ôm đứa bé vào lòng, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô, trong lòng thầm nghĩ: "Có con gái quả thật là có công lớn. Mẹ nó trưởng thành và duyên dáng như vậy. Nếu đứa trẻ này lớn lên, liệu nó cũng có phải là một mỹ nữ mang họa cho đất nước và dân tộc không?"

Tiếng khóc của đứa trẻ ban đầu được lắng nghe một lúc, nhưng ngay khi Diệp Hy tiếp quản, nó càng bắt đầu khóc vô đạo đức hơn. Dù có dỗ ngọt thế nào cũng không thể dỗ được. "Đã đến giờ cho con bú." 

Diệp Hi mỉm cười đem đứa bé trả lại cho Trâu Mẫn.

Trâu Mẫn ôm hài tử, thân thể run rẩy, tránh né ánh mắt thiêu đốt của Diệp Hi. 

Mặc chiếc váy ngắn đó, cô để lộ đôi chân thon và thẳng, nước da mịn màng, những đường nét quyến rũ và đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp, khoe vòng 1 tuyệt đẹp. 

Lúc này, hai chân cô bị kẹp chặt, cặp đỉnh lồi tuyệt mỹ trên ngực lắc lư, khuôn mặt đỏ bừng kích thích thần kinh thị giác của Diệp Hi. 

Thiếu nữ xinh đẹp đang cho con bú như vậy thật sự khiến trái tim Diệp Hi nóng lên. 

Chỉ cần nghĩ đến thôi, ham muốn đã bùng cháy ngoài tầm kiểm soát. Diệp Hi nhướng mày: “Vậy chúng ta cho con bú ở đây nhé!”

"KHÔNG!"

Cô ngượng ngùng kêu lên một tiếng, ngượng ngùng cúi đầu xuống, dái tai nhỏ trong suốt như pha lê nhuộm màu đỏ thẫm. 

Diệp Hi chậm rãi nói: "Không muốn thì quên đi, nhưng tôi nghe nói trẻ con là đối tượng chịu đói kém nhất..."

"Tôi..."

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có một tia nước lấp lánh. Bà cúi đầu nhìn đứa con gái đang khóc của mình, cắn môi nói: "Được rồi, đừng nhìn nữa..."

Cảnh tượng ngượng ngùng xấu hổ như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, giống như một tấm vải lớn màu đỏ, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm chặt lấy vạt áo, trông rất quyến rũ. 

Cô quay lưng về phía Diệp Hi, sau tiếng cởi quần áo run rẩy, cô ôm đứa bé vào lòng. 

Có lẽ vì chạm vào bộ ngực mềm mại thơm phức nên đứa bé ngừng khóc, bắt đầu bú “ba rít”, “ba rít” một cách ngon lành. 

Dưới giọng nói quyến rũ này, Diệp Hi bị kích thích đến sôi máu. 

Hãy tưởng tượng trên bộ ngực ngọc trắng mềm mại, những giọt sữa ngọt ngào chảy ra từ núm vú nhạy cảm và cương cứng, dần dần sưng lên và cương cứng khi em bé bú. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi đột nhiên nhìn thấy một tấm ảnh của gia đình họ trên quầy TV bên cạnh! 

Chồng của thiếu nữ xinh đẹp này hóa ra chính là kẻ sát nhân mà anh vừa gặp! 

Ôi Chúa ơi, đó thực sự có thể là anh ta? 

Diệp Tây sửng sốt. Thế giới này thực sự rất nhỏ. 

Tên khốn đó đã giết người và phải bị cảnh sát truy đuổi nhưng hiện tại hắn đang trốn trong nhà. 

Anh còn nhìn vợ đang cho con bú trước mặt mình. 

Người phụ nữ trẻ trước mặt bước ra với thân hình duyên dáng và quyến rũ, vẻ đẹp đầy quyến rũ trưởng thành say đắm di chuyển nhẹ nhàng, với những đường cong cơ thể duyên dáng và lõm xuống, tinh xảo và nhô ra. 

Bà ôm con gái vào lòng, đưa ngực vào miệng dỗ dành con: “Con ngoan, ngoan nhé…”

Nhưng mặt cô có chút đỏ bừng. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô cho con bú trước mặt một người đàn ông mà chồng cô không ngờ tới. 

"Người đàn ông này có phải là chồng của bạn không?"

Diệp Hi đột nhiên chỉ vào cuốn album ảnh hỏi. 

Trâu Mẫn thấp giọng gật đầu: “Ừ.”

Cô nhẹ nhàng đưa tay lên vuốt mái tóc rối bù của mình, động tác thật uyển chuyển và uyển chuyển. 

Thân hình cao ráo, cân đối và vừa phải. 

Bộ ngực căng phồng trên ngực cô đang đập nhẹ nhàng như thể còn sống khiến máu của người đàn ông sôi lên. 

“Là chồng của cô…”

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đang cố gắng che giấu khuôn mặt, nhưng lại không thể che giấu được vẻ đỏ bừng trên mặt. 

Và trái tim cô trở nên dữ dội vì bất an. 

"Cái gì, cái gì?"

Trâu Mẫn hỏi. 

Thực ra bây giờ cô vẫn rất sợ hãi, nhưng cô không thể làm gì được. Cô thực sự sợ Diệp Hy sẽ bắn cô và con gái. 

“Vậy em có biết chồng em vừa làm gì không?”

Diệp Hi đợi đến khi cô y tá trẻ tuổi cao lớn thành thục đến trước mặt mình, mới đưa tay ra, nâng cằm rất khinh thường, nhìn đôi môi mím chặt của cô, vẻ mặt bướng bỉnh nói: "Em cởi ra à?"

"Tôi không biết!"

Trâu Mẫn sợ súng của Diệp Hi, cắn môi không chớp mắt.

Lúc này cằm của cô bị chàng trai nâng lên, trong lòng cô có một cảm giác khó chịu và tủi thân. 

Cậu bé trông thậm chí còn cao hơn chính mình. 

Diệp Tích Đạo: “Nếu như ngươi biết chuyện này, nhất định sẽ chấn động.” 

Anh đang nhìn người phụ nữ trẻ đẹp này.

Tôi thấy vòng eo của cô ấy thon thả như cây liễu, có thể cầm bằng một tay. 

Cặp mông ngọc đầy đặn và thẳng tắp, hơi lồi lên thành hình vòng cung tuyệt đẹp. Những đường nét vô cùng duyên dáng, đôi chân thon gọn và duyên dáng. Chiếc váy che đầu gối bồng bềnh nhẹ nhàng. Những con bê có màu trắng và mềm, có thể bị gió bẻ gãy. Những đường nét mềm mại và những đường cong săn chắc. 

Có vẻ như ngay sau khi sinh con, vóc dáng của cô đã hồi phục và vẫn rất duyên dáng, nóng bỏng! 

Đặc biệt khí chất thiếu nữ đang cho con bú khiến Diệp Hy tràn đầy khao khát chinh phục. 

Đột nhiên, Diệp Hi ghé vào môi cô thì thầm: "Chồng cô vừa giết người!"

Tuy nhiên, khi Trâu Mẫn định thần lại một lúc sau, sắc mặt của cô đột nhiên thay đổi, Yuerong hồng hào và quyến rũ trở nên tái nhợt. Cô quay đầu trừng mắt nhìn Diệp Hi, quát: "Anh, anh nói bậy!"

"Tôi đang nói bậy phải không? Vừa rồi tôi nghe thấy cô đang nói chuyện với chính mình ở ngoài cửa, cô nói chồng cô làm chuyện phạm pháp đó!"

“Tôi-tôi đang nói vớ vẩn.”

Trâu Mẫn lập tức phản bác. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên lạnh giọng nói: "Có vẻ như đó là sự thật! Cô biết chồng mình đã làm cái quái gì rồi phải không?"

"Tôi không biết."

Trâu Mẫn vừa lùi lại một bước vừa ôm con gái. 

Nhưng cô quên mất rằng lúc này cô vẫn đang cho con bú. 

Động tác đó khiến những hạt cườm trên ngực bà nhảy ra khỏi miệng con gái. 

Những khối thịt trắng như tuyết đứng cao, quầng vú hồng hào đung đưa. 

Diệp Hi vốn đã phân tâm, nghĩ đến bộ ngực Trâu Mẫn rỉ sữa, lại nghĩ đến chồng mình trở thành tội phạm bị truy nã, thế là hạ quyết tâm, đứng dậy ôm lấy cô: “Xem em còn có thể ngụy biện được không!”

Nói xong, anh nhân cơ hội này giật lấy đứa trẻ khỏi vòng tay cô.

"Không! Đừng làm tổn thương con gái tôi." 

Trâu Mẫn lập tức muốn lao về phía trước.

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Đừng cử động." 

"Anh, trả lại con gái cho tôi!"

“Vậy hãy nói cho tôi biết, chồng cô làm nghề gì?”

Diệp Hi hỏi.

Trâu Mẫn sắc mặt tái nhợt, "Hắn..."

“Anh sẽ không nói điều đó phải không?” 

"Tôi thực sự không biết."

Trâu Mẫn khóc.

Chỉ có Diệp Hi nói: "Thật sự không muốn nói gì sao?" 

Trâu Mẫn yêu con gái say đắm, thật sự sợ Diệp Hi làm tổn thương con gái mình nên vội vàng nói: “Ta thật sự không biết, ô ô, ta chỉ biết hắn hình như đã gia nhập một hội tam hoàng.”

"Ồ?"

Diệp Hi dừng lại nói: "Địa ngục? Vậy tiền hắn kiếm được đều là tiền đen, sao còn có thể yên tâm sử dụng?"

"Tôi——"

Chu Mẫn nhất thời không nói nên lời.

Nhưng đúng lúc này, Diệp Hi đặt bé gái vào lòng, sau đó bước tới, đụng vào người Trâu Mẫn. 

Bộ ngực căng đầy sữa của Trâu Mẫn ấn mạnh vào bộ ngực trần của Diệp Hi, sữa bị vắt ra ngoài. Diệp Hi mặc dù đang mặc quần áo nhưng vẫn có thể cảm giác được có thứ gì đó ấm áp chảy ra.

Tấu Mẫn gào thét khắp nơi và vẫn đang cố gắng thể hiện sức mạnh của mình. Diệp Hi đẩy cô ngồi xuống ghế sofa, hai chân anh đè lên đôi chân đang khuỵu xuống của cô. 

"Anh đang làm gì vậy...thả tôi ra!"

Điều này khiến Trâu Mẫn sợ hãi. 

Diệp Hi còn tưởng rằng cô cũng cảm giác được vật cứng dưới bụng cọ vào đôi chân mềm mại của mình, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Hơi thở của ông trở nên gấp gáp hơn nhưng ông vẫn không ngừng nói: "Sao ngươi dám hà khắc với đống tiền bẩn thỉu này? Để ta thay mặt nhân dân dạy cho ngươi một bài học!"

Khi ngực anh bị Diệp Hi bóp vào, anh cảm thấy núm vú Trâu Mẫn cứng lại. 

Hơi thở của Trâu Mẫn không đều, cô thở hổn hển: "Không, không, làm ơn thả tôi ra!"

Nhưng lần này. 

Diệp Hi không còn khống chế được thần kinh nữa, chậm rãi đưa miệng đến trước ngực, mút lấy bộ ngực xuyên qua bộ quần áo ướt đẫm sữa. Vị sữa hơi ngọt có chút tanh lập tức bị hút vào miệng cô. 

Những làn sóng điện tê dại từ ngực truyền đến khiến Trâu Mẫn toàn thân run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 545 Cô ấy đã có chồng

Trâu Mẫn nói "Ừ", dùng sức đẩy Diệp Hi, nói: "Không, không, không thể như vậy được. Mau đứng dậy, để ta nhanh lên."

"Ồ..."

Sự hoảng loạn trong lòng khiến cô tiếp tục vùng vẫy. 

"Đừng như vậy, nhanh lên đi."

Cô ấy bắt đầu đánh vào lưng Diệp Hy. 

Diệp Hi vốn đã muốn bắt Trâu Mẫn, thậm chí còn không nghe lời nàng nói. 

Dường như có một sự thôi thúc nào đó khác đã thôi thúc anh làm điều này, giống như một con sư tử điên. 

Trâu Mẫn vùng vẫy, thân thể không ngừng vặn vẹo, "Không, không, thả ta ra."

Diệp Hi chỉ đưa một tay chạm vào bộ ngực cao ngất của thiếu nữ xinh đẹp.

Trâu Mẫn đẩy mạnh Diệp Hi. Nhìn thấy tay Diệp Hi sắp chạm vào ngực mình, cô vội vàng dùng tay bảo vệ bộ ngực cao lớn của mình nói: "Anh, anh định làm gì đây? Tôi đã có chồng rồi! Anh không thể làm như vậy!"

Tuy nhiên, khi Trâu Mẫn dùng một tay đẩy cơ thể Diệp Hi lần nữa, một trong những con thỏ ngọc cao lớn của cô đã bị Diệp Hi véo và chạm vào. Cú véo của Diệp Hi mạnh đến nỗi cô cảm thấy hơi đau nhưng cũng có cảm giác kỳ lạ. "Nào, để tôi chạm vào nó, ngà voi, tôi chưa từng chạm vào một phụ nữ trẻ đang cho con bú."

Khi Ye Xidian nhéo và chạm vào đỉnh cao cương cứng của thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn, cô ấy thở hổn hển và nói những điều như cầu xin hoặc tự nói với chính mình. 

Hơn nữa, nước miếng trong miệng dường như chảy ra, nhưng sức lực của đôi tay lại kinh người, vẫn bị đè xuống khiến thiếu nữ xinh đẹp không thể cử động. 

"Đừng..."

Trâu Mẫn vẫn đang cố gắng chống cự. Khi một tay của anh ta nắm lấy bàn tay đang chạm vào ngực của Diệp Hi và cố gắng đẩy nó ra, một luồng điện bắn vào anh ta. Hơn nữa, gần đây hắn đã lâu không thỏa mãn, trong lòng dần dần mềm nhũn, dần dần không còn phản kháng nữa. 

Bàn tay nắm lấy tay Diệp Hi cũng không đẩy ra mà từ từ rút ra, đặt ở bên cạnh cô. 

Thân thể của nàng bắt đầu lặng lẽ nằm trên mặt đất, hai tay đặt ở hai bên người, nàng chậm rãi nửa mở nửa nhắm mắt, để Diệp Hi nằm trên người nàng, vuốt ve kích thích nàng. 

Diệp Hi thấy thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn không còn vùng vẫy chống cự, liền dùng hai tay chạm vào viên thịt viên trên ngực Trâu Mẫn, nhéo và chạm mạnh gần như điên cuồng xuyên qua quần áo của cô. 

Anh ấy liên tục nói: "Ngực của em thật to và mềm mại, sờ vào rất thoải mái! Và trang phục của em thật quyến rũ, ai nhìn vào cũng muốn chạm vào".

Một lúc sau, một bàn tay từ trên áo ba lỗ hở rất thấp đưa tay chạm vào đỉnh cao của một thiếu nữ xinh đẹp, chạm vào làn da trắng như tuyết mịn màng của thiếu nữ. Anh ấy thậm chí còn vui mừng và kích thích hơn. Anh vừa ôm chặt cơ thể thiếu nữ xinh đẹp vừa nói: “Làn da của em thật mỏng manh.”

Diệp Hi nằm trên người thiếu nữ xinh đẹp, đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của thiếu nữ. Sau khi bị một cơn gió thổi bay, anh chợt bị gió đánh thức. Khi hiểu ra mình đang trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp, anh xấu hổ ngừng dùng tay vuốt ve, nhưng hai tay vẫn đặt trên ngực thiếu nữ xinh đẹp có chút miễn cưỡng. 

Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao gần đây tôi ngày càng mất kiểm soát? 

Diệp Hi cũng muốn biết vì sao hắn lại làm như vậy? 

Trên thực tế, anh ngày càng nghi ngờ rằng virus tiêm vào cơ thể mình đang gây rắc rối. Nó có thể là một loại thuốc kích thích tình dục tích cực? 

Diệp Hi không biết, hắn chỉ biết hắn càng ngày càng dâm đãng, mất khống chế. 

Sau khi ngơ ngác nhìn thiếu nữ xinh đẹp bên dưới mình một lúc, Diệp Hi chuẩn bị đứng dậy khỏi người thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp phía dưới hắn nửa mở nửa nhắm mắt tận hưởng sự kích thích của Diệp Hi. Cô phát hiện Diệp Hi đột nhiên ngừng cử động. Cô nhìn thấy Diệp Hi đang nhìn mình chằm chằm, không biết tại sao. Cô nói: "Anh có muốn đứng dậy không?"

Khi cô nói xong những lời này, ngay cả cô cũng không tin. 

Lúc này, ham muốn trong cơ thể Trâu Mẫn bị khơi dậy bởi sự đụng chạm và kích thích điên cuồng vừa rồi của Diệp Hi. 

Bởi vì Tấu Mẫn là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Khi chồng ở nhà, cô nài nỉ cô quan hệ tình dục nhưng cô thường xuyên bị chồng từ chối. Vì vậy, điều này càng xảy ra thì cơ thể vốn thường xuyên được thỏa mãn của cô ấy càng trở nên nhạy cảm và ham muốn tình dục dễ bị khơi dậy. 

Vừa lúc Diệp Hi vuốt ve nàng, nàng thỉnh thoảng sẽ nâng ngực lên phối hợp với sự vuốt ve và kích thích của Diệp Hi. 

Khi Diệp Hi nghe được lời nói của thiếu nữ xinh đẹp, Diệp Hi ngơ ngác nhìn cô. 

Lúc này Trâu Mẫn cũng đang nhìn Diệp Hi. Hai người nhìn nhau rồi khựng lại. Nói xong những lời này, Trâu Mẫn có chút đỏ mặt. May mắn thay, Diệp Hi không để ý tới. Thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn lại nói: "Không... được chứ?"

Nói xong, Trâu Mẫn càng xấu hổ quay mặt đi, không nhìn Diệp Hi nữa. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Hi tự hỏi mình có nghe nhầm không, sau đó lập tức cảm thấy thân thể mình đang bay lên, tựa như không còn thuộc về mình nữa. Anh phải mất một lúc mới định thần lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn bên dưới, "Vậy anh có thể tiếp tục chạm vào em không?"

Khi Diệp Hi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn ở bên dưới, đỏ mặt chậm rãi lắc đầu, hắn dùng hai tay vuốt ve bộ ngực cao ngất của thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn: “Nếu tôi không thả em ra thì sao?”

Nói xong anh cúi đầu hôn lên mặt cô. Hắn trên mặt mang theo nụ cười, vội vàng nói: "Sao ngươi dám hét lên?"

Nhà của Tấu Mẫn có một môi trường rất tốt. Dù sao đây cũng là một biệt thự độc lập, trang trí cũng rất phong cách.

"Ngươi còn nhỏ, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Thả ta ra!"

Thiếu nữ xinh đẹp lúc đầu còn không có phản kháng đột nhiên lại bắt đầu vặn vẹo, mạnh đến mức đẩy Diệp Hi ra. 

Nhưng Diệp Hi nhanh chóng nằm xuống, lao về phía thiếu nữ xinh đẹp, ôm chặt cô vào lòng, dùng tay phải ôm chặt eo cô, giữ chặt cơ thể cô dựa vào cơ thể anh, tay trái nhanh chóng đưa tay về phía ngực cô, dùng sức bóp chặt bộ ngực cao cao của thiếu nữ xinh đẹp. 

Miệng anh ngẫu nhiên hôn lên tai và xung quanh khuôn mặt của thiếu nữ xinh đẹp, chân phải cũng đè lên đôi chân cong cong của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn bị anh siết chặt đến mức gần như ngạt thở hét lên: "Đừng làm như vậy!"

Thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn bị Diệp Hi ôm chặt nhẹ nhàng nói, nhưng vẫn nhắm mắt lại. Không hề có chút phản kháng nào, cô để cho Diệp Hi vuốt ve và tấn công cô một cách điên cuồng. Lúc Diệp Hi điên cuồng đụng chạm khiến cô cảm thấy có chút đau đớn, khó chịu nhưng thoải mái, cô chỉ vặn người một chút. 

Một lúc sau, cô chợt phát hiện mông mình hơi đau do bị vật gì đó đẩy vào. Cô vô thức đưa tay ra sau và chạm vào nơi gây ra cơn đau. 

Sự đụng chạm này thực sự làm tôi hơi giật mình. 

Tại sao... tại sao nó lại lớn như vậy? 

Diệp Hi cảm giác được tay mình nắm lấy, hôn lên tai và mặt của thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn. Anh cười thầm bên tai cô và nói: “Đủ chưa?”

Đôi tay ôm lấy cơ thể thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn không hề nhàn rỗi một giây phút nào. Họ vén chiếc áo có dây đeo của cô lên và kẹp nó vào dưới cánh tay của cô, để lộ bộ ngực săn chắc chỉ bị áo ngực che đi một nửa. 

Tay Diệp Hi không ngừng vuốt ve eo, bụng, bụng và rốn của cô. Trong khi chạm vào, anh ấy nói: "Da trên cơ thể em thật trắng và mịn màng. Anh chạm vào rất thoải mái!"

Bàn tay còn lại vẫn thay nhau nhéo, chạm vào bộ ngực cao ngất của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn vô cùng hưng phấn trước sự đụng chạm của Diệp Hi, hai mắt nửa nhắm nửa mở trong vòng tay Diệp Hi. Cơ thể cô đã dựa vào người Diệp Hi, thỉnh thoảng vẫn đáp lại sự đụng chạm và kích thích của Diệp Hi, vặn vẹo cơ thể như thể không thoải mái nhưng cũng là hợp tác. 

Dần dần, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cô phát ra âm thanh "A" từ trong miệng. 

Diệp Hi kẹp chặt hai chân, không ngừng dùng miệng mút sữa. Cô dùng một tay kéo áo lên để chắn ánh sáng. Diệp Hi vẫn nhìn thấy hai khối thịt trắng nõn bật ra cùng lúc, hai hạt sữa còn rỉ ra kem dưỡng. 

Đại khái là vì đang cho con bú nên ngực Trâu Mẫn sưng tấy, Diệp Hi sôi máu. Anh ngậm một cái vào miệng và mút thật mạnh. 

Những ngụm sữa lớn đổ vào miệng cô. Diệp Hi giống như một đứa bé nghịch ngợm. Thỉnh thoảng cô ấy lại dùng lưỡi liếm những quả nho cứng. Tấu Mẫn sẽ run rẩy mỗi khi cô liếm chúng. 

Tay còn lại của Diệp Hi cũng không nhàn rỗi, vuốt ve đỉnh núi còn lại của cô, dùng tay nhẹ nhàng bóp, nước dịch trào ra. Diệp Hi dùng ngón tay xoa quả nho của mình, càng ngày càng cứng. Trâu Mẫn suýt khóc.

"Thả tôi ra, đồ xấu xa."

"Này, em thấy thoải mái không? Diệp Hi giúp em hút sữa ra, em sẽ thấy thoải mái hơn."

Diệp Hi chuyển miệng sang một viên thịt khác, điên cuồng mút liếm. 

Sự phản kháng của Trâu Mẫn càng ngày càng yếu đi, cô chậm rãi bắt đầu đáp lại: “Nhẹ nhàng, dịu dàng.”

"Ồ..."

Tay cô ngừng đẩy mạnh Diệp Hi, Diệp Hi cũng không có động tác gì nữa. Nhu cầu tình dục tiềm ẩn của cô đã được Diệp Hy kích hoạt. 

Trâu Mẫn đưa hai tay ra sau đầu Diệp Hi, ấn mạnh đầu Diệp Hi vào ngực cô, như muốn yêu cầu Diệp Hi hút khô sữa cho cô. 

Cô ấy có quá nhiều sữa. Dưới sự kích thích của tình dục, sữa từ viên thịt kia chảy ra ngày càng nhiều. Trâu Mẫn cũng bắt đầu hừ nhẹ: "Ồ..."

Tay cô liên tục vuốt ve lưng Diệp Hi, anh trai của Diệp Hi gần như muốn nổ tung. 

Trâu Mẫn bắt đầu bắt chéo chân, cọ cọ vào ghế sofa. 

Diệp Hi mút mạnh, bây giờ anh gần như cưỡi lên người cô, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên người thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn. 

Sau khi nhận được đủ loại kích thích, Trâu Mẫn nhắm mắt lại, tận hưởng kích thích tình dục rồi nói "Ừ..."

mặt đất kêu gào. 

Diệp Hi nằm ở trên người cô, ghé vào tai cô nhẹ nhàng hỏi: “Thoải mái không?”

"Đủ rồi, đủ rồi...đừng. Đừng như thế."

Tấu Mẫn lúc này thực sự sắp khóc. 

Cô bị chàng trai này sỉ nhục và khinh suất như vậy, đáng nguyền rủa hơn nữa là cơ thể cô lại thực sự cảm thấy khoái cảm. 

Diệp Hi sửng sốt một chút, nhưng vào lúc này hắn đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa! 

"Ối!"

Diệp Hi sửng sốt, biết nhất định là cảnh sát tới tìm mình. 

"Có ai ở đây không? Xin hãy mở cửa! Chúng tôi là cảnh sát."

Quả nhiên, trái tim Diệp Hi thắt lại khi nghe được lời nói của những người ở bên ngoài. 

Nhưng Trâu Mẫn vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Một mặt, tôi chắc chắn hy vọng rằng cảnh sát sẽ cứu tôi, nhưng mặt khác, tôi lại sợ hãi. 

Bởi vì lúc này tôi đang bị cậu bé này quấy rối. Chồng tôi sẽ nghĩ gì nếu biết chuyện này? 

Điểm quan trọng nhất là chồng cô có thể để lại một số bằng chứng phạm tội ở nhà. Nếu cảnh sát tìm ra thì gia đình cô sẽ tiêu đời. 

Diệp Hi và Trâu Mẫn nhìn nhau. 

Cả hai đều có những mối bận tâm riêng. 

Diệp Hi không hiểu suy nghĩ của cô, tưởng cô muốn nhân cơ hội chạy trốn nên lập tức xuống khỏi người cô, ôm lấy đứa bé vừa đặt xuống. 

“Đừng nói nhảm, biết không?”

Diệp Hy cầm một khẩu súng lục. 

Trâu Mẫn lau nước mắt: “Tôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 546: Trưởng thành như em

Thực ra bản thân cô cũng rất sợ hãi. 

Rốt cuộc, trong nhà tôi có quá nhiều thứ mờ ám. 

Một mặt, những việc chồng tôi làm không thể bị cảnh sát phát hiện, nếu không thì tai họa sẽ ập đến. 

Mặc dù không biết nếu mình ngã xuống thì có ai ở nhà hay không, nhưng Trâu Mẫn lúc này không nói nên lời. 

Hơn nữa, cậu bé đó còn bắt con gái mình làm con tin! 

Nếu con gái tôi bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào thì sao? 

Người ta nói cha mẹ hết lòng vì con cái. 

Ngoại trừ bố mẹ tôi, trên đời này thực sự không có ai đối xử với tôi như vậy. 

"Mời người bên trong mở cửa, chúng tôi là cảnh sát!"

Cảnh sát vẫn không rời đi, có lẽ vì họ nhìn thấy chiếc xe đậu trong gara. 

Trâu Mẫn vừa trở về, sao lại không thấy được? 

Tuy nhiên, sắc mặt Diệp Hy thay đổi rõ rệt khi cô nghe thấy giọng nói của cảnh sát. Cô quay lại, chĩa súng vào cô: "Nếu cô dám gây tiếng động, tôi sẽ bắn!"

Rồi anh bước ra cửa và lắng nghe những âm thanh bên ngoài. 

Sẽ rắc rối lắm nếu cảnh sát tìm thấy tôi. 

Tôi không muốn đến đồn cảnh sát nữa. 

Bên ngoài ồn ào khó có thể nghe rõ, nhưng cũng đủ để Diệp Hi biết cảnh sát đã đuổi hắn tới đây, đang gõ cửa tra hỏi. 

Có vẻ như anh ấy chắc chắn rằng mình đang ở gần đây. 

"Bạn không được để họ phát hiện ra bạn."

Diệp Hi hít sâu vài hơi, từ từ bình tĩnh lại, nhanh chóng nghĩ đến tình huống hiện tại. 

Tôi thực sự không ngờ mình lại rơi vào hoàn cảnh khó xử như vậy. 

Nhưng không sao cả, miễn là bạn tránh được lần này. 

Nếu bạn tránh được cảnh sát, bạn không phải lo lắng. 

Giờ mới chạy trốn à? 

Với tình trạng thể chất hiện tại và bị cảnh sát bao vây bên ngoài, anh ta sẽ bị bắt nếu không thể đi ra ngoài thật xa, và khi đó thành công của anh ta sẽ trở nên vô ích. 

Tuy rằng hắn không sợ bị bắt, nhưng sau khi bị bắt, hắn sẽ xong đời trước khi dì hắn tới. 

Nhưng bây giờ cảnh sát đang ở ngoài cửa, và anh ta đang bị bao vây. 

Chắc chắn bên ngoài có rất nhiều cảnh sát. 

Nhưng bạn không nên mở cửa sao? Điều này sẽ khiến cảnh sát nghi ngờ hơn. 

Người phụ nữ này nói có bất tiện không? Tôi e rằng nó có nhiều khả năng gây ra sự nghi ngờ của cảnh sát. 

Hay bạn đang nói về sự phản kháng ngoan cố? 

Bạn đơn giản đang tìm kiếm cái chết! 

Làm sao tôi có thể đứng vững trước nhiều cảnh sát như vậy? 

Anh ấy không nghĩ mình là siêu nhân có thể sống sót sau khi bị bắn. 

Vậy phải làm gì? Tôi thực sự không thể tự mình chống lại được nhiều như vậy. 

Hoặc... Ye hy vọng rằng Tấu Mẫn, một thiếu nữ quyến rũ, sẽ phải liều lĩnh giao phó số phận của mình cho cô khi mọi khả năng đều bị cắt đứt. 

"Những cảnh sát đó đều ở bên ngoài. Bạn có biết mình sẽ nói gì không?"

Diệp Hi thấp giọng nói, nhưng lại cố ý di chuyển khẩu súng trên tay. 

Đầu súng tối tăm khiến Trâu Mẫn theo bản năng lùi lại một bước, lắc đầu: "Tôi... tôi không biết."

Nhìn thấy cô như vậy, Diệp Hi rất hài lòng. Anh ta nói: "Nghe này, bây giờ anh phải diễn một vở kịch với tôi, một vở kịch giả để có thể che giấu cảnh sát."

Cô nhìn Diệp Hi bằng ánh mắt sợ hãi, thở hổn hển liên tục rồi gật đầu. 

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, biểu hiện của ngươi sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến mạng sống của con gái ngươi! Chỉ cần ngươi lộ ra bất kỳ sơ hở nào, ta cam đoan ngươi nhất định sẽ nhìn thấy con gái ngươi đầu vỡ nát chảy máu, não tràn ngập!"

Diệp Hi giả vờ hung hãn nói: “Đối với ta không sao cả, nhưng ít nhất con gái của ngươi sẽ cùng ta đi trên đường.”

"Không, đừng làm tổn thương con gái tôi! Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì bạn nói."

Bộ ngực mềm mại và thẳng tắp của cô tiếp tục lên xuống, cuối cùng cô cũng gật đầu. 

Diệp Hi cười nói: "Vậy thì tốt. Chờ cảnh sát rời đi, ta sẽ giao con gái của ngươi cho ngươi. Hiện tại, ngươi nghe ta nói, hít sâu mấy cái, bình tĩnh lại."

Nghe vậy, thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn nắm chặt nắm tay hồng hồng hít mấy hơi thật sâu, khiến cặp thịt viên cực căng phồng trên ngực lên xuống, trông giống như những đỉnh núi liên tục hoặc giống như những đợt sóng lớn trên biển. 

Đôi môi căng mọng và khuôn mặt hồng hào, đầy quyến rũ. Đôi mắt đẹp long lanh và những đường cong đầy đặn khiến cô ấy rất quyến rũ. Vẻ ngoài thanh tú của cô vào lúc này càng khiến thiếu nữ xinh đẹp trông càng lười biếng và khêu gợi. 

Và vì sự giằng co vừa rồi, bộ quần áo bó sát của cô đã trở nên gần như trong suốt sau khi bị mồ hôi vấy bẩn, dính vào làn da hồng kem, khiến những đường cong nhấp nhô của cơ thể cô lộ ra. 

"Nghe này, tôi là anh trai cô. Hôm nay tôi đến thăm hai mẹ con cô. Hôm nay chồng cô đi làm."

Diệp Tích Đạo: "Còn nữa, ta tên là Diệp... Diệp Tử."

"Lá?"

Trâu Mẫn dừng một chút: “Nhưng tôi tên Trâu Mẫn, không phải là anh trai tôi sao?”

"Vậy thì chỉ cần nói tên tôi là Wanhai. Về công việc của tôi, tôi là bồi bàn ở Vịnh Causeway. Nếu họ yêu cầu chứng minh thư của bạn thì hãy đưa cho họ, nhưng tôi không mang theo."

Diệp Tích Đạo: "Ngươi biết nên nói cái gì?"

"Vâng."

Trâu Mẫn gật đầu. 

Diệp Hi vẫn còn bất an, hỏi: “Nói một lần đi.”

Trâu Mẫn nói: “Hôm nay chồng tôi đi làm, cậu là em trai tôi, tên là Vạn Hải, cậu làm bồi bàn ở Vịnh Đồng La, đến thăm chị gái tôi và cháu gái tôi.”

"Vậy ngươi mở cửa, ta trước tiên ôm con gái ngươi."

Diệp Tích Đạo: "Phòng ngủ của ngươi ở đâu?"

Cơ thể của Tấu Mẫn Na run lên vì sợ hãi. Cô chỉ lên lầu nói: “Phía trên, căn phòng có cánh cửa màu đỏ.”

"Sau khi tôi bước lên, bạn đi mở cửa."

Diệp Hy ôm con gái mình. 

Trâu Mẫn ngơ ngác nhìn Diệp Hi, cảm thấy rất sợ hãi. 

Sau khi Diệp Hi bước vào phòng ngủ, cô hít một hơi thật sâu rồi quay người đi tới, mở cửa hé ra trước.

"Bạn là ai?" 

Cô hít thêm vài hơi thật sâu, cuối cùng kiên quyết bước đến cửa, nhìn ra ngoài qua khe cửa. 

"Cô ơi, xin thứ lỗi, chúng tôi là cảnh sát."

Bên ngoài, có mấy người mặc thường phục đang đứng bên ngoài. 

Trâu Mẫn cau mày: “Cảnh sát? Anh có giấy tờ tùy thân nào chứng minh không?”

Cô ấy có vẻ rất cảnh giác. 

Một người trong số họ nói: "Vâng, đây là giấy tờ tùy thân của chúng tôi. Bạn có thể vui lòng mở cửa được không? Chúng tôi cần bạn giúp đỡ."

Trâu Mẫn gật đầu, lại hít một hơi thật sâu rồi mở cửa: "Xin lỗi, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Mấy cảnh sát vừa bước vào cửa hiển nhiên sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp như vậy đang mở cửa. Họ nói, "Ồ, thưa cô, chuyện là thế này. Một vụ án mạng vừa xảy ra gần đây. Có một nghi phạm hình sự đang bị chúng tôi truy lùng. Chúng tôi đã theo dõi hắn đến đây. Chúng tôi có thể vào xem được không?"

Trâu Mẫn nhướng mày, cau mày: "Kẻ chạy trốn? Hôm nay tôi và anh trai tôi ở nhà cũng không phát hiện ra điều gì. Ngoài ra, anh có lệnh khám xét không?"

"Chúng tôi có lệnh khám xét. Cô đã ở trong nhà với anh trai mình phải không? Nhưng dù vậy, vì sự an toàn của cô, cô có phiền để chúng tôi khám xét nó không?"

Viên cảnh sát nói. 

Trâu Mẫn xấu hổ suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, nhưng nhanh lên. Tôi còn có việc phải làm, lát nữa tôi phải đến bệnh viện với anh trai."

Cảnh sát gật đầu nói: "Được, xác định ngươi không gặp nguy hiểm chúng ta sẽ lập tức rời đi. Chúng ta sẽ không trì hoãn ngươi lâu."

Trâu Mẫn rất lo lắng nhưng vẫn để họ vào. 

Lúc này trong lòng cô đang cầu nguyện chàng trai không được phạm sai sót nào, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Đi theo công an, dù không cần nhìn cũng nghe thấy tiếng công an lục soát khắp nơi trong nhà, phòng khách, phòng ngủ, kho chứa đồ. Cánh cửa mở ra rồi đóng lại, cảnh sát bước ra và bước vào. Cuối cùng, họ gần như lên đến tầng trên. 

"Chị, có chuyện gì vậy?"

Những cái rùng mình đó nhìn thấy một thiếu niên bước ra từ phòng ngủ với đứa bé trên tay. 

Tim Trâu Mẫn đột nhiên thắt lại, cô nói: "Không, không có chuyện gì. An ninh khu dân cư gần đây không tốt lắm. Cảnh sát chỉ đến đây để xác nhận xem có an toàn hay không."

“Ồ, đúng không?”

Diệp Hi cười nói: “Anh quả thực là một cảnh sát tốt của nhân dân.”

Cảnh sát không chú ý tới vẻ ngoài của Diệp Hy. Rốt cuộc, một cậu bé lớn như vậy không thể là kẻ sát nhân phải không? 

Cho dù có thể thì sao người phụ nữ này lại không biết? 

Hơn nữa, mặc dù vừa rồi bọn họ truy đuổi hắn nhưng cũng không có cái nhìn rõ ràng về kẻ chạy trốn. 

Hơn nữa, hiện tại Diệp Hi đã thay toàn bộ quần áo, mặc quần short, tay ngắn của chồng Trâu Mẫn vào. 

"Được rồi, đã không phát hiện được gì, chúng ta tạm biệt, không làm phiền ngươi nữa. Nếu có động tĩnh gì, nhớ gọi ngay cho cảnh sát và báo cho chúng ta!"

Cảnh sát không hề nghi ngờ. 

Trâu Mẫn gật đầu: “Được rồi, mọi người đi chậm thôi…”

Lúc này, đứa bé trong lòng Diệp Hi đột nhiên khóc lên: "Ôi..."

Cảnh sát lập tức lắng nghe. 

Lúc này, Tấu Mẫn thực sự là một chiến binh. 

"Anh, ôm cô ấy chặt hơn đi, nếu tư thế của anh không đúng, cô ấy sẽ khóc."

Trâu Mẫn nói. 

Người cảnh sát mỉm cười và quay đi. 

Trâu Mẫn tiễn họ ra khỏi cửa, đóng lại và khóa lại. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và ngã xuống đất một cách yếu ớt. 

Vừa rồi cô thực sự sợ chết khiếp. 

Nhưng khi nhìn thấy Diệp Hi đột nhiên đi lên lầu mấy dãy nhà, cô vội vàng chạy tới, háo hức hỏi: "Cảnh sát đã rời đi, anh có thể trả lại con gái cho tôi được không?"

"Cái này?"

Diệp Hi khựng lại nhưng cũng không trả lại con gái cho cô. 

Trâu Mẫn sốt ruột: “Anh, không phải anh nói muốn trả đứa bé cho tôi sao? Sao anh có thể giữ lời được? Anh… trả con gái lại cho tôi. Tôi đã làm tất cả những gì anh nói.”

Cô mở to đôi mắt xinh đẹp, khó tin nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi cười lạnh: "Chị..."

Trâu Mẫn nói: "Đừng gọi ta như vậy!"

Trong mắt Diệp Hi lóe lên tia sáng dữ tợn: "Vừa rồi ít nhất chúng ta đã cùng nhau trải qua nghịch cảnh. Vì con gái yêu quý của ngươi, ta không có tư cách gọi ngươi như vậy sao?"

Thực ra vừa rồi Diệp Hi từ trong phòng ngủ nhìn thấy rất nhiều đồ của chồng. 

Chồng của thiếu nữ xinh đẹp này đã làm rất nhiều điều xấu. 

Nhìn khẩu súng bị thương của Diệp Hi, cơ thể Trâu Mẫn Na run lên, cô nhanh chóng đáp: “Ừ, ừ… cứ hét lên đi.”

Nhìn thấy nòng súng di chuyển dọc theo đôi má non nớt của con gái, bà lập tức đổi giọng không cần suy nghĩ. 

"Tỷ tỷ đừng nóng lòng, ngươi phải biết ta là người trung thành nhất, nếu ta nói sẽ trả lại con gái cho ngươi, ta sẽ làm."

Diệp Tích Đạo. 

Trâu Mẫn hỏi: "Vậy sao bây giờ ông không trả lại con gái cho tôi? Tôi đã làm tất cả những gì ông nói."

Diệp Tích Đạo: "Hiện tại nguy hiểm còn chưa tiêu trừ, ta đương nhiên không thể làm như vậy. Yên tâm, trời tối ta sẽ rời đi. Cho dù ngươi không nói, ta cũng sẽ trả lại nàng cho ngươi. Hơn nữa, con gái của ngươi lại đáng yêu như vậy, lớn lên nó sẽ thành thục và cảm động như mẹ ngươi, sao ta có thể bằng lòng làm tổn thương cô ấy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 547: Nữ tính hơn

Trâu Mẫn nghi ngờ lời nói của Diệp Hi: “Thật sao?”

Cô nhìn Diệp Hi, thực sự cảm thấy rất lo lắng. 

Diệp Hi gật đầu, ánh mắt dường như bị thiếu nữ đang cho con bú này hấp dẫn sâu sắc. 

Đặc biệt là cặp mông béo và bộ ngực khủng của cô ấy thật quyến rũ. 

"Vậy ngươi... phải giữ lời."

Cô ngập ngừng hỏi. Trâu Mẫn tựa hồ không chú ý tới ánh mắt rực lửa của Diệp Hi. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của cô, Diệp Hi gần như không nhịn được muốn kéo cô đến bên cạnh ôm cô, nhưng bây giờ anh vẫn trịnh trọng nói: “Tất nhiên, tôi sẽ làm theo lời mình nói.”

Người phụ nữ trẻ gợi cảm và quyến rũ đang đứng trước mặt Diệp Hy. 

Làn da trắng như tuyết mịn màng như sa-tanh tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở, cánh tay trong suốt như pha lê như củ sen mềm mại dang ra hai bên cơ thể. Chiếc váy ngắn không thể che đi đôi chân xinh đẹp của cô, và đôi tất đen bí ẩn tôn lên những đường nét chuyển động của cô một cách hoàn hảo! 

Trâu Mẫn dừng một chút, tựa hồ còn có chuyện muốn nói, nhưng khi nhìn thấy con gái khóc, bà vội vàng nói: "Con gái, cho mẹ ôm nó được không?"

"Không phải bây giờ."

Diệp Hi lùi lại một bước, Trâu Mẫn cũng theo sát. 

Nhưng vừa rồi cô đi quá nhanh, chân cô chợt loạng choạng, cơ thể sắp ngã xuống. 

“Hãy cẩn thận—”

Tiếng kêu của Diệp Hi vừa vang lên, khuôn mặt xinh đẹp được tạc nhân tạo của Trâu Mẫn đã hoảng sợ, hai tay vung vẩy điên cuồng nhưng lại không thể ngăn mình khỏi ngã xuống. 

Vào thời khắc mấu chốt, Diệp Hi lập tức đem đứa bé trong tay ôm xuống giường. Anh ta lao tới từ bên cạnh và suýt kéo được người phụ nữ xinh đẹp sắp ngã. 

"Ối!"

Hai người đồng thời lăn xuống đất, rơi xuống đất cảm giác nhức nhối, nhức nhối trên da, nhưng so với cảm giác mà tay và cơ thể Diệp Hi mang đến cho người phụ nữ kia lại kém mãnh liệt hơn rất nhiều. 

Bàn tay to lớn của Diệp Hi vô tình nắm chặt lấy bộ ngực mềm mại của người phụ nữ. Sức nóng tuổi trẻ tràn ngập sức nóng của tuổi trẻ, thấm thẳng vào trái tim người phụ nữ. Hơn nữa, thân thể hắn nóng đến mức dù xuyên qua mấy lớp quần áo, Trâu Mẫn vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng rực! 

"Bạn có... ổn không?"

Diệp Hi có chút lo lắng hỏi, nhưng bàn tay to lớn của hắn vẫn bóp mấy cái bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ, khoảng không giữa hai chân đột nhiên giãn ra, đột nhiên ấn chặt vào vùng da mềm mại đang áp sát vào nhau của người phụ nữ. Lực mạnh mẽ của mùa xuân chắc chắn có thể đâm vào một vòng xoáy xuất thần ở vùng bụng dưới của người phụ nữ. 

"Ừm...tớ-tớ ổn."

Thiếu nữ xinh đẹp đang cho con bú này không khỏi bị bàn tay của Diệp Hi tấn công. Điều trùng hợp hơn nữa là hai ngón tay của anh đã vô tình nhéo vào hai điểm nhạy cảm nhất của cô. Véo, bóp như vậy cũng không thể lộ ra hai vết gợi cảm phồng lên dưới lớp áo của cô. 

Sau sự bồng bột vừa rồi, cơ thể Trâu Mẫn dường như vẫn chưa quên cảm giác đau lòng đó? 

Sự tiếp xúc như vậy khiến cô rên rỉ nóng bỏng từ đôi môi mím chặt. 

Tuy nhiên, vừa mới ngã xuống đất, đầu cô đã đập vào khiến cô cảm thấy vô cùng nặng nề. Những gì cô nhìn thấy trong mắt cô mờ đi, rồi cô dần mất đi ý thức. 

"Này, này! Dậy đi!"

Diệp Hi đẩy nàng, tựa hồ vừa mới chạm vào đầu nàng liền ngất đi. 

Ôm thân hình phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn như vậy trong người, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy khát nước. Với chút khó khăn, anh đã kìm nén được ham muốn như vậy, áp sát vào cơ thể cô và tận hưởng sự tiếp xúc trọn vẹn giữa cơ thể anh và cô. 

Bộ ngực khủng của cô gần như lộ ra hoàn toàn, một cặp lều đẹp đẽ và rõ ràng nổi bật một cách đầy kiêu hãnh. Dây vai của chiếc váy được làm bằng dây chuyền thép không gỉ tinh xảo, cùng dòng với vòng cổ và đôi bông tai dài lấp lánh, cùng đôi giày cao gót ba inch có viền bạc của cô. 

Lúc này, toàn bộ đùi phải trắng nõn, mềm mại và thon gọn hoàn toàn lộ ra từ phía trên chiếc quần lót. 

Diệp Hi nhìn khuôn mặt kiều diễm quyến rũ của cô, tự nhủ: "Thật đẹp!"

Anh không chỉ ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô mà còn âm thầm tận hưởng khoái cảm khi được bộ ngực to, ấm áp của cô áp vào mình. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được sự ma sát của ngực cô! 

Lúc này Trâu Mẫn đang ôm chặt Diệp Hi, Diệp Hi một tay ôm eo cô, một tay ôm vai cô từ phía sau. Cũng may dưới đất có trải thảm, thế nhưng hai người lại trở nên đông đúc như thế này. 

Diệp Hi nuốt nước miếng, thử dùng môi chạm vào vai cô, sau đó liếm gáy cô. 

Chậm rãi đưa mặt mình lại gần mặt cô, anh dùng một tay đẩy dây đeo vai bằng thép không gỉ của cô ra ngoài và để nó rơi xuống cánh tay cô. Tay còn lại, anh ôm chặt bộ ngực gần như trần trụi của cô và xoa bóp. Sau đó tôi dùng môi mình chà xát khóe miệng cô ấy. 

Cô nheo mắt, lẩm bẩm trong giấc ngủ, Diệp Hi còn tưởng rằng cô đã tỉnh. 

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, Diệp Hi lập tức chiếm lấy môi dưới hơi hé mở của cô, mút và liếm. Trong phút chốc, toàn thân cô run rẩy và vặn vẹo hưng phấn. 

Diệp Hi tham lam liếm môi, thậm chí không tiếc răng. Lưỡi anh xuyên vào trong miệng thiếu nữ xinh đẹp, chúng quấn lấy lưỡi cô. Đầu lưỡi của họ không ngừng chuyển động và nhấm nháp nhau. 

Dường như có phản ứng nào đó, cơ thể Trâu Mẫn liên tục vặn vẹo, thậm chí còn bấm bấm đáp lại. 

Lưỡi của cô bị hút vào trong cơ thể Diệp Hi, chiếc lưỡi ấm áp trơn trượt của Trâu Mẫn hoàn toàn chui vào trong cổ họng anh, thật tham lam, cuồng nhiệt và nóng bỏng. 

Diệp Hi vừa lòng nuốt nước bọt ngọt ngào của cô, sau đó đáp trả cô một cách bạo lực hơn, đầu lưỡi luồn lách trong cổ họng cô. 

Dần dần, phản ứng của Trâu Mẫn dường như ngày càng lớn hơn, phản ứng của hắn cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Hơi thở không kiềm chế của Diệp Hi cùng lời nói không rõ ràng của Trâu Mẫn khiến nụ hôn trộm này kéo dài hơn mười phút. Cuối cùng, răng của họ va vào nhau và cọ vào nhau, Tấu Mẫn uống hết từng giọt nước bọt tôi đưa cho cô ấy. 

Khi Diệp Hi và môi cô cuối cùng cũng tách ra, quần áo của Trâu Mẫn đã bị Diệp Hi kéo lại đến thắt lưng. Phần thân trên của cô ấy có thể nói là hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo ngực. Cặp ngực tròn trịa, săn chắc, mịn màng, trắng nõn và đàn hồi của cô đang run lên vì kiêu hãnh và thèm khát. 

Diệp Hi lại nuốt khan, sau đó bắt đầu hôn từ ngực phải của cô, cho đến khi cô rên rỉ lăn từ ghế sofa xuống thảm, thở hổn hển không ngừng.

Anh ấy đã đầy đủ. Mỗi tấc da trên ngực thiếu nữ xinh đẹp và thân hình đỉnh cao của cô đều có thể bị hôn, mút, cắn và gặm nhấm mà không hề dè dặt. Diệp Hy không thể bỏ qua vì đôi chân thon thả và hoàn hảo của mình. 

Dưới động tác của Diệp Hi, Trâu Mẫn toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa, thỉnh thoảng lại hú hét sung sướng. 

Giờ phút này, thứ Diệp Hi nhìn thấy trước mắt chính là một thân thể uyển chuyển rung động lòng người! 

Đôi tay anh không hề rảnh rỗi, anh ôm lấy bắp chân thon thả của cô, di chuyển từng inch dọc theo đôi tất mỏng, tàn phá khắp nơi trên cặp đùi đầy đặn của cô. 

Chơi đùa hồi lâu, một đôi bàn tay quỷ dị lại vươn tới ngực cô. Qua chiếc áo ngực, anh ôm lấy bộ ngực mềm mại và cao hơn anh tưởng tượng của cô. Anh ta nhào nặn, véo và lắc chúng. Cặp quả cầu thịt đầy đặn dưới lòng bàn tay anh từ từ cứng lại, áo lót dần dần ẩm ướt. 

Đó là sữa! 

Phụ nữ trẻ đang cho con bú có bộ ngực đặc biệt nhạy cảm, Diệp Hi dường như ngửi thấy mùi ngọt ngào trong mũi cô. 

"Ờ..."

Lúc này, mặc dù đang hôn mê sâu, thân thể trong sáng thuần khiết đang bị xâm phạm, Tấu Mẫn cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người. 

Nhưng lúc này, Diệp Hi lại dừng lại. 

"Này, tại sao tôi không thể kiểm soát nó nữa?"

Diệp Hi thở dài, kéo quần áo lại. 

Nhưng lúc này Trâu Mẫn đã mở mắt ra, thứ đầu tiên đập vào mắt cô chính là khuôn mặt của Diệp Hi. 

"À!"

Cô vô thức đẩy Diệp Hi ra. 

Khi tỉnh dậy, bà liền nghe thấy tiếng con gái khóc. 

"Bé cưng, bé cưng của tôi..."

Đôi mắt vốn oán hận và đờ đẫn của cô đột nhiên sáng lên một tia sáng: "Bảo bối đói bụng, tôi muốn cho nó ăn..."

Diệp Hi nhìn cô vội vàng đứng dậy, trong lòng lại run lên, kéo tay cô lại.

"Lại muốn làm gì nữa?" 

Cô quay lại nhìn Diệp Hi đầy căm hận. 

Nhìn thấy ánh mắt giận dữ của cô, Diệp Hi trong lòng thở dài, người mẹ nóng lòng bảo vệ con mình thật sự có sức mạnh không hề sợ hãi, vì thế cúi mặt nói: “Bụng tôi cũng đói rồi.”

Anh ấy đã không ăn gì kể từ khi xuống máy bay tối qua, và hôm nay khi thức dậy anh ấy lại có một cuộc chạy trốn khốc liệt khác. Lúc này anh mới nhận ra mình đã bị ngực ép vào lưng. 

"Tôi...tôi muốn cho đứa trẻ ăn trước!"

Trâu Mẫn nói.

Diệp Hi nói: "Làm bữa sáng cho tôi nhé. Ăn bữa sáng bạn làm xong tôi sẽ lập tức rời đi."

“Đừng đẩy mình đi quá xa!”

Diệp Hi nhăn mặt, lạnh lùng nói: "Đừng quên, mạng sống của hai mẹ con ngươi còn ở bên ta, đừng chọc giận ta..."

Cô ngơ ngác nhìn đôi mắt lạnh lùng của Diệp Hi, trên mặt hiện lên sự kinh hãi, oán hận và bất lực. Cuối cùng cô cũng gật đầu: “Nhưng… để tôi cho con bú trước đã… nó sẽ không đói đâu.”

"Được rồi."

Diệp Hy cầm một khẩu súng lục và quan sát thật kỹ khi cô cho con bú. 

Có lẽ vì đứa trẻ mà những điều khác không còn quan trọng nữa. Trâu Mẫn chán ghét tránh ánh mắt của tôi, tập trung cho đứa bé bú trong tay. 

Diệp Hi nhìn bộ ngực tròn trịa trơn trượt bị đưa vào miệng đứa bé, mút từng hạt vú cương cứng, mút sữa ngọt ngào, hơi thở của cô lại trở nên nặng nề, dưới bụng dưới bốc lên một quả cầu nhiệt. 

Sau khi cho con ăn xong, Diệp Hi nói: "Bây giờ cô có thể nấu bữa sáng được không?"

Thân hình cao lớn chững chạc, uyển chuyển uyển chuyển, nhưng vào lúc này, lại nặng nề đè lên trên người thiếu niên, mấy viên thịt căng phồng trên ngực thậm chí còn bị ép phẳng! 

Trâu Mẫn dựa vào Diệp Hi, hai tay đẩy vai hắn, "Tránh ra."

Toàn bộ cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô áp sát vào anh. 

Cô xấu hổ mím môi, đẩy Diệp Hi ra không nói một lời, sau đó vào bếp bắt đầu nấu mì. 

Diệp Hi theo sát phía sau, nhưng không khỏi đau lòng trước cảnh đẹp mà mình nhìn thấy. 

Tấm lưng hồng hào duyên dáng của cô ấy rất trắng và mịn màng, hầu như không có một tì vết nào. 

Cặp mông đầy đặn có màu trắng và tròn. 

Đôi chân dài thẳng tắp ẩn dưới lớp tất mỏng trong suốt nhưng không giấu được làn da mịn màng và những đường nét quyến rũ dưới lớp tất. 

Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất chân và đôi giày cao gót quai mỏng lộ ra đường cong tuyệt đẹp; thậm chí còn hơn thế nữa, ở phần gốc của cặp đùi đầy đặn của cô ấy. 

Thành thật mà nói, Tấu Mẫn có ngoại hình nổi bật và khí chất tốt. Cô ấy có lông mày thưa, đôi mắt to và dáng người cao. Sau khi sinh con, cô trông bụ bẫm và cân đối. Ngoài ra, cô còn có dáng người rất duyên dáng và quyến rũ, với làn da trắng mịn, đôi chân thon và mái tóc dài ngang vai mềm mại. Cô vẫn giữ được vóc dáng thon gọn và đường cong nhưng so với ban đầu, ngực cô đã cao hơn và hông rộng hơn. 

Nhưng đây lại là sự cám dỗ của các phụ nữ trẻ. 

Cô ấy trông vẫn rất ấn tượng. 

Bạn cũng có thể nói: bây giờ cô ấy quyến rũ và nữ tính hơn trước rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 548: Siết chặt từ phía sau

Cô ăn mặc rất thời trang, đầy đặn và táo bạo khoe được thân hình và hình ảnh gợi cảm, quyến rũ. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ! 

Diệp Hi cứ như vậy nhìn cô, ánh mắt rơi vào lưng cô, luôn cảm thấy cô quá quyến rũ. 

Phụ nữ trẻ cho con bú thực sự rất khác biệt. 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa và bộ ngực cao đầy đặn trên ngực, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo. 

Ngay cả Diệp Hy cũng bày tỏ sự xúc động khi nhìn thấy nó! 

Khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp ăn mặc thời trang và hở hang như vậy, tim Diệp Hi đập thình thịch, như có thứ gì đó treo lơ lửng. 

Cánh tay trắng trẻo và mềm mại của Tấu Mẫn cùng một phần bộ ngực trắng nõn đung đưa dưới vai đều lộ ra, trông đặc biệt chói mắt. 

Bộ quần áo cô mặc chật, ngắn và mỏng. Qua chiếc áo dây mỏng manh, bộ ngực căng mọng của thiếu nữ xinh đẹp Tấu Mẫn kiêu hãnh giơ cao trước ngực khiến chúng càng thêm nhô ra. Hơn nữa, khe ngực rõ ràng của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng, khiến chiếc áo ngực màu đỏ mà cô đang mặc trông như sắp lộ ra. 

Khi cô di chuyển cơ thể về phía trước và hơi cúi xuống, một cặp quả bóng thịt không ngừng nâng lên hạ xuống, hơi run rẩy; bạn cũng có thể nhìn thấy làn da trắng và mềm mại lộ ra ngoài. 

Chiếc váy treo vừa chạm đến eo cô. Khi cô bước đi với thân hình quyến rũ trên đôi giày cao gót, nó ôm chặt lấy cơ thể cô, phô bày trọn vẹn vòng eo mềm mại không xương và cặp hông ngọc bích. 

Phần dưới ôm chặt lấy cặp mông tròn săn chắc và đôi chân thon trắng nõn của cô. 

Nó còn khiến người ta có cảm giác như chiếc quần sắp tuột ra. 

Thật hiếm khi thấy người dân ăn mặc như thế này trong làng. 

Thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn đi giày cao gót nên rất lâu mới thò cặp mông to ra, cuối cùng cũng lấy được mì ra khỏi nồi. 

Diệp Hi quay người liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn nói: "Muốn ăn mì không?"

"Vâng."

Trâu Mẫn quay người lại. 

Khi nhìn thấy bộ ngực căng phồng của thiếu nữ xinh đẹp Tấu Mẫn ở cự ly gần, vẫn đang lên xuống dữ dội, đặc biệt là khe ngực gần như lộ rõ ​​và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa, nhịp tim của Diệp Hy tăng tốc từng ngày, nhịp tim lên xuống khó có thể bình tĩnh lại. 

"Chỉ cần nấu thêm một chút nữa thôi."

Trâu Mẫn không nhìn anh, tiếp tục nấu ăn. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp đi tới đi lui trước mặt cô, ánh mắt Diệp Hi vẫn không rời khỏi cơ thể cô. 

Đặc biệt là khi thiếu nữ xinh đẹp ngồi xổm với cặp mông đầy đặn, cúi xuống nhặt bát đũa, tim cô lại bắt đầu đập mạnh. 

Cái mông đó to, tròn, thẳng, hiếm lắm. 

Diệp Hi nhìn cô, trong lòng cảm thấy có lỗi. 

Anh không có ý định làm tổn thương cô, và anh cũng chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm gì với cô. 

Chỉ là tại sao trước đây tôi không thể chịu đựng được? 

Tại sao? 

Diệp Hi không tin mình là loại người không nhất thiết phải giống mỹ nữ, nhưng tại sao lúc đó lại không thể khống chế được? 

Loại tình huống này có thể bỏ qua một hoặc hai lần, nhưng kể từ khi tôi trở về từ Đảo Thiên Đường. 

Điều này xảy ra thường xuyên, tại sao? 

Thực ra tôi cũng biết chắc chắn là do loại virus không rõ nguồn gốc đó. 

Chỉ là anh ấy sợ đến bệnh viện kiểm tra thôi. 

"Không sao đâu..."

Trâu Mẫn cầm một cái bát lớn nói: “Chỗ ngồi có thể ăn.”

"Vâng."

Diệp Hi đi theo cô ngồi vào bàn. 

Sau khi Trâu Mẫn đặt bát mì xuống, anh cũng không rời đi mà tự mình múc đầy một tô mì nhỏ. 

"Chờ một chút, ăn xong phải rời khỏi đây ngay."

Diệp Tích Đạo: "Được."

Diệp Hi nghĩ tới chồng Trâu Mẫn. 

Có vẻ như anh ta phải được đào ra ngoài. 

Người đàn ông đó, ai đã phái anh ta đi giết người đàn ông đó? 

Tôi rất tò mò về điều này, và chiếc USB flash trong tay tôi này ẩn giấu bao nhiêu bí mật? 

Đang suy nghĩ lung tung, Diệp Hi đột nhiên chú ý tới trước mặt mình xinh đẹp thiếu nữ Trâu Mẫn hơi cúi người về phía trước, khiến thân trên của nàng mở rộng. Hầu hết bộ ngực trắng nõn và căng mọng trong chiếc áo ngực đều lộ ra, nửa hở nửa hở trước mặt anh.

Ánh mắt của Diệp Hy hướng về bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp Tấu Mẫn. Anh bàng hoàng nhìn chằm chằm vào bộ phận không thể được che bởi áo ngực của cô, và ngơ ngác nhìn.

Một thiếu nữ xinh đẹp Trâu Mẫn đột nhiên nhìn thấy Diệp Hi ở trước mặt mình. Khi cô quên nhai mì trong miệng, cô nhìn thấy anh đang nhìn thẳng vào ngực cô. Cô vội vàng cúi đầu nhìn nơi anh đang nhìn chằm chằm. Khi cô nhìn thấy vẻ đẹp của mình lộ ra ngoài, một đám mây đỏ đột nhiên xuất hiện trên mặt cô. 

Cô hoảng hốt đứng thẳng dậy, duỗi thẳng người, duỗi thẳng chiếc áo có dây buộc chặt, cúi đầu ăn mì trong im lặng và nhanh chóng. 

Diệp Hi ăn xong mì nói: "Bây giờ tôi đi đây, nhưng có một điều tôi muốn nói với anh, anh có biết vì sao tôi bị cảnh sát truy nã và nói tôi là kẻ giết người không?"

Trâu Mẫn nhìn hắn nhưng không nói gì. 

Diệp Hy Đạo: "Sáng sớm tôi nhìn thấy chồng cô giết người đàn ông đó. Tôi đi tới thì cảnh sát tới."

Trâu Mẫn vẫn không lên tiếng, thầm nghĩ: Vậy tại sao ngươi lại có súng? 

Thấy cô im lặng, Diệp Hi cười nói: "Chắc chắn là cô nghĩ tôi đang nói đùa. Nhưng không sao đâu. Hôm nay chồng cô mặc áo sơ mi trắng và quần jean đen, tóc nhuộm vàng một chút."

"Tôi...đi rửa bát."

Trâu Mẫn vội vàng cất bát đĩa, đũa ăn rồi đi vào bếp dọn dẹp. Trong lúc cô còn đang cúi xuống ưỡn cái mông to của mình ra thì bơm nước đi rửa bát. 

Từ chỗ Diệp Hi ngồi có thể nhìn thấy rõ ràng mọi chuyện đang diễn ra trong bếp. Lúc này, anh mạnh dạn nhìn bóng lưng Trâu Mẫn. Dần dần, Diệp Hi chỉ nhìn thấy một đôi đồ vật tròn trịa, lắc lư cách hắn không xa, khiến Diệp Hi nhất thời choáng váng. 

Diệp Hi đứng dậy, đi đến bên cửa sổ nhìn một lúc, xác định bên ngoài không có cảnh sát mới rời đi. 

Nhìn bóng lưng anh, Trâu Mẫn im lặng một lúc. 

Diệp Hi nói đúng, hôm nay chồng cô ăn mặc như thế này. 

Phải chăng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên khi anh ấy nói điều này? 

Hoặc... thực sự? 

Cô chợt dao động. 

Chồng tôi thực ra đang làm việc trong một công ty do một tên xã hội đen điều hành. Mặc dù khoác lên mình lớp vỏ luật pháp nhưng thực chất anh ta là một tay xã hội đen. 

Mặc dù cô không biết nhiều về điều này, nhưng cô vẫn có phần rõ ràng về nó. 

Trâu Mẫn dọn dẹp xong, mặc dù vẫn còn có chút kinh ngạc. Cô vừa gặp phải chuyện như vậy lại bị chàng trai đó trêu chọc, phù phiếm. 

Nhưng bây giờ cô không còn tâm trí để nghĩ về điều đó nữa. Bà bế cô con gái đang ngủ say lên, thay một bộ váy mới mẻ và thanh lịch, đi giày cao gót rồi đi ra ngoài. 

Nhưng thay vì tự lái xe, cô lại tìm một chiếc taxi. 

"Tài xế, giúp tôi bám theo xe phía trước."

Diệp Hi cũng tìm một chiếc taxi, đi theo Trâu Mẫn. 

Chỉ bằng cách này, cô mới có thể biết chồng mình đang ở đâu. 

Chiếc taxi liên tục rẽ trái và phải trên đường cho đến khi đến một vùng ngoại ô tương đối hẻo lánh và dừng lại. 

Khi Diệp Hi xuống xe, anh đã không còn nhìn thấy Trâu Mẫn đang đi đâu nữa. 

Khu vực xung quanh tuy không phồn hoa như trung tâm thành phố nhưng trên đường vẫn có rất nhiều xe cộ và người đi bộ cũng rất nhiều. 

Nhưng Diệp Hi nhận ra một vấn đề. Trong số những người đi đường này, luôn có một số người nhìn anh với ánh mắt ác ý, như thể... giống như những tên xã hội đen mà anh từng gặp trước đây. 

"Thế giới ngầm?"

Diệp Hi nghĩ thầm, thấy phía trước có một con hẻm, liền bước tới. 

Xung quanh không có chỗ nào, chắc hẳn Tấu Mẫn đã bước vào đây. 

"Ư... buông ra... buông tôi ra, có người đang đến! Thả tôi ra!"

Tiếng kêu yếu ớt khiến Diệp Hi dừng bước, tiếng kêu yếu ớt cầu cứu dường như phát ra từ một con hẻm sâu. 

Giọng nói của người phụ nữ khiến trái tim anh chợt thắt lại, một cảm giác quen thuộc thần bí nhàn nhã hiện ra. Diệp Hi không khỏi điên cuồng chạy đi, không hề cân nhắc đến an toàn của bản thân. 

Dưới bức tường cao mấy người, tội ác bắt nạt kẻ yếu đang diễn ra, vài sợi tóc vàng tà ác vây quanh người phụ nữ đang ôm đứa bé trên tay. 

Người đó không ai khác chính là Trâu Mẫn. 

Diệp Hy nhìn thấy bộ quần áo màu xanh nhạt run rẩy giữa bọn côn đồ từ xa. Bộ quần áo run rẩy khiến đầu óc anh nóng bừng, máu dâng trào. Anh ta không khỏi hét lên: "Dừng lại" "Yo! Các anh em nhìn kìa, có một kẻ ngu dốt đang đến!"

Năm sáu tên côn đồ trẻ tuổi thay vì hoảng sợ bỏ chạy tán loạn khi có người đến thì lại chia thành hai nhóm nghênh đón vô cùng ngạo mạn. 

Đây là một vùng ngoại ô của Hồng Kông. Dòng người liên tục hiếm khi đến đây. Mặc dù bên ngoài có rất nhiều người, nhưng trong con hẻm nhỏ này cũng không có mấy người. 

"Bạn..."

Trâu Mẫn trên mặt đầy hoảng sợ, khi nhìn thấy Diệp Hi trong mắt lộ ra vẻ ngây ngất. Thân hình mảnh khảnh bỗng trở nên can đảm hơn. Trước khi một vài tên côn đồ có thể ngăn cản, cô gần như nhắm mắt lao ra khỏi vòng tròn, sau đó nhảy vào vòng tay Diệp Hy như một con nai sợ hãi! 

"Đừng sợ!"

Diệp Hy bảo vệ Tấu Mẫn đang ôm đứa bé bằng đôi tay khỏe mạnh của mình, dùng đôi tay ấm áp nhẹ nhàng vỗ về cơ thể đang run rẩy của cô! 

Tuy nhiên, Tấu Mẫn, đi giày cao gót, trông cao gần bằng anh, và cô đang bế một bé gái trên tay. 

Vẻ mặt tái nhợt của Trâu Mẫn vẫn chưa đáp lại. Cô ấy thực sự rất sợ hãi. Mãi cho đến khi lời nói của Diệp Tà như gió xuân lọt vào lòng cô, trái tim vốn khó thở của cô mới lấy lại được một chút khoảng trống. 

"Ga, ga..."

Nụ cười tục tĩu khiến Diệp Hy và Min nhìn rõ hoàn cảnh của họ. Làm sao một nhóm côn đồ có thể buông con cừu nhỏ trên môi ra dễ dàng như vậy. 

Một tên côn đồ thấp bé với nửa chiếc khuyên tai nổi bật giữa đám đông. Anh ấy nghĩ mình đẹp trai và lắc mái tóc dài. Anh ta nhướng mày chế nhạo: "Này, đây là một kẻ không biết sống chết! Anh em, chúng ta phải làm sao đây? Tên này thật đáng ghét, dám hủy hoại việc tốt của chúng ta."

"Hà, hà..."

Đây là một nhóm xã hội đen trạc tuổi Diệp Hy. Trí óc non nớt của họ có nghĩa là họ không có ranh giới về logic. Khi họ từ từ đến gần, họ đáp lại bằng nụ cười tà ác: "Ồ, anh bạn, anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Ôm con gái trong tay, thân hình cao gầy thanh tú của Trâu Mẫn ẩn sau lưng Diệp Hi. Nỗi sợ hãi khiến cô run rẩy đến mức không khỏi đặt hết hy vọng vào Diệp Hy, người đang cô đơn. 

Một mình Diệp Hi đối mặt bảy tám tên lưu manh "có kinh nghiệm chiến đấu". Đối với Trâu Mẫn, điều này giống như nắm ống hút khi chết đuối. Dù hy vọng rất mong manh nhưng vẫn luôn có hy vọng. Dù chỉ là một giấc mơ vô lý nhưng vẫn tốt hơn là tuyệt vọng. 

"Anh... cứu tôi."

Trâu Mẫn thì thầm. 

Mặc dù không biết vì sao thiếu niên này vừa đột nhập vào nhà mình, còn dọa xuất hiện ở đây, nhưng trong lòng hắn vẫn ôm lấy một tia hy vọng. 

Cơ thể cô dựa vào lưng Ye Hope, cô thậm chí còn không chú ý đến bộ ngực đầy đặn đang siết chặt vai Ye Hope.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 549

“Ở phía sau tôi, cẩn thận và trông chừng con gái anh.”

Diệp Hi nói nhưng ánh mắt lại rơi vào đám côn đồ trước mặt. 

"Ồ, tên này thật sự muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân!"

"Ha ha, ta cảm thấy hắn không biết sống chết!"

"Này, đúng rồi, cô gái đó thật quyến rũ và xinh đẹp, nhìn thấy cô ấy ai mà không rung động? Chẳng trách tên này dám cướp cô ấy khỏi tay chúng ta."

"Đáng tiếc, hắn thật sự không muốn sống lâu!"

Diệp Hi vẫn im lặng.

Từ thế giới rộng lớn đến thế giới vi mô, kẻ yếu luôn phụ thuộc vào kẻ mạnh để sinh tồn. Trong tình thế nguy cấp như vậy, Tấu Mẫn, một phụ nữ trẻ đang cho con bú, chắc chắn là một kẻ yếu đuối tuyệt đối, nhưng liệu người mà cô đang dựa vào lúc này có phải là kẻ mạnh thực sự? 

"Cẩn thận, bọn họ đang tới. Hãy đợi và nấp sau lưng tôi. Tôi hứa, tôi sẽ không bao giờ để những người này chạm vào em!"

Diệp Hi kéo Trâu Mẫn lùi vào góc khuất, vừa dùng giọng nói nhẹ nhàng xoa dịu trái tim đang sợ hãi của mình. 

Những lời nói như vậy khiến Trâu Mẫn như làn gió xuân ấm áp thổi vào trái tim bất lực của anh. Diệp Hi dùng hơi thở dịu dàng nhất kéo tâm trí Trâu Mẫn. 

"Vâng!"

Giống như một giấc mơ, giống như một cơn thôi miên kỳ diệu, dưới sự chăm sóc ân cần của Diệp Hy và được bao bọc bởi những lời nói từ tính, Tấu Mẫn quên đi nỗi sợ hãi trong một khoảnh khắc kỳ lạ, khuôn mặt hồng ngọc trở lại bình tĩnh và đỏ bừng, sau đó nở một nụ cười ngọt ngào. 

Thật kỳ lạ khi nói, làm sao tôi có thể tin anh ta? 

Bản thân Trâu Mẫn cũng không biết, nhưng có một điều cô chắc chắn là hiện tại cô thật sự đặt hết hy vọng vào cô. 

Ban đầu tôi dự định đến đây để tìm chồng mình. 

Nhưng tại sao tất cả những người từng ở đó đều biến mất, và tại sao bây giờ tôi không biết ai trong số những người này? 

Và có vẻ như nơi này đã thay đổi băng đảng. 

Thế chồng bạn đi đâu rồi? 

Lúc này Trâu Mẫn không có thời gian nghĩ tới vấn đề như vậy. Mặc dù Diệp Hi nhìn chỉ mới mười tuổi nhưng cô đột nhiên cảm thấy Diệp Hi ở phía sau rất an toàn. 

Một bóng người ma thuật khuếch đại tốc độ ánh sáng trong trái tim Trâu Mẫn, mang theo ánh sáng vô biên đi vào sâu trong trái tim Trâu Mẫn. Bàn tay to hư ảo kiên quyết duỗi ra về phía cô, khiến Trâu Mẫn cảm thấy an toàn và ấm áp trong thế giới tâm linh không gì sánh được. 

Tại sao bạn cảm thấy như vậy? 

Không hiểu sao lại không thể giải thích được, Trâu Mẫn vô cùng tin tưởng lời nói của Diệp Hi, tin rằng mình có thể cứu mình khỏi đám đông kẻ xấu, tin rằng mình có thể thực hiện được lời thề vô lý này. 

Không gian bên trong đã xoay chuyển ngàn lần nhưng hiện thực chỉ là một cái búng tay. Khi Diệp Hi bảo vệ Trâu Mẫn ở phía sau cũng là lúc tên xã hội đen chắc nịch cười quái dị. 

"Gah, gah... nhóc con, hôm nay ta thật tốt bụng. Hãy làm thế này nhé. Ta không chỉ tha mạng cho ngươi mà còn dạy ngươi cách yêu một người phụ nữ miễn phí. Thế thì sao? Gah, gah..."

Thật hiếm khi những tên côn đồ này lại nói chuyện có “nghệ thuật” như vậy và chúng không khỏi huýt sáo một cách tự hào. 

"Ai, trước tiên đánh chết tên nhóc này đi!"

Một cậu bé tóc vàng cao gầy có vẻ sốt ruột lao về phía Diệp Hy. Họ luôn độc đoán và giỏi bắt nạt kẻ nhỏ, kẻ yếu bằng kẻ mạnh. Những người đáng thương bị đánh thành thật ngày xưa cũng đã tu dưỡng rất nhiều tính kiêu ngạo, ngạo mạn.

"Bùm!" 

Hoàng Mậu nhỏ bất cẩn không ngờ con mồi lại dám chống cự, bị một cú đá không quá sắc bén của Diệp Hi đá xuống đất. Vẻ ngạc nhiên và sốc hiện lên một cách thích thú trên khuôn mặt đau đớn của anh. 

"Chết tiệt, các người đang tìm cái chết! Các anh em, cố lên!"

Những tên côn đồ khác lúc đầu cũng choáng váng, sau đó trở nên tức giận. “Lòng tự trọng” côn đồ của họ đã bị chà đạp nặng nề. Một hơi thở hôi hám khiến bảy tám chàng trai trông hung hãn và hung bạo. Người lùn dẫn đầu thậm chí còn lấy ra một con dao găm ba lưỡi, ánh sáng lạnh lẽo chiếu thẳng vào vai Diệp Hy. 

Đúng như mong đợi của một tay xã hội đen chuyên nghiệp, thanh kiếm này rất đặc biệt. Nó sẽ không giết chết hay gây thương tích cho đối thủ, gây ra tội ác lớn nhưng cũng có thể khiến con mồi mất khả năng chống cự. Nó cũng có thể thiết lập một hình ảnh “hùng vĩ” hung dữ và phòng thủ giữa những người bạn đồng hành của mình. 

Diệp Hi dựa lưng vào tường, không còn đường thoát. Nguồn gốc của mối nguy hiểm không chỉ là một con dao găm sắc bén mà còn có hai thanh sắt và một số nắm đấm có móng vuốt và răng. 

Con dao găm mạnh nhất và nhanh nhất chém xuyên không trung, ánh sáng lạnh lẽo khiến Diệp Hy dựng tóc gáy. Trong lúc mũi dao đâm vào bề mặt quần áo, Diệp Hi đột nhiên lao tới, cúi xuống dùng đầu gối đá thật mạnh vào bụng hắn! 

"Ối!"

Một số người còn chưa lao tới từ phía sau đột nhiên dừng lại. 

Im lặng, im lặng tuyệt đối. 

"Chỉ mình anh không đủ để tôi kẹp giữa hai hàm răng!"

Diệp Hi mỉm cười, huống chi trên người hắn còn có một khẩu súng lục. 

Đây là điều được gọi là sự táo bạo của một người có kỹ năng. 

Diệp Hi nhân cơ hội này lập tức lại lao về phía trước. Với đôi tay khỏe mạnh của mình, anh ta không chút do dự chộp lấy một thanh sắt từ tay đối thủ, sau đó nhảy ra bóng cây gậy, từng giây một, đánh rõ ràng vào khớp cổ tay của tám tên côn đồ. 

Tuy rằng Mercy không khiến bọn họ tàn tật hết, nhưng Diệp Hi tuyệt đối tin tưởng, trong vòng một tháng những người này chỉ có thể cử động bằng một tay! 

"Rầm, rầm..."

Tám âm thanh bị bóp nghẹt liên tiếp. 

"Tìm chết!"

Diệp Tây Hàn lạnh giọng nói. 

Những người này lập tức ngơ ngác. Làm thế nào một cậu bé ngẫu nhiên ngày nay có thể đánh đập giỏi như vậy? 

Họ nên làm gì vào lúc này? 

Chạy đi, chạy nhanh đi, không chạy thì sẽ là kẻ ngốc! 

"Đá, đá..."

Khoảnh khắc Diệp Hi bước tới, sắc mặt của đám côn đồ đều thay đổi rõ rệt, trong lòng đều kêu lên. Họ chỉ ước mình bớt đi hai chân, tiềm năng con người bùng nổ, trong chớp mắt trốn thoát không dấu vết. 

"Ngươi... Ngươi thật tuyệt vời!"

Tấu Mẫn vui mừng khôn xiết vì đã cứu được ngày hôm đó. Mimosa thực sự đã có những giây phút cổ vũ, cổ vũ sôi nổi. Đôi mắt xinh đẹp của cô lấp lánh ánh sáng rực rỡ và ngưỡng mộ. 

"Nhưng chúng ta hãy ra khỏi đây trước đã!"

Trâu Mẫn kéo Diệp Hi nói: “Nơi này là địa ngục hắc ám tụ tập, về sau khó tránh khỏi sẽ tìm người tới đây.”

"Vậy thì đi thôi."

Diệp Hy không nghĩ mình là siêu nhân. 

Hai người chạy bộ đến bến xe buýt và chen lên xe buýt ngay khi nó dừng lại. 

“Có rất nhiều người tốt.”

Diệp Tích Đạo: "Cô ơi, ôm chặt con gái của cô đi."

Diệp Hi kéo Trâu Mẫn, trong lòng thầm nghĩ những người đó thật sự là bất tài. Họ không nhìn thấy cái nôi em bé à? 

Đừng để tôi làm gì cả. 

Nhưng vì họ không chịu nhường chỗ nên Diệp Hi đành phải kéo Trâu Mẫn về phía cửa xe. 

Trâu Mẫn có chút khó khăn ôm lấy con gái, trong lòng cảm thấy bình tĩnh. 

Vừa rồi tôi thực sự cảm ơn cậu bé này, nếu không thì không biết cuối cùng mình sẽ gặp kết cục như thế nào. 

Chỉ cần nghĩ đến việc anh ta lạm dụng tình dục cô ngay từ đầu, Tấu Mẫn đã cảm thấy kỳ lạ trong lòng. 

Dù không xinh đẹp bằng ngôi sao nhưng Trâu Mẫn từng là đối tượng được các nam sinh chú ý ở trường đại học. 

Với thân hình mảnh mai 1,68 mét, đôi chân thon và vòng eo thon, ngoại hình xinh đẹp cùng tính cách nhút nhát và trí tuệ, Tấu Mẫn cảm thấy mình nên giống một nàng công chúa kiêu hãnh hơn. 

Phải không? Ở trường đại học, thực sự có vô số người theo đuổi cô. 

Trên thực tế, Tấu Mẫn không phải là loại cô gái viển vông và nông cạn như vậy. 

Trong khi những cô gái xinh đẹp cùng tuổi bận rộn làm giàu thì Tấu Mẫn lại dành những năm đại học của mình trong các lớp học và thư viện. 

Tấu Mẫn cho rằng việc ghen tị với sự giàu có và gắn bó với một người đàn ông xa lạ là điều ngu ngốc nhất. 

Vẻ đẹp của tuổi trẻ là thoáng qua, trái tim của một người đàn ông xa lạ là phù phiếm và hay thay đổi. Tấu Mẫn phải dựa vào tài năng và sự chăm chỉ để tạo dựng nên sự giàu có và sự nghiệp cho riêng mình. 

Một CEO xinh đẹp và uy nghiêm cùng một người phụ nữ độc lập và gợi cảm là ước mơ của Tấu Mẫn. 

Chỉ sau khi tốt nghiệp, cô mới nhận ra xã hội này thực tế đến mức nào. 

Có một câu nói rất hay, phụ nữ càng xinh đẹp thì kết cục lại càng tệ hại.

Thế giới ngày nay ngày càng trở nên khó sống. 

Bây giờ ngành nào cũng có quy định riêng. 

Đạo diễn muốn làm phim thì trước tiên phải thu hút được nhà tài trợ bằng Nhân dân tệ; Diễn viên muốn đảm nhiệm chức vụ thì trước tiên phải ngủ với đạo diễn; nếu một công ty muốn tồn tại, trước tiên nó phải đạt được quan hệ công chúng và thuế công nghiệp và thương mại. 

Nếu một doanh nhân như tôi, không phải lớn hay nhỏ, muốn kiếm tiền thì trước tiên phải tiêu tiền. 

Dù bạn làm gì, trước tiên bạn phải cho đi và sau đó nhận lại một cái gì đó. 

Nhưng cho đi không bằng phần thưởng. 

Đôi khi bạn có thể không nhận được gì nếu trả tiền và nếu bạn không trả tiền, bạn chắc chắn sẽ không nhận lại được gì. 

Chồng cô là một người bình thường, không có xuất thân, không vướng mắc nhưng điều Tấu Mẫn đánh giá cao là cũng giống như cô, anh có sự kiên trì và quyết tâm làm việc chăm chỉ. 

Nhưng gần đây chồng tôi lại vướng vào thế giới ngầm! 

Dù thu nhập đã tăng lên rất nhiều nhưng suốt ngày cô vẫn lo lắng. 

Nghĩ đến cảnh Ye Xhi sàm sỡ cô và những động chạm điên cuồng đó, Tấu Mẫn lần đầu tiên biết trong cơ thể cô có nhiều ham muốn đến vậy. 

Diệp Hi nhìn bóng lưng cao ráo uyển chuyển của cô, trong lòng có loại dục vọng nào đó lại dâng lên mãnh liệt. 

Anh không nhịn được mà đi về phía trước. 

Chiếc xe tiến vào ga cắt ngang dòng suy nghĩ của Trâu Mẫn. Trâu Mẫn nửa tê nửa mê chen vào đám đông chen về phía cửa xe. 

Trâu Mẫn ôm con gái trong tay, đang suy nghĩ điều gì đó. 

Lúc này, đám đông phía sau anh ùa lên, một bàn tay gần như vòng qua eo Tấu Mẫn, đẩy Tấu Mẫn Vĩnh vào trong xe. 

Vừa lên xe, tay còn lại của anh nhanh chóng nhấc váy của Trâu Mẫn lên, nhét vào giữa đôi chân thon dài của Trâu Mẫn. 

"Ồ..."

Trâu Mẫn phát ra một tiếng kêu ngắn do bị tấn công bất ngờ, nhưng giọng của Trâu Mẫn hoàn toàn bị nhấn chìm trong tiếng ồn xung quanh. 

Anh còn chưa kịp phản ứng thì Trâu Mẫn đã vô tình bị một đám người đẩy vào xe ngựa. 

Đám đông theo sau tiếp tục chen vào, đôi tay ôm eo Trâu Mẫn bị cố ý khống chế. Trâu Mẫn bị ép vào một góc toa xe, có bức tường phía trước và bên trái. 

Đám đông lần lượt đến từng lớp một, những người đứng sau cô đang hoàn toàn ấn chặt vào tấm lưng và mông đầy đặn của Tấu Mẫn. Trâu Mẫn bị ép vào góc, không thể cử động. Bàn tay trong váy của cô đã che đi cặp mông tròn trịa và mềm mại của Tấu Mẫn. 

Bàn tay đã quấy rối tôi này... sao có thể quen đến thế! 

Nghĩ đến chàng trai đứng sau lưng mình, Trâu Mẫn không khỏi cảm thấy bối rối. 

Những bức tường xung quanh và đám đông bên cạnh dường như hoàn toàn không hề hay biết, siết chặt Tấu Mẫn khiến Tấu Mẫn không thể cử động được chút nào. 

Hơn nữa, hôm nay thiếu niên xa lạ này lại ra tay tấn công táo bạo và trực diện đến mức cô không biết phải làm sao. 

Vừa rồi tên khốn này chưa nghĩ đủ về bản thân mình trong chính ngôi nhà của mình sao? 

Trong lúc nhất thời, đầu óc Trâu Mẫn dường như ngừng quay, hắn không biết làm cách nào để chống lại sự xâm nhập từ phía sau. 

Trong đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng nóng bỏng đó đang xoa mông mình một cách bừa bãi. 

Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc mạnh, như đang nếm thử thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Trâu Mẫn nắm chiếc nhẫn trên xe buýt bằng tay trái, tay kia ôm chặt con gái trong tay. Tấu Mẫn vừa lo lắng vừa xấu hổ. Trước ngày hôm nay, cô chưa từng tiếp xúc thân thể với một người đàn ông lạ nào ngoài chồng mình. Đúng lúc này, một bàn tay của một chàng trai xa lạ xuyên vào vùng cấm dưới váy cô. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Trâu Mẫn không khỏi đỏ mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 550 Nam nữ trên xe buýt

Luôn có rất nhiều người trên xe buýt. 

Lúc này, phía sau Trâu Mẫn, Diệp Hi càng ngày càng gần. 

Dưới bộ váy trang nghiêm, cặp đùi và mông trắng nõn đầy đặn của cô đang bị bàn tay anh lạm dụng không thương tiếc. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Chúng bị cọ xát qua lại, khiến lưng Trâu Mẫn có cảm giác tê dại vô cùng. 

Nhưng để thoát khỏi bàn tay dâm đãng đã luồn vào dưới váy, trừ khi bạn vén váy lên...

Trâu Mẫn vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng thân thể lại bị áp chế chặt chẽ, không thể làm gì được. 

Toàn thân như bị không khí lạnh xâm chiếm, những ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp đang vuốt ve qua lớp lót, như muốn khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Tấu Mẫn. 

"Ồ..."

Lúc này, như cố ý muốn gây ra tiếng động, con gái cô thực sự bắt đầu khóc. 

Trâu Mẫn đột nhiên hoảng sợ. 

"Con ngoan, đừng khóc, mẹ ở đây!"

Tấu Mẫn ôm con gái với vẻ mặt vô cùng xấu hổ. 

Nhưng mọi người xung quanh đều quay lại và cố tình giả vờ như không nhìn thấy. 

Họ không nhường chỗ cho Trâu Mẫn nên đương nhiên phải giả vờ như không nhìn thấy. 

"Đủ rồi, đủ rồi... không muốn..."

Trâu Mẫn trong lòng hét lên, toàn thân cứng đờ, ôm chặt đôi chân thon dài mềm mại của mình. 

Đó là bàn tay của Diệp Hi đưa vào trong cơ thể cô, ôm lấy chiếc eo thon trần trụi của Trâu Mẫn. Lòng bàn tay nóng bỏng của cô ấn vào làn da trần như tuyết của Trâu Mẫn, đầu ngón tay gần như chạm vào ngực cô. 

Cùng lúc đó, thân thể Diệp Hi lại từ phía sau áp vào lưng và mông Trâu Mẫn. Tấu Mẫn ngay lập tức cảm thấy một vật cứng và nóng đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô và khám phá rãnh mông của cô. 

"Điều này... thực sự là quá nhiều..."

Sau khi bị sỉ nhục như vậy, Trâu Mẫn gần như hét lên, nhưng Trâu Mẫn kinh ngạc phát hiện mình không thể hét lên được. 

Bên kia, lúc này Diệp Thần Linh mới chậm rãi tỉnh lại. 

"À..."

Cô vươn vai, quỳ xuống và tự nhủ: "Đã trưa rồi."

Cô lấy điện thoại ra xem thì thấy có tin nhắn chưa đọc. 

"Hả?"

Diệp Thần Linh mở tin nhắn ra thì thấy là của Diệp Hi: “Tôi có việc phải làm, ra ngoài đi dạo.”

"Thằng nhóc này không biết mình muốn đi đâu."

Để điện thoại sang một bên, Diệp Thần Linh cũng không để ý nhiều. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. 

Diệp Thần Linh vốn còn lười biếng lúc đầu đột nhiên sửng sốt. 

ID người gọi hóa ra là chồng tôi. 

Diệp Thần Linh hít một hơi rồi nhấn nút trả lời. 

"Này, vợ."

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Thần Linh hỏi. 

Người đàn ông đằng kia nói: “Tôi cũng đã đến Hồng Kông.”

Diệp Thần Linh bỗng nhiên im lặng. 

Tim cô đập dữ dội. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chồng bạn cũng đến Hồng Kông à? 

"Được rồi, có chuyện gì với cậu thế?"

Diệp Thần Linh hỏi. 

"Anh không thấy giữa chúng ta có khoảng cách rất sâu sao? Tôi nghĩ chúng ta nên tìm thời điểm để nói chuyện vui vẻ."

Diệp Thần Linh gật đầu: "Vậy chúng ta nói chuyện đi. Hiện tại tôi có việc phải làm, tạm thời làm như vậy đi."

Nói xong cô cúp máy. 

Cô hít một hơi thật sâu, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao anh ấy lại đột nhiên đến Hồng Kông? 

Bạn vẫn muốn nói chuyện với chính mình chứ? 

"Ồ, điều đó thực sự khó chịu."

Cô xoa tóc rồi ngủ. Cô cảm thấy rất thoải mái và không cảm thấy chóng mặt hay nóng bức. 

Thân hình cô ấy cao và rất cân đối! 

Những đường cong của đôi chân cô tròn trịa và mềm mại, vòng eo như cây liễu, bộ ngực đầy đặn nâng đỡ quần áo như hai chiếc lều cao. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu tím tượng trưng cho sự cao quý. Thân hình mảnh mai của cô khiến chiếc váy trở nên duyên dáng một cách hoàn hảo, như thể cô là một chiếc giá treo quần áo tự nhiên. 

Cao, mảnh khảnh và duyên dáng, dáng người duyên dáng và duyên dáng của cô khiến máu người chảy ra. 

Cô lắc đầu, không cần nghĩ đến những điều khó chịu đó nữa, thay quần áo. 

Đỉnh ngực hơi gợn sóng, cao lớn uy nghiêm, đầy đặn nhưng săn chắc, quần áo phồng lên. Từ kiểm tra trực quan, người ta ước tính rằng hầu hết đàn ông không thể cầm nó bằng một tay. 

Ai biết có người nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp như vậy sẽ có chút thôi thúc muốn đẩy cô ấy xuống và hành hạ cô ấy một cách dã man. 

Đôi chân của cô ấy có thể được mô tả là hoàn hảo. 

Mềm mại và tinh tế, với những đường cong quyến rũ và kiểu dáng thon gọn. 

Đặc biệt là đôi tất đen mịn trên thuyền càng khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn. Kết hợp với đôi giày cao gót dài ba inch, cô ấy chắc chắn có một thân hình gần như tỷ lệ vàng. 

"Tôi không ngờ rằng ở đây tôi cũng cảm thấy khó chịu."

Trong đôi mắt đẹp của Diệp Thần Linh hiện lên một tia u sầu. Lông mi cong vút, lông mày tựa như núi xa hay liễu bị gió thổi bay. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô nhẹ nhàng nhướng lên, chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn thanh tú, đôi môi mỏng gợi cảm khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Trên xe buýt. 

Trâu Mẫn toàn thân vặn vẹo, tựa hồ muốn thoát khỏi tay Diệp Hi. 

Đây là lần đầu tiên anh gặp phải một đòn tấn công bạo lực như vậy, mọi chức năng trong cơ thể Trâu Mẫn dường như đã ngừng hoạt động. 

Bụng dưới của cậu bé bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Tấu Mẫn từ phía sau. 

"Dơ bẩn..."

Trâu Mẫn thầm quyết định sẽ không bao giờ cho phép chàng trai này đùa giỡn với thân thể thuần khiết của mình, cô phải ngăn cản anh ta ngay lập tức. 

Nhưng…qua chiếc váy mỏng, cô thực sự cảm thấy rất nóng. 

Phần thịt mềm mại ở chân và mông cảm nhận rõ ràng đòn tấn công kỳ lạ dưới áp lực kỳ lạ. 

Hơn nữa, tôi gần như có thể cảm nhận được hình dáng xa lạ trên làn da mềm mại của mình. 

Nếu mọi người nhìn thấy cảnh tượng hắn hét lên xấu hổ như vậy... Chỉ cần nghĩ đến thôi, mặt Trâu Mẫn đã nóng như lửa đốt. 

Chúng ta nên làm gì? 

Tôi thực sự không ngờ rằng mình vừa thoát khỏi miệng cọp lại vào hang sói. 

Sự dũng cảm mà tôi vừa nêu ra lập tức bị sự dâm ô vô lương tâm của người đàn ông lạ mặt đánh tan. 

Nếu anh vặn người, đối phương có thể nghĩ rằng anh đang tận hưởng sự đụng chạm. Trâu Mẫn không nghĩ ra cách nào phản kháng. 

"Đủ rồi...không còn nữa..."

Tim anh đập loạn xạ và toàn thân anh kiệt sức. Tấu Mẫn gần như đang im lặng cầu nguyện cho kẻ tấn công vô liêm sỉ phía sau. 

Tuy nhiên, đòn tấn công của cậu bé không có dấu hiệu dừng lại. Bàn tay phải luồn vào trong váy đã bắt đầu cọ xát một cách bừa bãi hơn. Dưới sự cọ xát và véo, cặp mông thẳng buộc phải lộ ra vẻ căng mọng và đàn hồi mà không cần dè dặt, bị ép mạnh về phía trung tâm. 

Lúc này, khuôn mặt của Tấu Mẫn Non đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và cơ thể thuần khiết của cô đang bị tấn công bởi tà ác của chàng trai. 

Miếng thịt mềm và đàn hồi không thể chịu được tác động của đối thủ. 

Tấu Mẫn tuy mới sinh con gái nhưng vóc dáng của cô đã nhanh chóng hồi phục với vòng eo duyên dáng, đôi chân thon và bắp chân thon cùng cặp mông đầy đặn. 

Qua chiếc váy mỏng và quần lót, cơ thể nóng bỏng và rắn chắc của chàng trai xa lạ đang ấn vào tận gốc đôi chân thon thả của Tấu Mẫn. 

Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Trâu Mẫn cảm giác được mái nhà dày của người đàn ông xa lạ gần như đang áp thẳng vào người mình. 

Trái tim Trâu Mẫn đập như một lời trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua. Cô muốn chống cự nhưng không còn chút sức lực nào. 

"Tại sao nó... của anh ấy... lớn thế?"

Bản thân Tấu Mẫn cũng rất ngạc nhiên khi ý tưởng này chợt nảy ra trong đầu anh. 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy khi đang bị một chàng trai xa lạ chơi đùa. 

Khi nghĩ như vậy, một luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới của Trâu Mẫn. 

"Không! Bạn không thể làm điều này!"

Trâu Mẫn lập tức dừng suy nghĩ thoáng qua này lại. 

Nghĩ đến chồng, Trâu Mẫn như lấy lại được chút sức lực. 

Trâu Mẫn cố gắng đưa eo về phía trước, cố gắng thoát khỏi sự quấy rối của chàng trai. 

Trước khi anh có thể vui mừng, có thứ gì đó lạnh buốt giữa hai chân anh, và cậu bé lại ấn vào. Lần này, Trâu Mẫn bị ép vào tường, không còn chỗ để cử động. 

Toàn bộ cơ bắp trên người Trâu Mẫn đột nhiên căng cứng hoàn toàn. 

Trâu Mẫn cảm giác như bên trong chân mình đang bị đốt cháy. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới Trâu Mẫn, giống như... nhận được sự vuốt ve từ chồng mình...

"Ôi chúa ơi..."

Làm thế nào tôi có thể có một ý tưởng như vậy! Làm sao có thể, làm sao có thể? 

Trước đây anh ta đã rất vô liêm sỉ và khinh thường chính mình trong chính ngôi nhà của mình. 

Tại sao không chống cự? 

Trong cơ thể anh vang lên một giọng nói, nhưng Tấu Mẫn một tay nắm lấy vòng xe buýt, tay kia ôm con gái. Anh ấy không biết phải làm gì. 

Nhưng lúc này, chân của cậu bé cũng đưa lên, đầu gối chân trái cố gắng chen vào giữa hai chân Trâu Mẫn. 

Tuyệt đối không phải như vậy! 

Nếu anh vẫn im lặng, điều đó sẽ chỉ khiến anh trở nên kiêu ngạo và thiếu kiềm chế hơn, điều này tuyệt đối không thể chấp nhận được. 

Quyết định xong, cô muốn quay người lại nhưng những hành khách bên cạnh đã ngăn cản cô vặn vẹo. 

Tấu Mẫn không còn cách nào khác ngoài dùng hết sức siết chặt đôi chân thon thả của mình. 

Nhưng việc lái xe buýt đã khiến Diệp Hy ép chặt Tấu Mẫn vào tường. Trong khi cọ xát cơ thể mình vào những đường cong trên tấm lưng đầy đặn của Tấu Mẫn, cô dùng bụng dưới để cố định chắc chắn cặp mông đầy đặn của Tấu Mẫn. 

Với sự tiếp xúc này, Trâu Mẫn cảm thấy như có dòng điện chạy qua lưng mình. Tấu Mẫn liều mạng nhấc ngón chân lên và gần như hét lên. 

"Anh...đủ rồi!"

Khó khăn lắm Trâu Mẫn mới quay lại. 

Đối với Diệp Hi mà nói, mỹ nữ trước mặt chính là một sự cám dỗ, khí chất giữa hai người càng khiến anh càng thêm bối rối và mê mẩn. 

Đặc biệt là bộ ngực và đôi chân thon thả của cô ấy. 

Đỉnh ngực hơi gợn sóng của anh cao lớn uy nghiêm, đầy đặn nhưng săn chắc, quần áo phồng lên. Nhìn bằng mắt, Diệp Hi ước chừng mình không thể cầm nó bằng một tay. 

“Vậy để anh hôn em nhé, được không?”

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trái tim Diệp Hi đập kịch liệt, anh khao khát chiếm hữu cô ấy hoàn toàn. 

Khi ánh mắt của họ chạm nhau trên không trung, nhịp tim của họ vô cớ tăng nhanh, Diệp Hi càng không chịu nổi. Cô xấu hổ trước sự ham muốn trong mắt Diệp Hi đến mức mặt cô trở nên xấu hổ. 

Đôi mắt trong veo ấy chứa đầy sóng xuân, quyến rũ và quyến rũ. 

"Không thể được à?"

Hai người gần nhau đến mức hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau không chút dè dặt. 

Trâu Mẫn sửng sốt một lát, nhưng thấp giọng nói: "Một lần!"

Hôn...

Trâu Mẫn thật sự không biết nên phản kháng thế nào bây giờ, nhưng để ngăn cản anh tiếp tục quấy rối cô, lần này cô chỉ nghe lời anh. 

Hãy coi đó như là sự trả ơn cho việc anh đã cứu cô vừa rồi. Vừa nghĩ tới đây, tim Trâu Mẫn đập loạn lên không thể khống chế. 

Thân thể cô run lên nhè nhẹ, run run nhưng không nói nên lời. 

Nhìn thấy thiếu niên trước mặt gật đầu, Trâu Mẫn đem đứa bé trong lòng đưa cho hắn, "Anh ôm đi."

Diệp Hi gật đầu rồi bế đứa bé đi. 

Lợi dụng vị trí mà những người đó không nhìn thấy, Trâu Mẫn dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt thiếu niên trước mặt mình, nhẹ nhàng hôn lên môi Diệp Vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 551 Bạn muốn ăn nó?

"Ờ..."

Môi cô mềm và thơm.

Diệp Hy cảm thấy say cả người. Khi hưng phấn, hắn đón lấy đôi môi đỏ mọng của Trâu Mẫn, hút vào. Một chiếc lưỡi linh hoạt xuyên qua kẽ răng của thiếu nữ xinh đẹp, thọc sâu vào trong miệng cô, bắt đầu tham lam đòi hỏi. 

Mái tóc đen dài của Trâu Mẫn bị gió đùa nghịch trên mặt Diệp Hi, lúm đồng tiền thanh tú đỏ thẫm đến mức có thể nhỏ giọt thu hút ánh mắt của Diệp Hi. 

Mà hương thơm thoang thoảng trên người lại kích thích khứu giác của Diệp Hi. 

Anh đưa đôi môi của người đẹp vào trong miệng, mút đôi môi mềm mại và mịn màng đó vào miệng. 

"Ờ..."

Cơ thể duyên dáng và thanh tú của Tấu Mẫn bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay của người đàn ông. 

Cô chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây và bắt đầu cảm thấy lạc lõng. Cô đã bất tỉnh, bây giờ cô bắt đầu đáp lại yêu cầu của người đàn ông theo bản năng. 

Hàm răng gọn gàng nhẹ nhàng mở ra, lưỡi của người đàn ông tìm được một đường đột phá, đột nhiên xông vào trong miệng Trâu Mẫn. 

"Ồ."

Mỹ nhân run rẩy, thân thể có chút cứng ngắc, hai tay ôm eo Diệp Hi càng chặt hơn. 

Nhưng khi lưỡi của Diệp Hi bắt đầu tàn phá trong miệng cô, cơ thể cô vẫn mềm nhũn ra. 

Tử đinh hương bắt đầu nhô ra, nhìn Diệp Hi cái lưỡi đang điên cuồng cướp lấy trong miệng tiên sương. 

Trâu Mẫn cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Cảm giác chưa từng có khiến cơ thể mảnh dẻ của cô càng vặn vẹo hơn, như muốn cọ xát cơ thể mình vào cơ thể chàng trai và hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể anh. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và căng phồng trên ngực cô, vốn chỉ nhỏ hơn một vòng tròn so với bộ ngực vô song của Diệp Thần Linh, đè nặng lên ngực Diệp Hi. Bộ ngực căng tròn vốn có nay đã trở nên phẳng lì, bộ ngực đàn hồi mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho Diệp Hy. 

Và hai chân cô quấn quanh người Diệp Hy. Đôi chân dài và cơ bắp của cô kẹp chặt bắp chân anh! 

Thân hình cao lớn uyển chuyển đó vẫn áp sát vào người Diệp Hi. Cánh tay vốn ôm lấy eo anh không biết từ lúc nào đã chuyển sang ôm cổ anh, thân hình quyến rũ của cô áp vào người Diệp Hi. 

Và Diệp Hy thậm chí còn phô trương hơn bằng cả hai tay. 

Khi đang hôn người vợ xinh đẹp này, anh ôm eo cô và dùng một tay vuốt ve nhẹ nhàng. Bàn tay còn lại đặt một cách thô bạo lên cặp mông hồng hào tròn trịa và săn chắc. Vòng cung bây giờ đã bị chìm. Móng vuốt của anh tóm lấy mông và xoa bóp, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Ồ..."

Sâu trong cổ họng Trâu Mẫn phát ra một tiếng rên rỉ khiến người đàn ông vô cùng ngây ngất, đến xương cốt. 

Nhưng những tiếng rên rỉ như vậy ngay lập tức bị át đi trong chiếc xe buýt ồn ào, và không ai để ý đến góc khuất nhất này. 

Nhưng mà hô hấp của Trâu Mẫn dần dần bình tĩnh hơn, bắt đầu tỉnh lại một chút, động tác hôn người đàn ông điên cuồng và cuồng nhiệt của cô cũng bắt đầu chậm lại. 

Đôi mắt quyến rũ nhắm chặt lúc này bắt đầu từ từ mở ra, thứ đầu tiên đập vào mắt hắn chính là nụ cười đáng ghét của thiếu niên. 

Nhưng Diệp Hi không vì thế mà buông ra mà hôn lên cổ cô. 

"Ờ..."

Nụ hôn cắn vào cổ của chàng trai khiến ham muốn mới dâng trào của Tấu Mẫn đột nhiên bùng nổ! 

Cô dùng hai tay ôm đầu Diệp Hi, ép anh vào ngực mình! 

Diệp Hi cảm giác được mặt mình bị hai khối thịt đàn hồi ép chặt, từng đợt hương trầm từ giữa mũi phát ra khiến toàn thân hắn nóng bừng. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy đỉnh núi đang run rẩy, cắn bộ ngực còn lại xuyên qua quần áo của cô, dùng răng chà xát điểm hơi nhô ra, thậm chí còn dùng cằm bóp chặt đỉnh đàn hồi!

Động tác của Diệp Hi trở nên cuồng loạn! 

Trước mắt anh, tay anh đang bị quần áo của thiếu nữ xinh đẹp anh đang đè trên xe kéo kéo, cố gắng tiếp xúc với những chướng ngại vật này. 

Khi bàn tay to lớn của Diệp Hi vươn tới giữa hai chân cô, lý trí lỏng lẻo của Trâu Mẫn cuối cùng cũng khôi phục lại được một chút. Cô kẹp móng vuốt của Diệp Hi vào giữa hai chân, ngượng ngùng nói: "Không, đừng..."

"Tôi..."

Diệp Hi cuối cùng cũng dừng lại. 

"Đừng... Ngươi nói, hôn một cái liền quên đi."

Với vật tổ nam cứng rắn và nóng bỏng ở bụng dưới, Tấu Mẫn thở ra, đôi mắt khóa chặt của cô từ từ mở ra. Điều đầu tiên đập vào mắt cô là đôi đồng tử sâu thẳm của anh. 

"Tôi xin lỗi."

Diệp Hy nhẹ nhàng vén mái tóc rối bù quanh tai và thái dương. Mái tóc đỏ sẫm của Trâu Mẫn nhẹ nhàng tung bay trong làn gió đêm nhẹ. Vài sợi tóc nghịch ngợm bay đến trước mặt Diệp Hi, như trêu chọc hắn, nhẹ nhàng cọ vào mặt hắn. 

Diệp Hi nắm tóc đưa lên mũi, nhắm mắt uống một ngụm: "Nhưng thơm quá!"

"Anh... thế là đủ rồi."

Tim Trâu Mẫn đập thình thịch: “Ở điểm dừng tiếp theo chúng ta xuống xe nhé.”

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu.

Điều tôi phải nói là nền kinh tế Hồng Kông thực sự rất thịnh vượng. 

Hồng Kông là một trong những trung tâm giao thông và du lịch ở khu vực châu Á - Thái Bình Dương. 

Hệ thống giao thông công cộng bao gồm mạng lưới đường sắt, phà, xe buýt, v.v., kéo dài đến hầu hết mọi ngóc ngách của cảng. 

Hồng Kông là một cảng thương mại quốc tế quan trọng với ngành vận tải biển phát triển. 

Hiện nay, cảng có kết nối vận tải biển với 472 cảng tại 186 quốc gia và khu vực, hình thành mạng lưới vận tải hàng hải hoàn chỉnh với Hồng Kông là trung tâm và các tuyến đi năm châu, ba đại dương. 

Có 28 tuyến đường từ Hồng Kông đến các nơi khác trên thế giới. 

Hồng Kông cũng là cửa ngõ vào đất liền để kinh doanh và du lịch. 

Năm 2005, cư dân Hồng Kông đã quay trở lại đại lục khoảng 62,7 triệu lần và khách du lịch nước ngoài vào đại lục qua Hồng Kông tổng cộng 4 triệu lần. 

Có 128 tàu, khoảng 100 chuyến bay, hơn 400 chuyến tàu và 40.200 phương tiện di chuyển giữa Hồng Kông và Đại lục mỗi ngày. 

Nhưng chiếc xe buýt đó có quá nhiều hành khách. 

"Đây là... núi Thái Bình?"

Hai người bước ra khỏi xe và mỉm cười với nhau. 

Vào thời điểm này, núi Taiping có vẻ đẹp hoang sơ độc đáo. 

Mặt trời phía tây không còn nóng như buổi trưa, ánh nắng rải rác trên mặt đất ấm áp nhưng không chói mắt. 

Làn gió nhẹ gợn sóng giống như gợn sóng trên mặt hồ. Nó mát mẻ và đầy quyến rũ, mang đến cho con người một nét duyên dáng mục vụ thoải mái. 

Đỉnh Victoria cũng là nơi tuyệt vời nhất để ngắm cảnh đêm tuyệt vời của Hồng Không. Trong số đó, Lion Pavilion cổ kính gần ga cáp treo và Công viên Peak rộng rãi, dễ chịu là những địa điểm ngắm cảnh đẹp nhất. 

Bất cứ khi nào màn đêm buông xuống, hãy đứng trên Đỉnh Victoria và nhìn xung quanh. Dưới sự phản chiếu của hàng nghìn ánh đèn, đảo Hồng Không và Cửu Long như hai viên ngọc gắn vào cảng Victoria, phản chiếu lẫn nhau. 

Khu vực miền Trung còn hoành tráng hơn với những tòa nhà cao tầng. 

Với môi trường địa lý độc đáo và cảnh quan văn hóa nhìn ra Cảng Victoria, Victoria Peak đã trở thành địa điểm không thể bỏ qua của người dân Hồng Kông. 

Chơi trong một môi trường như vậy chắc chắn là một điều dễ chịu. 

Trên đỉnh núi có những lối đi bằng đá bóng loáng hoặc những lối đi rải sỏi nối liền nhau. Những con đường nhỏ chỉ có thể chứa hai người đi cạnh nhau này được lót bằng những hàng cây tự nhiên tươi tốt. 

Đi bộ tới đó, bạn sẽ cảm thấy thư thái hơn một cách vô thức. 

Diệp Hi và Trâu Mẫn lần lượt đi trên đại lộ rợp bóng cây, tâm trạng khác nhau. 

Trong lòng Trâu Mẫn, sự căng thẳng và ngượng ngùng chiếm ưu thế, thỉnh thoảng còn có chút bất an. 

Ngược lại, Diệp Hi lại thoải mái hơn rất nhiều. 

Hai người cùng nhau đi dạo một lúc. Mặc dù Trâu Mẫn vẫn còn có chút lo lắng, nhưng hắn đã tốt hơn trước rất nhiều. 

"Có điều gì cậu... muốn nói với tôi không?"

Do dự hồi lâu, Trâu Mẫn không chịu nổi bầu không khí im lặng khó xử, chủ động nêu ra chủ đề. 

Diệp Hi sửng sốt một chút, quay đầu nhìn Trâu Mẫn. Cô thấy mặt mình đỏ bừng, không dám nhìn anh. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhéo nhẹ vạt váy của cô, dễ dàng lộ ra vẻ căng thẳng của cô. 

Suy nghĩ trong đầu vừa thay đổi, Diệp Hi liền hiểu được ẩn ý trong lời nói của Trâu Mẫn: có lẽ cô đã hiểu sai ý mình, cho rằng mình có mục đích nào đó, hoặc là cố ý đến gần cô. 

Hay là vì chồng? 

Sau khi sinh con, Tấu Mẫn chắc chắn là một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp vô cùng quyến rũ. Mái tóc đen như mực, đôi mắt sáng như sao, đôi môi nhỏ nhắn, thanh tú đỏ tươi khiến người ta không khỏi muốn nếm thử khi nhìn vào cô. 

Sẽ là một điều rất tàn nhẫn nếu một người đàn ông đi ngang qua một vẻ đẹp như Trâu Mẫn. 

Tôi muốn hỏi, trên đời có người đàn ông bình thường nào lại không thích phụ nữ đẹp? 

Đây là bản chất của con người. 

Nhưng không có người đàn ông nào không thích phụ nữ đẹp. 

Mặc dù có một số người không nói ra, nhất là khi người yêu hoặc vợ hỏi họ có thích phụ nữ đẹp không, họ luôn cố tình tránh nói về điều đó, nhưng trong thế giới nội tâm của họ, họ lại rất thích phụ nữ đẹp. 

Khi một người đàn ông gặp một người phụ nữ xinh đẹp, anh ta sẽ vây quanh cô ấy như đàn muỗi. Anh ấy sẽ nói nhiều hơn, tình cảm hơn, cười rạng rỡ hơn và trở nên tràn đầy năng lượng hơn. 

Và khi gặp “khủng long”, anh ấy ra dáng một “quý ông”, rất nghiêm túc! 

Tại sao lại thế này? Tại sao đàn ông lại thích phụ nữ đẹp đến vậy? 

Đàn ông rất ham muốn tình dục. Thực tế, đàn ông không tham lam mọi màu sắc mà họ tham lam những “màu sắc” đẹp đẽ đó. "Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp." Phụ nữ đẹp nói chung phải có ngoại hình và vóc dáng đẹp. Những chỗ cần làm nổi bật sẽ đặc biệt nổi bật, những phần cần làm nổi bật sẽ đặc biệt trũng, làn da trắng và mỏng manh hơn, v.v. 

Đàn ông thích phụ nữ đẹp vì họ đánh giá cao vẻ đẹp. 

Sắc đẹp là thứ có thể khiến con người cảm thấy hạnh phúc. Cái đẹp là sự nhận thức về cái đẹp trong lòng con người. Sắc đẹp có thể khiến người ta vui vẻ, thoải mái, còn phụ nữ đẹp có thể khiến đàn ông cảm thấy vui vẻ trước sắc đẹp. Theo quan điểm này, đàn ông thích phụ nữ đẹp là một kiểu đánh giá cao và cảm động về cái đẹp. 

Đối với một người đàn ông có bản chất dâm đãng, điều này chắc chắn là không thể ngay cả khi anh ta không thích. 

Trên thế giới này, đàn ông đều có ham muốn chinh phục và chiếm hữu phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. 

Đàn ông chinh phục phụ nữ bằng cách chinh phục thế giới. 

Một khi đàn ông đã có quyền lực và tiền bạc trong tay, anh ta sẽ làm mọi cách để chinh phục và sở hữu những phụ nữ xinh đẹp, đồng thời coi việc chinh phục và chiếm hữu này là một dấu hiệu quan trọng cho thấy sự thành công của một người đàn ông. 

Khi đối xử với phụ nữ, đàn ông luôn duy trì một phức cảm về phụ nữ đẹp. 

Khi không thành công hoặc điều kiện tạm thời không cho phép, họ phải làm lành với những phụ nữ kém hấp dẫn. Một khi sự nghiệp thành công, trong tiềm thức họ sẽ bắt đầu có “mục tiêu lớn” là chinh phục và chiếm hữu mỹ nhân. 

Diệp Hi đột nhiên đứng trước mặt Trâu Mẫn, nói: “Tôi muốn gặp chồng cô.”

"Tại sao?"

Trâu Mẫn đang ôm con gái, trong lòng chợt nhói lên. 

"Ta đã nói rồi, ngươi chính là không tin."

Diệp Tích Đạo. 

Trâu Mẫn mím môi, chưa kịp nói chuyện thì cô con gái trong lòng đã bắt đầu khóc. 

"Cô gái ngoan, đừng khóc, ngoan nhé."

Nhìn thấy Trâu Mẫn nhẹ nhàng vỗ lưng con gái, khiến bộ ngực rất căng mọng của cô nhảy lên, Diệp Vọng đột nhiên cười nói: “Con gái của ngươi muốn bú sữa mẹ phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 552

"Vớ vẩn."

Trên mặt Trâu Mẫn hiện lên hai vệt ửng hồng nhàn nhạt, đôi má xinh đẹp cũng đỏ bừng. 

"Tôi không nói vớ vẩn."

Diệp Hi mỉm cười: “Có lẽ cô ấy thật sự muốn bú sữa!”

Trâu Mẫn nhìn cô con gái đang khóc, không còn cách nào khác đành ôm cô bé đi đến chiếc ghế đá phía sau con đường rợp bóng cây. 

Thỉnh thoảng có người đi lại nhưng không có ai ngồi ở đây. 

Diệp Hi nhìn cô ngồi trên ghế, nhìn xung quanh, phát hiện phía trước không có ai, mới mở váy của cô ra. 

Chúa ơi, chiếc váy này từ khi nào lại có thiết kế như vậy? Thật tiện lợi. 

Diệp Hy đã phải ngưỡng mộ nhà thiết kế. 

Có vẻ như Trâu Mẫn đã quen rồi, Trâu Mẫn cũng không hề tỏ ra giả tạo trước mặt Diệp Hi. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Nhìn chằm chằm Diệp Hi, tuy mặt đỏ bừng nhưng cũng đành phải đẩy áo lót ra, để con gái ngậm lấy bộ ngực hồng hào trong miệng. 

Diệp Hi cười hắc hắc nói: "Ai cũng yêu cái đẹp, ta chỉ là nhìn mỹ nữ thôi."

Phải không? 

Về mặt động vật học, sở thích của đàn ông đối với phụ nữ đẹp được quyết định bởi bản năng động vật của họ. 

Là một loài động vật tiến bộ, mặc dù con người đã bỏ được nhiều thói quen xấu của loài động vật thông thường nhưng một số điểm cơ bản của con người với tư cách là một loài động vật vẫn còn tồn tại. 

Ông nêu bật bản chất lợn, bản chất chó và bản chất sói của con người. 

Trước hết, bản chất chó của một người đàn ông quyết định việc anh ta thích phụ nữ như thế nào. 

Chó là loài động vật biết sủa và lắc đầu. 

Đàn ông quá thích phụ nữ đẹp nên mang bản chất chó của mình đến mức cực đoan. Hoàng tử Tiêu Duẩn trong Thiên long bát bộ thể hiện một cách sống động bản chất chó của người đàn ông. 

Còn mỹ nữ lại tiếp tục sinh ra bản tính chó của đàn ông, khiến cho bản chất chó của đàn ông không ngừng được phát huy. 

Thứ hai, bản tính lợn của đàn ông quyết định việc anh ta thích phụ nữ như thế nào. 

Trong suốt lịch sử phát triển bản chất con người con lợn, có bao nhiêu người đàn ông đã mỉm cười trước vẻ đẹp của các Mỹ nhân và thể hiện tài năng lợn một cách chân thành. 

Một lần nữa, bản chất sói của đàn ông quyết định đàn ông thích phụ nữ đẹp. 

Bản tính chó của đàn ông làm hài lòng phụ nữ xinh đẹp, bản chất lợn biến phụ nữ xinh đẹp thành thần thánh, và bản chất sói coi phụ nữ xinh đẹp như đồ chơi. 

Khi đã có trong tay một người phụ nữ xinh đẹp, người đàn ông sẽ cưỡi chiếc BMW của mình và chở người phụ nữ xinh đẹp của mình đi khắp nơi để thể hiện sức mạnh sói của mình. 

"Tôi thực sự xin lỗi vì ngày hôm nay."

Diệp Hi nói lời này không có ý kiến, không dám nhìn vào mắt Trâu Mẫn. 

"Anh... hôm nay anh đã làm gì tôi vậy? Anh có thể nói xin lỗi với tôi và giả vờ như không có chuyện gì được không?"

Tấu Mẫn thực sự muốn bày tỏ tất cả những cảm xúc trong lòng mình. 

Tuy nhiên, nỗi sợ hãi khiến cô không chắc chắn về hậu quả khi nói ra những lời đó. 

"Tôi không có bất bình gì với anh, nhưng anh quá... khinh thường tôi."

Đôi mắt có phần bối rối của Trâu Mẫn sáng lên, cô kiên quyết tự nhủ: "Thằng nhóc này là một tên khốn nạn. Nhìn thì có thể là dì của nó, nhưng lại đang tự hạ nhục mình như thế này." Sau khi điều chỉnh cảm xúc, Diệp Hi khẽ mỉm cười, tiến lên một bước, tiếp cận Trâu Mẫn trong khoảng cách nhạy cảm 30 cm, nhìn chằm chằm vào mắt cô nói: "Bằng không? Tôi có thể làm gì đây? Tôi có nên để cô đối xử với tôi như vậy không?"

Trâu Mẫn đột nhiên sửng sốt. 

Bàn tay Diệp Hi áp sát vào cơ thể cô đến nỗi cô không khỏi cảm thấy hơi thở mình ngột ngạt. 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào ngực cô. Bộ ngực được cởi ra khỏi áo lót trắng nõn mềm mại, làn da trắng như tuyết trông trong suốt như pha lê. 

Việc biến thành cô bé này khiến anh rất khó chịu. 

"Sao em không nói? Em muốn anh bồi thường cho em như thế nào?"

Diệp Hi không hề buông lỏng, tiến lại gần một bước, nửa cười nói: “Muốn xin lỗi một người phụ nữ, mời cô ấy đi ăn tối là cách không thành thật nhất.”

"Tôi không quan tâm!"

Trâu Mẫn nói. 

Tôi cứ tưởng mình, con một gia đình vô tội, đã bị cậu bé này quấy rối hết lần này đến lần khác, thậm chí còn chủ động hôn cậu ấy trên xe buýt. 

Làm sao tôi có thể xứng đáng với gia đình này và chồng tôi? 

Nhìn vẻ mặt buồn bã của mỹ nữ bên cạnh, Diệp Hi cảm thấy đau lòng không tả xiết. 

Vẻ mặt buồn bã của cô khiến Diệp Hi vô thức nhớ đến Lâm Vãn Tình. 

"Tôi..."

"Đừng nói nữa."

Trâu Mẫn cắn môi dưới, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng: “Anh có thể lại gần không?”

"Hả?"

Diệp Hi sửng sốt một lát. Khi nhìn thấy có người đi tới đó, anh ta lập tức chạy tới. 

Nhìn chàng trai này thật gần, Tấu Mẫn luôn nhớ đến cảnh anh ôm cô vào lòng và giơ tay lên. 

Dường như có một sức mạnh vô hình nào đó đang kéo anh lại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trên thực tế, rất nhiều phụ nữ ở Diệp Hy cũng cảm thấy như vậy. 

Cô không biết điều gì đã thu hút cô đến với Diệp Hy, nhưng cô không thể rời xa anh. 

"Đừng cử động..."

Trâu Mẫn thì thầm, nhưng lại tựa mặt vào ngực Diệp Hi. Bờ vai Diệp Hi nồng nặc mùi nam tính, chính là điều mà cô đã mong mỏi bấy lâu nay. 

Đây là sự ấm áp mà chồng tôi không thể cho tôi được. 

Từ khi chồng tôi dính líu đến thế giới ngầm, anh ấy chưa bao giờ có cơ hội ở nhà qua đêm. 

"Ha, đây là thế giới gì vậy? Một người phụ nữ trưởng thành đang âu yếm một cậu bé. Tuổi tác thực sự không thành vấn đề, tsk tsk..."

Một chuỗi âm thanh như chuông bạc vang lên. Tuy rằng tràn đầy giễu cợt nhưng mọi người cũng không khỏi nghe theo. 

Diệp Hi và Trâu Mẫn đang ôm nhau quay đầu nhìn lại thì thấy một người phụ nữ mặc váy tím đang đứng ở đằng xa. Bên cạnh cô là hai người đàn ông cơ bắp trong bộ vest đen. Họ dường như là vệ sĩ của người phụ nữ. 

Người phụ nữ mặc váy tím chắp tay sau lưng, bước nhanh đến gần Diệp Hi và Trâu Mẫn. Vẻ mặt cô vô cùng thoải mái. Ngược lại, hai vệ sĩ bên cạnh cô tỏ ra lo lắng, nhìn chằm chằm Diệp Hi, không dám khinh suất. 

Diệp Hi buông Trâu Mẫn ra, không khỏi cau mày nói với nữ tử váy tím: "Cô là ai? Cô đến đây làm gì?"

Người phụ nữ nhướng mày, không hài lòng nhìn Diệp Hi: "Cái gì, Bình Đỉnh Sơn là nhà của ngươi? Ngươi có thể đến, còn ta thì không? Ta còn đang thắc mắc, làm sao có thể gặp được hai người xa lạ như vậy ở một nơi như thế này!"

Diệp Hi nhìn ra người phụ nữ này tính tình không tệ, phía sau còn có một vệ sĩ. Cô ấy phải có địa vị cao. Anh không muốn dây dưa với một người không biết thân phận của cô vào lúc này nên anh nắm lấy tay Trâu Mẫn chuẩn bị rời đi. 

"Tại sao, sau khi tôi nói vài câu, cậu lại muốn rời đi?"

Người phụ nữ nháy mắt với hai vệ sĩ ở một bên, hai người đàn ông cao lớn mặc vest lập tức đứng trước mặt Diệp Hi, một người bên trái, một người ở bên phải. 

Diệp Hi nhướng mày, có chút khinh thường liếc nhìn hai vệ sĩ rồi nói: "Tiểu thư, cô cho rằng hai mảnh gỗ vô dụng này có thể cản đường tôi sao?"

Lời mắng mỏ khiến hai vệ sĩ vô cùng tức giận. Nếu phu nhân của họ không ra lệnh, họ sẽ lao vào đánh Diệp Hy cho đến khi mẹ cô không nhận ra anh.

Người phụ nữ này cũng có chút không hài lòng với sự kiêu ngạo của Diệp Hi. Cô ấy không nhìn vào nhà sư trước khi nhìn vào Đức Phật. Khi đánh chó là tùy vào người chủ. Diệp Hi cứ như vậy kéo nàng, chính mình không để lại mặt mũi gì! 

Cảm thấy không vui, người phụ nữ này tự nhiên không muốn khách khí với Diệp Hi nữa. Cô lại nháy mắt với hai vệ sĩ. Hai người hiểu ra, mỗi người đều hét lớn, xông vào đấm đá anh ta. 

Dùng một chút lực, Diệp Hy kéo Tấu Mẫn ra phía sau để chặn hướng tấn công của hai vệ sĩ. Sau đó, anh ta duỗi tay ra, nắm lấy nắm đấm của họ và đẩy họ về phía trước. 

Hai vệ sĩ đứng không vững, loạng choạng lùi lại vài bước. 

Hai vệ sĩ của người phụ nữ nhìn nhau kinh ngạc. 

Họ tự nhiên biết mình có bao nhiêu cấp độ. 

Đừng nói là những cường giả bình thường, ngay cả một số cao thủ chiến đấu hạng hai cũng có thể không phải là đối thủ của họ. 

Ai có thể ngờ rằng chỉ sau một lần gặp mặt, hai người đã không thực hiện được một động thái nào và bị Diệp Hy bỏ rơi trong tình trạng xấu hổ. 

Mặc dù trong chuyện này có yếu tố khiến hai vệ sĩ đánh giá thấp kẻ địch, nhưng không thể loại trừ bản thân Diệp Hi rất có năng lực. 

Đừng đánh giá thấp anh ấy chỉ vì anh ấy là một đứa trẻ! 

Đã có mấy mạng người bị thiệt mạng trong tay Diệp Hi. 

Sau khi do dự một lúc, hai vệ sĩ trao đổi ánh mắt, gật đầu với nhau, tập trung tinh thần và bắt đầu coi Diệp Hy như một cao thủ hạng nhất. 

Hai người lại rất thận trọng tấn công Diệp Hi. Lần này, họ không lặp lại sai lầm tương tự mà di chuyển rất cẩn thận. 

Một người đấm vào mặt Diệp Hy, còn người kia đá vào bụng dưới của Diệp Hy. 

Không phải cận vệ của Nhạc Ninh Sương là kẻ lừa gạt. Họ rất tự nhận thức. Nếu bọn họ thử một chiêu, bọn họ đã biết giữa mình và Diệp Hi có một khoảng cách rất lớn. 

Vì vậy, trước áp lực từ cô gái trẻ, các vệ sĩ không thể dễ dàng bỏ cuộc. Trong trường hợp này, họ đương nhiên phải dùng cách nào đó để giải thích với cô gái trẻ. 

Không ngờ, vừa thấy người của mình không biết tầm quan trọng của tình huống, tấn công bằng điểm yếu, như muốn đánh Diệp Hi đến què, cô gái trẻ đang đứng một bên xem diễn bỗng nhiên tái mặt vì sợ hãi. 

"Dừng tay, ai bảo ngươi tàn nhẫn như vậy!"

Không cần suy nghĩ, người phụ nữ đã hét lên với người của mình dừng lại, như thể hai vệ sĩ đó là kẻ thù sinh tử của cô, và Diệp Hy đã trở thành người thân của cô. 

Hai vệ sĩ đột ngột dừng cuộc tấn công, nhìn nhau, đồng loạt bỏ nắm đấm và đá, cười khổ một mình rồi lùi về phía người phụ nữ. 

Ngay khi hai đối thủ ra tay, Diệp Hi đã chuẩn bị đầy đủ. Anh ấy rất tự tin. Ngay khi đối thủ ra tay, anh ta nhanh chóng tung ra hai cú đá giáng cho họ một đòn nặng nề. 

Không ngờ số phận lại không bằng ông trời. Ngay khi đối thủ đang tấn công gần cô và bắt đầu dạy cho đối thủ một bài học, người phụ nữ này thực sự đã hét lên để ngăn chặn cuộc tấn công của hai vệ sĩ. 

"Người phụ nữ này đang giở trò gì vậy?"

Trong lúc nhất thời, Diệp Hi không hiểu ý đồ của người phụ nữ này, hơi cau mày nhìn cô, chờ cô lên tiếng. 

"Bạn ổn chứ?"

người phụ nữ hỏi. 

Diệp Hi có chút khinh thường nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Tiểu tử, ngươi không sợ chết sao?"

Người phụ nữ rất không hài lòng với thái độ của Diệp Hi. 

"Bạn đã gây rối với tôi." 

Diệp Hi không hề sợ hãi chút nào.

"Hừm!"

Người phụ nữ khịt mũi, nhưng lại mỉm cười nói: "Bất quá, hôm nay thật sự là mở mang tầm mắt. Ta thật sự nhìn thấy một đôi tình yêu vượt qua tuổi tác. Chậc chậc, nhóc, ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Ngươi thực sự có một đứa con à?"

Lời nói của cô khiến Trâu Mẫn đang ôm con gái sau lưng Diệp Hi đỏ mặt. Cô muốn giải thích lớn tiếng nhưng cô không nghĩ tới họ vì cô không biết họ.

Diệp Hi cười nói: "Thì sao? Đố kỵ hay ghen tị?"

Nữ nhân không khỏi cắn răng cười nói: "Thật sao? Thật sự là chúc mừng."

"Tôi không biết bạn, vậy chúc mừng có ích gì?"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Đôi mắt anh dán chặt vào bộ ngực căng mọng của người phụ nữ cao lớn trước mặt. 

Đôi mắt không hề che giấu dục vọng của anh, khiến mặt cô đỏ bừng, trong lòng chợt tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 553: Nằm xuống cho khỏe

Sự kết hợp giữa sự nhút nhát vô tình, tiếng kêu yếu đuối vô tình, khí chất quý tộc bẩm sinh, tính cách kiêu ngạo trước đây ... bất kỳ đặc điểm nào trong số này cũng đủ để khơi gợi ham muốn thú tính của một người đàn ông, chưa kể bốn người họ tập hợp lại với nhau vào lúc này, Hương Tân Tân? 

Âm thầm nuốt khan, miễn cưỡng giữ vẻ mặt không thay đổi, Diệp Hi gật đầu nói: "Là của ta, ngươi nếu muốn nơi này, ta liền cho ngươi."

Nói xong, anh ta nắm lấy Tấu Mẫn rồi rời đi. 

Nhưng Hướng Tâm Tâm bỗng nhiên dừng lại: "Dừng tay!"

"Bạn muốn gì!"

Diệp Hy đang cháy. 

Hướng Tâm Tâm lại nói với hai vệ sĩ: “Bắt hắn lại đây!”

Diệp Hi lập tức đá về phía trước. 

Nhưng vệ sĩ phía trước rõ ràng đã chuẩn bị sẵn sàng. Thân thể tuy ngã về phía sau nhưng vẫn đỡ được cú đá của Diệp Hi. 

Về phần vệ sĩ còn lại, anh ta lại đấm Diệp Hy. 

Thân thể Diệp Hi lập tức trốn sang một bên. 

Chỉ là Trâu Mẫn phía sau không nhanh nhẹn bằng Diệp Hi, còn đang ôm con gái mình. 

"À!"

Cô ấy hét lên. Mặc dù vệ sĩ đã ngăn tay lại, nhưng thân thể Trâu Mẫn theo bản năng ngã về phía sau, ngã xuống đất. 

Tình yêu của mẹ thực sự là tình cảm vĩ đại nhất trên thế giới. 

Khi anh ngã xuống, Trâu Mẫn cũng ôm con gái mình để cô bé không bị thương. 

"Tôi thật ngu ngốc!"

Diệp Hi đột nhiên xoay người, trong lúc vệ sĩ còn đang ngơ ngác, đã đá mạnh vào bụng anh ta, khiến anh ta bay ra xa năm sáu mét. 

Về phần vệ sĩ còn lại đang muốn tiếp tục kêu gọi hàng ngàn người, Hương Tân Tân đột nhiên ngăn cản họ: "Dừng lại."

Diệp Hi hung hăng trừng mắt nhìn cô, nhưng cũng không nói nhảm với cô. Thay vào đó, anh bước tới chỗ Trâu Mẫn và đỡ cô dậy: "Dì, dì có khỏe không? Có bị ngã ở đâu không?"

Trâu Mẫn lắc đầu: “Không, không sao đâu.”

Nhưng khi đứng lên, cô lại cảm thấy lưng mình đau nhức. 

“Anh bị ngã ngửa à?”

Diệp Hi nhìn cô. 

Trâu Mẫn nhìn vào mắt Diệp Tâm. Lần đầu tiên cô cảm thấy có người quan tâm đến mình như thế này. Cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô theo bản năng gật đầu, nói: “Có chút đau.”

"Vậy thì đi thôi. Ở nhà cậu có thuốc sắt nào không?"

“Có rượu thuốc.”

Trâu Mẫn nói. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Vậy chúng ta trở về đi."

Từ đầu đến cuối, họ không bao giờ nhìn cô gái nữa. 

Hương Tân Tân không phản ứng cho đến khi Diệp Hy giúp Tấu Mẫn biến mất khỏi tầm mắt, nhưng lúc này Diệp Hy và Tấu Mẫn đã tìm được taxi và rời đi. 

"Cẩn thận, đi thôi."

Diệp Hy lại giúp Tấu Mẫn quay lại đây. 

Tìm được rượu thuốc. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

Trâu Mẫn có chút lúng túng di chuyển thân thể của mình đi. 

"Vậy...được rồi."

Nói đi. Diệp Hi thuận miệng đưa bông gòn cùng rượu thuốc vào tay Diệp Hi, đứng dậy rời đi. 

Trâu Mẫn đương nhiên không ngờ rằng kẻ xấu đang rút lui để tiến lên. Anh cho rằng thái độ hoài nghi của chính mình đã làm tổn thương lòng tự trọng của đối phương, vội vàng nói: “Chờ một chút…”

Đi chưa được ba bước đã bị Trâu Mẫn chặn lại. Diệp Hi trong lòng thầm cười, nhưng lại không phối hợp hành động. Anh chỉ đứng đó không quay đầu lại, bỏ lại Tấu Mẫn với tấm lưng xa cách. 

"Anh ấy tức giận, tôi phải làm sao đây! Ôi không, lưng tôi càng ngày càng đau..."

Trâu Mẫn lo lắng vừa đau đớn, đột nhiên trở nên bối rối: "Anh... đừng tức giận được không? Tôi... tôi chỉ không muốn làm phiền anh."

Trâu Mẫn nói. 

Nghe cô nói vậy, thái độ của Diệp Hi lập tức dịu lại, ngồi tựa lưng vào ghế sô pha. "Ta không trách ngươi, ta chỉ muốn tránh né, ngươi biết đấy, khi bôi thuốc phải cởi quần áo!"

Mặc dù Diệp Hi không dành nhiều thời gian với Trâu Mẫn nhưng anh rất hiểu tính cách của cô.

Một vài từ làm chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Trâu Mẫn thấp giọng mắng Diệp Hi nói: "Ai nói ngươi phải cởi quần áo!" 

Biết mình đã thành công chuyển hướng chú ý của Trâu Mẫn, Diệp Hi Thanh cười khúc khích, giả vờ kinh ngạc nói: "Ồ, hóa ra không cần cởi quần áo cũng có thể bôi thuốc sao? Được, tôi bôi thuốc lên quần áo của cậu, xem lưng cậu có thấm không."

Chẳng ích gì khi bôi thuốc lên quần áo của anh ấy. Anh chàng rõ ràng đang trêu chọc chính mình.

Trâu Mẫn càng nghĩ càng thấy ngượng ngùng. Càng nghĩ, toàn thân cô càng nóng bừng. Cái cổ hồng hào của cô đã chuyển sang màu đỏ. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể thấy cô ấy nhút nhát như thế nào. 

“Anh đang cố tình làm tôi xấu hổ phải không?”

Diệp Hi cười hắc hắc nói: "Được rồi, chuyện khác không cần lo lắng, chúng ta bôi thuốc trước."

"Làm thế nào... áp dụng nó như thế nào?"

Trâu Mẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Quay lại, chậm lại."

Diệp Hi dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy cô, nhưng lại âm thầm cảm nhận được sự đụng chạm trong vòng tay anh. 

Không cần phải nói, bàn tay phải khi ôm cô thật ấm áp và mềm mại. Điều thú vị nhất là tay trái được đặt vừa phải. 

Kết quả là một phần nhỏ của cặp mông đầy đặn đó rơi vào lòng bàn tay anh. 

Cặp mông xinh đẹp trong lòng bàn tay Diệp Hi không chỉ đàn hồi đến thế mà còn khiến từng ngón tay chìm vào trong da thịt. Khi anh chạm vào nó, khắp nơi đều có cảm giác mềm mại; khi anh véo nó, nó có cảm giác mịn màng.

Cảm giác say đắm này đến từ từng dây thần kinh trên bàn tay anh, thấm sâu vào tâm hồn anh. 

"Này..."

Cảm giác trên tay cô đẹp đến mức khiến Diệp Hi không khỏi thở dài. 

Sự cám dỗ trước mắt thơm ngon đến thế, nếu không đưa được cô ấy vào miệng, bạn sẽ hối hận cả đời! 

Trâu Mẫn đang do dự nghe thấy Diệp Hi thở dài, lầm tưởng rằng sự do dự của mình đã khiến hắn không vui. 

"Đừng... cử động tay chân."

Giọng nói trầm thấp của Trâu Mẫn có chút nghẹn ngào. Đó là sự bất mãn, đa cảm hay buồn bã? 

"Được, ta giúp ngươi bôi thuốc."

"Chờ một chút... ngươi phải nhẹ nhàng một chút, có chút đau."

Lúc này Trâu Mẫn đang trong trạng thái bối rối, trong đầu có hàng ngàn suy nghĩ đổ dồn. 

Diệp Tương liếc nhìn Trâu Mẫn, thấy ánh mắt của nàng có chút đờ đẫn. Biết cô vẫn còn mâu thuẫn, anh khẽ mỉm cười. Anh lấy bông gòn và rượu thuốc từ trong tay cô, nhẹ nhàng nói với cô: "Cô ơi, để tôi giúp cô cởi quần áo nhé!"

"Ờ..."

Sau một hồi thấp giọng, Trâu Mẫn định thần lại, ngượng ngùng nhìn Diệp Hi, ngoan ngoãn gật đầu. 

Trước khi tay Diệp Hi chạm vào cơ thể người phụ nữ, cô còn tưởng mình đã quyết định rồi. 

Nhưng khi tay anh chạm vào eo cô và cố gắng cởi bỏ chiếc váy phía trên của cô, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Đừng lo lắng, chỉ là bôi thuốc thôi."

Lời giải thích bình tĩnh của Diệp Hi đã khiến tâm trạng Trâu Mẫn dịu đi. 

Nhưng khi ánh mắt cô chạm vào vẻ mặt thờ ơ của anh, trong lòng cô lại có cảm giác bất công. 

"Đương nhiên chỉ là thuốc, nếu không ngươi còn muốn cái gì!"

Trâu Mẫn tức giận đáp lại như một cô bé, khiến Diệp Hi cười khúc khích. 

Diệp Hi nhéo vạt váy trắng, nhẹ nhàng giúp cô cởi ra, cố gắng không chạm vào làn da của cô. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta đã cố tình làm điều đó. 

Mục đích là lợi dụng sự mâu thuẫn của cô ấy và khiến cô ấy tự nguyện phục tùng. 

Bộ quần áo che phủ làn da của cô từng chút một được vén lên nhưng Tấu Mẫn chưa bao giờ có ý định phản kháng.

Cho đến khi chiếc váy được kéo xuống tận áo lót của cô, và chiếc quần lót ren màu trắng lộ ra trước mặt anh. Sự xấu hổ tích tụ lâu ngày khiến cô không khỏi đưa tay ôm ngực, vừa tức giận vừa oán giận nói: "Mau lên, thật sự rất khó chịu!"

Diệp Hi ngoan ngoãn giúp cô cởi áo, sau đó ra lệnh: "Cô nằm xuống, tôi giúp cô bôi thuốc."

"Hả? Thế thôi à?" 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Hy, Tấu Mẫn chỉ có thể bất lực nằm xuống ghế sô pha như được bảo.

Diệp Hi bôi thuốc trên bông gòn lên lưng cô, hỏi: "Dì, cháu có làm dì bị thương không?"

"À...không...không. Cứ tiếp tục đi!"

Diệp Hi bôi thuốc lên vết ngã rõ ràng trên người Trâu Mẫn, sau đó hỏi: “Nếu còn có chỗ nào không ổn thì chỉ cho tôi, tôi sẽ giúp cậu bôi thuốc.”

"Nó hẳn là... biến mất rồi. Hãy giúp tôi bôi nó lên lưng. Cảm giác mát dịu thật dễ chịu."

Trâu Mẫn đáp lại. "

Lúc bôi thuốc lên lưng Trâu Mẫn, Diệp Hi cố gắng không nhìn làn da trắng như tuyết của cô, cũng không dám dùng tay chạm vào.

Bởi vì anh biết rằng anh không có chút phản kháng nào trước làn da trắng mịn và vô cùng mịn màng của cô.

Diệp Hi càng không nghĩ tới, hắn càng cảm thấy thương hại nàng, dục vọng tích tụ trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ.

Đối mặt với một khung cảnh quyến rũ như vậy, một nữ nhân quyến rũ như vậy, Diệp Hi bắt đầu mất khống chế.

Tấu Mẫn là một phụ nữ xinh đẹp, vóc dáng nóng bỏng và duyên dáng không hề thay đổi sau khi sinh con, ngoại hình cũng rất nổi bật. Có lẽ cô sinh ra trong một gia đình trí thức, nơi đã nuôi dưỡng khí chất tao nhã và đoan trang của cô.

Cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng.

Một cô gái trẻ trưởng thành và hấp dẫn nhưng không một người đàn ông bình thường nào có thể cưỡng lại được cô.

Một mình một mình, trái tim Diệp Hi đã sôi sục.

Lúc này, Tấu Mẫn đơn giản là hóa thân của ác quỷ.

Cô ấy quyến rũ, cô ấy xấu xa.

Cô giống như đóa hoa thơm nhất, dòng sữa ngọt ngào nhất, điên cuồng kích thích mọi giác quan của Diệp Hi, khiến anh trở thành nô lệ của dục vọng.

Lòng bàn tay Diệp Hi gần như vô thức chạm vào làn da trên lưng cô, cô không khỏi kêu lên một tiếng. 

"Có đau không? "

Diệp Hi lập tức hỏi.

Có thực sự đau đớn không?

Thực ra, cô biết là không phải vậy.

Đó chỉ là làn da nóng bỏng, không quen với việc bị người khác giới chạm vào.

Nhưng, làm sao anh có thể kìm lại được thân hình trưởng thành như vậy trước mắt mình?

Đôi tay đó có chút buồn cười nhưng vẫn chậm rãi vuốt ve cặp mông trắng ngần của Trâu Mẫn. 

“Thật là một cái mông mềm mại! "

Hình dạng hoàn hảo.

Sự kết hợp của cả hai là cú chạm đỉnh cao, gần như khiến Diệp Hi nghiện đến mức không đành lòng rút tay lại.

"嘤咛......."

Lại một tiếng rên rỉ nữa, da Trâu Mẫn căng cứng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy chiếc gối bên dưới, mọi cơ bắp trên cơ thể đều căng lên.

Nó dường như là một dòng điện và một làn sóng nhiệt. Niềm khoái cảm dồn dập, gầm thét và không thể ngăn cản đang trao đổi qua lại trong cơ thể họ. 

"Anh...anh đang làm gì vậy. "

Quay lại nhìn Diệp Hi, đôi mắt to ngấn nước như hai vực sâu có thể chủ động nuốt chửng mọi thứ, thật sâu hấp dẫn anh.

Có rất nhiều khao khát trong đôi mắt quyến rũ đó.

"Tôi..."

Diệp Hi không nói gì mà lại vuốt ve Trâu Mẫn mông. Lần này, anh không còn rút lui ngay sau khi chạm vào nó nữa. Anh hết lòng cảm nhận sự đụng chạm tuyệt đẹp, bắt đầu từ vết cắn, rồi chạm vào toàn bộ khu vực hình trái tim từng chút một.

Cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và vui tươi của cô, từ trên xuống dưới, từng tấc da thịt đều được anh đo bằng những ngón tay linh hoạt và vuốt ve hết lần này đến lần khác, mang đến cho cô niềm khoái cảm vô tận.

Cơ thể Trâu Mẫn run rẩy, cô muốn đứng dậy, nhưng cơ thể nằm như thế này lại không thể làm được, hơn nữa mông cô cảm giác tê dại quá mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 554 Tôi muốn gặp chồng cô

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ sống cùng một phòng, thật khó để giữ bình tĩnh. 

Không quan trọng đó là Diệp Hy hay Tấu Mẫn. 

Cũng may lúc này con gái Trâu Mẫn đang ngủ, nếu không sẽ không cho Diệp Hi cơ hội lợi dụng nàng. 

Chỉ là tiên nữ Trâu Mẫn cũng nhất thời bối rối. Tại sao cô chỉ nói rằng cô nên cẩn thận với chàng trai này, nhưng tại sao cô luôn không thể không muốn thân mật với anh ta một lần nữa sau khi tiếp xúc với anh ta? 

Trâu Mẫn không hiểu cũng không hiểu. 

Nhưng lúc này, cô thực sự muốn làm những gì cô nghĩ trong đầu. 

"Nứt!"

Đột nhiên, Diệp Hi vỗ vào mông cô. 

Mông đàn hồi lúc này run lên. 

"Ồ, sao cậu lại đánh tôi!"

Toàn thân Trâu Mẫn run rẩy như bị điện giật. 

Trên mặt cô ấy ửng hồng và cơ thể cô ấy rất nhạy cảm. 

“Không, tôi đang massage cho cậu.”

Diệp Hi mỉm cười, đột nhiên dùng tay vuốt ve mông cô ở nơi anh vừa đánh cô. 

Mông của cô, nơi từng phải chịu đựng những cú tát và vết cắn, đã từng bị tê liệt và đau đớn. 

Bây giờ cơn đau cuối cùng cũng đã qua, tôi có thể tận hưởng sự trêu chọc của bàn tay nóng bỏng của anh hết lần này đến lần khác. 

Phụ nữ ơi, tại sao lại muốn được vuốt ve? 

Đây có phải là một câu hỏi khó hiểu? 

Đàn ông có bao giờ thắc mắc tại sao phụ nữ lại thích được vuốt ve chưa? 

Tại sao họ lại phản ứng như vậy? 

Trên thực tế, việc chạm tay, hôn môi, ôm nhau, xoa tai, xoa thái dương giữa hai giới không chỉ đơn giản là thỏa mãn ham muốn sinh lý, giải tỏa căng thẳng mà còn là biểu hiện của tình yêu chân thành giữa hai người và do đó có chức năng tình dục không thể thay thế. 

Có lẽ, đó là tất cả? 

Là một ngôn ngữ thầm lặng, sự vuốt ve có thể truyền tải thông điệp của tình yêu, khiến con người cảm nhận được sự bôi trơn của làn da, sự mềm mại của các cơ và sự duyên dáng của cơ thể, mang lại cho con người cảm giác dễ chịu về thể chất; nó còn có thể truyền tải tiếng gọi của trái tim, cho phép tâm hồn hai giới giao tiếp, trao đổi, chăm sóc lẫn nhau, an ủi dịu dàng, vuốt ve là điều đặc biệt quan trọng đối với phụ nữ. 

Còn Trâu Mẫn chỉ cảm thấy, dưới sự vuốt ve dịu dàng của Diệp Hi, cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy vô bờ bến. Tưởng chừng như hạnh phúc nhưng cũng vướng vào nỗi đau. Cảm giác khoái cảm đau đớn trôi đi trôi lại trong nước biển và lửa gần như khiến cô phát điên. 

Có lẽ, một lượng đau nhất định sẽ tạo ra khoái cảm tương tự như cực khoái? 

Cơ thể cô ấy nhạy cảm và trung thực. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể kiểm soát được. 

Vuốt ve là một hình thức thân mật nguyên thủy và cơ bản của con người. 

Từ khi sinh ra, con người đã coi việc vuốt ve, ôm hôn là một nhu cầu và họ khao khát sự vuốt ve, gần gũi của mẹ, của người thân. 

Nhiều loài động vật cũng có cách vuốt ve tương tự. Khi tán tỉnh, chúng thường dùng lưỡi liếm và mút nhau, hoặc chạm, cọ xát cơ thể để thể hiện tình yêu. 

Điều này đúng với động vật. Những người có trí thông minh phát triển cao và cảm xúc phong phú đương nhiên cần và mong muốn được chạm vào nhiều hơn. 

Bàn tay Diệp Hi từ trên cặp mông tuyết trắng đưa lên, chạm vào chiếc eo liễu mảnh khảnh của cô, nhẹ nhàng êm ái, vuốt ve làn da mềm mại hồi lâu cho đến khi cơ bắp cô co rút, toàn thân run rẩy, cô khẽ kêu lên một tiếng, sau đó anh dừng lại. 

Diệp Hi cố nhịn, nói: "Dì, để con xoa bóp cho dì được không? Con thấy thân thể dì có vẻ rất cứng ngắc."

Kỳ thật Trâu Mẫn hiện tại cũng không biết Diệp Hi đang nói cái gì. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình căng cứng. Bây giờ nghe anh nói, cô chỉ vô thức gật đầu: “Ừ.”

Có trời mới thấy Diệp Hi đáng thương đến nhường nào. Nó đã không thể chịu nổi nữa rồi. Phải rất kiên trì mới kiềm chế được bản thân. Nhưng vào thời điểm quan trọng này, cô ấy phát ra một tiếng meo nhẹ nhàng và quyến rũ như mèo. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? 

Diệp Hi cay đắng nằm đè lên Trâu Mẫn, cúi xuống, áp sát vào cơ thể thanh tú của cô, để cho sự cứng rắn lấn át sự mềm mại của cô. Vừa cảm nhận được hơi ấm của cô, anh vừa ghé vào tai cô nói từng chữ: “Vậy anh muốn massage không?”

"Ừm..."

Trâu Mẫn vẫn không nhúc nhích, nhưng có chút hưởng thụ. 

Dù xuyên qua lớp quần áo, Trâu Mẫn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của anh, dường như khiến cô tan chảy hoàn toàn. 

Dưới sự tấn công của khoái cảm tê dại như vậy, cô có thể làm gì khác ngoài rên rỉ? 

Lúc này Diệp Hi bị dục vọng lấn át. Anh nghe thấy tiếng cô rên rỉ càng thêm quyến rũ, anh cảm thấy dòng máu nóng trong cơ thể chia thành hai dòng, một dòng chảy lên đỉnh đầu, một dòng chảy xuống bụng dưới. 

Diệp Hi không còn có thể khống chế thân thể của mình. Anh không khỏi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, sau đó ôm chặt lấy anh, để cho cặp mông mềm mại hồng hào của cô tiếp xúc hoàn hảo nhất với anh. 

Trong tiềm thức, Tấu Mẫn đẩy mạnh đầu gối để nâng mông lên cao hơn, điều này làm nổi bật cặp mông đầy đặn và khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

“Thật là một con quái vật!

"Anh...làm sao...làm cho tôi cảm thấy khó chịu quá. "

Cố nén xấu hổ, Trâu Mẫn quay người lại nháy mắt với Diệp Hi.

"Điều này có khó chịu không? "

Đang nói, Diệp Hi đưa tay chạm vào mặt Trâu Mẫn. Nó thật dịu dàng và mịn màng. Anh đi theo má cô xuống ngực cô. Ẩn dưới chiếc áo ngực ren là một cặp da thịt cao lớn, bụ bẫm nhưng lại đầy đặn đến lạ thường.

Lúc này, Trâu Mẫn thực sự đã có một bước đi táo bạo!

Chính cô là người nắm lấy tay Diệp Hi, ấn vào ngực cô!

"Ờ..."

Niềm vui khó tả đến từ đôi tay anh, thật hư ảo. Vừa chạm vào ngực cô, Diệp Hi đã có ảo giác như đang lơ lửng trên mây. Cảm giác này thật đẹp, giống như một giấc mộng đẹp đẽ, khiến người ta mê mẩn, không cách nào thoát ra được.

Lúc này Trâu Mẫn chưa có được một nửa đạo đức của một người vợ, người mẹ. Cô chỉ là một người phụ nữ không thể chịu được sự cám dỗ.

"Anh... không biết xoa bóp. "

Trâu Mẫn nhẹ nhàng đẩy anh ra, dùng chiếc lưỡi hồng hào nhẹ nhàng liếm vào bộ phận nhạy cảm của Diệp Hi, kết hợp với động tác tinh vi của mông cô, cô dùng hết sức trêu chọc Diệp Hi đến mức chịu đựng đến tột cùng.

"Ơ? Dì ơi, sao dì đột nhiên trở nên hoang dã vậy? "

Diệp Hi hơi giật mình.

"Tôi...sẽ không đến! "

Nghe được lời trêu chọc của Diệp Hi, cô vùi mặt thật sâu dưới cơ thể, dù thế nào cũng không chịu ngẩng đầu lên. Dù Diệp Hi ôm má nhưng cô vẫn không chịu ngẩng đầu lên.

Diệp Hy bị đánh thức bởi Tấu Mẫn, một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp, và muốn hòa làm một với cô ấy ngay lập tức. Thấy cô không chịu ngẩng đầu lên, anh chỉ phớt lờ cô mà hôn lên đỉnh ngực cô.

Nó mềm và thơm như kẹo pop, và cực kỳ đàn hồi. Nếu ngậm và ngậm trong miệng, bạn sẽ không thể buông ra và muốn nuốt.

Trên thực tế, Tấu Mẫn hiện tại rất bối rối.

Bạn có thể nghĩ đây là một trò đùa và dừng lại được không?

Bạn có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra không?

Nhưng một giọng nói khác trong tim tôi lại vang lên: “Tại sao không? Bạn không thích cảm giác này sao? "

Là một người vợ, một người mẹ, trong lòng cô chợt dâng lên một nỗi buồn.

Nhưng tại sao bạn lại cảm thấy như vậy? Bản thân cô cũng không biết điều đó.

Những đặc tính bi thảm của cuộc sống nằm ở ba điểm: Thứ nhất, bản thân cuộc sống là vô nghĩa, đối với cả bản thân và người khác, và xét từ góc độ kết quả. Cái gọi là ý nghĩa chỉ là tạo ra để gây mê nỗi cô đơn của chính mình, là nguyên liệu để chiết xuất thuốc mê.

Thứ hai, cuộc sống buộc phải bắt đầu và kết thúc. Khi trưởng thành, ai cũng thấy rõ rằng già, bệnh, chết không có lối thoát. Kiểu vô thức và thụ động này về cơ bản tấn công vào cảm giác tồn tại và giá trị của con người, đồng thời có thể dễ dàng khiến con người chán nản.

Thứ ba, mọi người đều phải đối mặt với những vấn đề thiết yếu của sinh, lão, bệnh, tử một mình. Không ai khác có thể chia sẻ gánh nặng cho bạn. Ngay cả người bạn yêu thương nhất, như người luôn nắm tay bạn khi bạn phẫu thuật, có thể đi cùng bạn nhưng không thể thay thế bạn hay chia sẻ gánh nặng cho bạn. Vì vậy, về cơ bản mà nói, bạn vẫn một mình đối mặt với nó.

Ý nghĩa của tình yêu trong cuộc sống nằm ở kiểu đồng hành này, kiểu quan tâm này, kiểu quan tâm này. Đây là ảo tưởng “không phải cô đơn” mà con người tự ban cho mình, còn việc có con là ảo tưởng về “giá trị” và “sự liên tục” mà con người tạo ra trong quá trình già, bệnh và chết.

Vậy điều đó có nghĩa là carpe diem, tốt thôi, phải không?

Trâu Mẫn thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó.

Tay Diệp Hi vẫn vuốt ve, xoa bóp cơ thể cô, như muốn khơi dậy trọn vẹn dục vọng trong lòng Trâu Mẫn.

Mặc dù anh rất muốn ăn thịt người phụ nữ trẻ đang cho con bú trước mặt.

Ngay cả khi anh hoàn toàn có khả năng chiếm hữu cô mà không cần sự hợp tác của cô, thậm chí còn mang lại cho cô những cơn cực khoái vô tận.

Chỉ là thời điểm đạt cực khoái là sự khác biệt lớn nhất giữa hai giới.

Đàn ông tự nhiên có xu hướng đạt cực khoái nhanh chóng như pháo hoa, nhưng phụ nữ đạt cực khoái từ từ và dần dần.

Thượng đế đã ban cho phụ nữ một thân hình cong và hấp dẫn để nhắc nhở đàn ông nên dùng tay vuốt ve cơ thể cô ấy, thay vì lao vào đó.

Nếu một người đàn ông có thể nhớ ẩn dụ này về tình dục trong trận đấu bóng chày, thì việc vuốt ve màn dạo đầu có thể mang một tầm quan trọng mới trong tâm trí anh ta và anh ta bắt đầu thực sự hiểu tại sao việc vuốt ve màn dạo đầu lại quan trọng đối với phụ nữ đến vậy.

Khi Diệp Hi dùng tay phải, có khi dùng được một ngón, có khi dùng được ba ngón.

Anh có thể chạm thẳng vào cơ thể cô hoặc di chuyển theo những đường cong trên cơ thể cô.

Đôi khi anh ấy có thể xoa dịu một cách bình tĩnh và mạnh mẽ, và những lúc khác anh ấy có thể đặc biệt dịu dàng.

Anh ta có thể dùng ngón tay khám phá cơ thể Trâu Mẫn từ phải sang trái, đồng thời anh ta cũng có thể di chuyển lên xuống.

Mỗi thay đổi nhỏ đều có thể thỏa mãn mong muốn thay đổi của người phụ nữ.

Có cảm giác như kiểu vuốt ve này là điều mà phụ nữ thích nhất.

Một bậc thầy tình dục thực sự có thể sử dụng ngón tay của mình một cách hiệu quả. Đặc biệt đối với những phụ nữ phải vuốt ve vùng nhạy cảm để đạt cực khoái thì việc sử dụng triệt để mười ngón tay sẽ hiệu quả hơn.

Vì vậy, bằng cách sử dụng tốt các ngón tay, phụ nữ có thể đạt cực khoái mà không hề hay biết. Đây chính là chìa khóa giúp phụ nữ cảm thấy thỏa mãn. 

Nhưng bây giờ, Diệp Hi lại chẳng đạt được gì cả. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, Diệp Hi đám người nghe được tiếng bước chân dồn dập. 

Tiếng bước chân dừng lại ngoài cửa.

"Đây là..."

Diệp Hi đột nhiên trở nên cảnh giác.

Nhưng Trâu Mẫn đột nhiên vươn tay ôm lấy cổ hắn nói: “Là chồng của ta! "

"Cái gì? "

Diệp Hi giật mình, "Ngươi chắc chắn chứ? "

"Ừm. Đó gần như là giọng nói giống nhau mỗi lần anh quay lại. Nhưng tại sao lần này âm thanh lại có chút gấp gáp? "

Wrinkle Min người đầy mồ hôi, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

"Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có trốn không? "

Diệp Hi phát hiện trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ rất kích động. 

"Anh cõng tôi lên lầu nhé? Đừng để anh ấy phát hiện ra. "

Trâu Mẫn nói. 

Diệp Hi đột nhiên nói: “Tôi thật sự muốn gặp chồng cô sao? Chậc chậc, ta vừa giết xong một người, bây giờ lại quay lại? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 555 Anh muốn làm chồng em

"Đừng!"

Nghe được lời nói của Diệp Hi, Trâu Mẫn sợ đến mức toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt. 

Bây giờ tôi đang rối bời, đột nhiên có người đàn ông vào nhà, chồng tôi khi về nhìn thấy tôi sẽ nghĩ thế nào? 

Điều quan trọng nhất là Diệp Hy nói rằng chồng cô đã giết người nên Diệp Hy không được phép gặp anh ta. 

"Tại sao?"

Diệp Tích Đạo: "Nghe được không? Tiếng chìa khóa mở cửa!"

"KHÔNG."

Trâu Mẫn nói: "Ngươi, trốn cùng ta đi, được không?"

"Tại sao phải trốn?"

Diệp Hi mỉm cười.

Chồng Trâu Mẫn đã làm đủ chuyện xấu rồi. Suy cho cùng, anh ta sẽ không làm được điều gì tốt nếu gia nhập thế giới ngầm. 

Hơn nữa, anh ta vừa giết người đó. 

Ổ USB mà người đó đưa cho anh cho biết đó là một số thông tin tội phạm cấp cao về Xin Ngee Ann. 

Vậy anh ấy đứng về phía nào? 

Có lẽ...

Họ có phải là những kẻ phản quốc ở Xin Ngee Ann? 

Nghĩ tới đây, Diệp Hi muốn hỏi hắn rõ ràng hơn. 

Nghĩ tới mục đích của Diệp Hi, Trâu Mẫn đột nhiên vòng tay qua cổ hắn, ngẩng đầu hôn lên môi hắn. 

"Ờ..."

Diệp Hi hơi giật mình, nhưng anh cũng không từ chối ý định hôn mình của cô. 

Trâu Mẫn hưng phấn ôm lấy Diệp Hi, thay vào đó đặt tay lên ngực hắn. 

Diệp Hi thực sự cảm nhận được ngực cô đang ép chặt vào anh, khiến anh ôm cô chặt hơn. Cú chạm thực sự này khiến "anh trai" của Diệp Hy sưng lên và đánh vào bụng dưới của cô. 

Và Tấu Mẫn dường như cũng cảm nhận được điều đó, mặt cô đỏ bừng. 

"Chúng ta... trốn nhé?"

Trâu Mẫn Kiều thở hổn hển nói. 

Diệp Hi lúc này mới gật đầu: "Ngươi trốn ở đâu?"

“Lên lầu, theo tôi.”

Trâu Mẫn đứng dậy khỏi sô pha, nắm lấy tay Diệp Hi, vội vàng dẫn hắn lên tầng hai, rẽ vào một con hẻm, đi vào một căn phòng. 

Phía sau Trâu Mẫn, ánh mắt Diệp Hi không ngừng nhìn cô. 

Ngay cả sau khi sinh con, vóc dáng của cô vẫn quyến rũ như vậy. 

Tuy lúc này không thể nhìn thấy phía trước nhưng vẫn có thể nhìn ra chất lượng làn da của cô ấy rất tốt. 

Đôi vai tròn nhún nhẹ, cái mông tròn vặn vẹo, cặp đùi thon thả bước đi, bước đi hoa sen có khí chất độc đáo. Đặc điểm lớn nhất là cặp vú cao chót vót, sẵn sàng được thả ra, đầy đặn và hấp dẫn. 

Cô ấy có khí chất độc đáo và vẻ gợi cảm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy bước đi với nhịp điệu. Thoạt nhìn, cô ấy là mẫu phụ nữ mà đàn ông thèm muốn ngay từ cái nhìn đầu tiên.

"Căn phòng này là..."

Diệp Hi nhìn căn phòng tối tăm, nói: "Đây là phòng tiện ích à?"

"Ừ, căn phòng này cũng đủ rộng, nếu không bật đèn lên thì ánh sáng sẽ tương đối tối, bình thường anh ấy sẽ không tới đây." 

Trâu Mẫn có chút lo lắng kéo Diệp Hi đi vào phòng.

"Cẩn thận, ở đây có rất nhiều thứ."

Cùng Diệp Hi trốn ở nơi sâu nhất trong phòng, trước mặt là đống bừa bộn và tủ sách, Trâu Mẫn cảm thấy an tâm hơn một chút. 

"Dì..."

Diệp Hi nuốt khan.

"Có chuyện gì thế?" 

Lúc này Trâu Mẫn không hề nhận ra mình đang nắm tay Diệp Hi, thậm chí cả cơ thể cô cũng đang dựa vào anh. Cặp vú cao chót vót trên ngực cô thỉnh thoảng cọ vào người Diệp Hi. 

Một mình một mình, chồng cô lại trở về nhà khiến Diệp Hi càng cảm thấy hưng phấn, hưng phấn. 

Cảm giác muốn chinh phục mãnh liệt kẻ đã cướp vợ khiến lòng anh nóng bừng, cảm thấy một dòng nước ấm đang trào lên. Anh một tay nắm lấy Trâu Mẫn và chào đón cô bước vào. 

Bàn tay của Diệp Hi cố ý chạm vào một bên ngực của cô. 

"A! Cậu đang làm gì vậy! Buông ra."

Gò má Trâu Mẫn có chút đỏ bừng. 

"Này, tôi chỉ đang tiếp tục những gì chúng ta chưa hoàn thành lúc nãy."

Diệp Hi đang nói, cảm giác máu dồn lên đầu, trong đầu có một cỗ chưa từng có xung động dâng lên. 

Một ý nghĩ xấu xa không biết từ đâu xuất hiện khiến anh ôm chặt Trâu Mẫn. 

"Dừng lại, cậu đang làm gì vậy?"

Trâu Mẫn đỏ mặt, hiển nhiên cũng không có cự tuyệt Diệp Hi. 

Cô còn chưa kịp định thần lại, Diệp Hi đã kéo cô vào lòng, dùng hai tay ôm thật chặt, nửa nằm đè lên người cô. 

"Đừng làm điều này."

Lúc này Trâu Mẫn mới phản ứng, muốn dùng tay đẩy Diệp Hi ra. 

Có phần hoảng hốt. 

Ngoài ra còn có một số vấn đề nội bộ gay gắt. 

Anh thấp giọng hét lên: "Buông ra, thả tôi đi, đừng thả tôi đi. Chồng tôi ở dưới đó, anh... thả tôi ra."

Dù nói vậy nhưng cô vẫn không dám nói quá lớn. 

"Dì, dì cẩn thận đừng la hét, như vậy chồng dì dễ dàng tìm thấy chúng ta, vừa rồi đó không phải là điều dì mong muốn sao? Vừa rồi không phải sao?"

Vừa nói, Diệp Hi một tay ôm chặt eo cô, một tay ôm đầu cô. 

Diệp Hi cúi đầu hôn lên môi cô. 

Nhưng Trâu Mẫn lại quay đầu hướng này hướng kia ngăn cản Diệp Hi hôn lên miệng cô. 

Tuy nhiên, càng cư xử như vậy, Diệp Hi càng hưng phấn. 

Anh liên tục hôn lên miệng Trâu Mẫn một cách trêu chọc, cố gắng dụ cô vào. "Không! Không thể nào! A, vừa rồi... em chỉ xoa bóp thôi, anh không muốn."

Trâu Mẫn lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh khỏi môi Diệp Hi. 

Chỉ là Diệp Hi càng ngày càng hưng phấn, ôm chặt lấy cô, không cho cô cơ hội thoát ra, nhất định phải "cưỡng bức" chinh phục cô! 

Miệng Diệp Hi áp chặt vào môi cô. 

Cô mở to mắt nhìn chàng trai trước mặt. Mặt cô lúc đỏ lúc trắng. Cô muốn phản kháng nhưng lại không thể làm được. Cô phải lo lắng không biết chồng mình có nghe thấy được không. 

Và chiếc lưỡi của Diệp Hy tiếp tục xâm nhập vào môi cô. 

Sự kích thích bùng nổ khiến cô kêu lên "Ờ, Ờ", nhưng hàm răng cô nghiến chặt lại không cho Diệp Hi đưa lưỡi vào miệng cô. 

Lúc này trong lòng Diệp Hi càng cuồng nhiệt hơn, tay thậm chí còn có chút thô ráp. Nghĩ đến hành vi giết người tàn bạo của chồng, trong lòng cô tràn đầy quyết tâm chinh phục vợ và mẹ trước mặt, một tay cô ấn vào bộ ngực cao chót vót của mình. 

Tôi chỉ nghe thấy cô ấy kêu "ah". 

Nó cảm thấy thực sự mềm mại! 

Cô vừa mới sinh con, bộ ngực đầy đặn nhưng không bao giờ che giấu được độ đàn hồi và cảm giác. Cảm giác đó thật sự rất tuyệt vời. 

Trâu Mẫn hoảng sợ dùng hai tay đẩy tay Diệp Hi, nhưng môi cô lại bất giác mở ra. 

Diệp Hi nhân cơ hội, lưỡi của anh đột nhiên xuyên qua răng cô, đưa vào trong miệng cô, mạnh mẽ mút lấy lưỡi cô. 

"Ồ——"

Lưỡi của Diệp Hi đan xen với lưỡi của cô, tham lam nếm thử lưỡi và môi cô, cướp đi thứ nước thơm trong miệng cô. 

"Ân... ừm..." Trâu Mẫn theo bản năng phản kháng, nhưng miệng bị Diệp Hi chặn lại, không có thanh âm nào có thể thoát ra. 

Nhưng cho dù Diệp Hi không chặn miệng, Trâu Mẫn cũng không dám gây ra tiếng động lớn để tránh bị chồng nghe thấy. 

Diệp Hy ôm chặt cơ thể Trâu Mẫn và hôn cô say đắm. 

Cô từ từ nhắm mắt lại và sức cản của tay cô cũng chậm lại. 

Lúc này, bộ ngực đầy đặn của Tấu Mẫn đang lên xuống, bộ ngực cao và thẳng của cô để lộ khe ngực trắng và sâu. 

Môi Trâu Mẫn vừa ấm áp vừa tràn đầy đam mê. 

Lúc này Diệp Hi đã bị ham muốn làm cho mù quáng, anh thăm dò sờ ngực cô. 

Trâu Mẫn lại nắm tay Diệp Hi ngăn cản hắn cử động. 

Nhưng lúc này Diệp Hi đã không nhịn được nữa. 

Diệp Hi hai tay nắm lấy hai tay cô, đầu tiên vặn tay trái ra sau lưng, sau đó vặn tay phải ra sau lưng. 

"Không! Để tôi đi nhanh, chồng tôi sẽ nghe thấy. Không, dừng lại đi."

Tấu Mẫn thở hổn hển và vùng vẫy. 

Ngược lại, Diệp Hi dùng hai chân kẹp chặt đùi cô, một tay giữ hai tay ra sau lưng. 

Sau đó tay kia cởi khóa kéo chiếc váy trên lưng cô, kéo chiếc váy trên người cô xuống. 

Đột nhiên, một cặp thịt viên đầy đặn được bao phủ bởi chiếc áo lót ren màu thịt nổi bật trước mắt Tề Kỳ, bộ ngực chỉ được che gần hết bởi chiếc áo lót. 

Nhìn thấy sự cám dỗ như vậy, Diệp Hi cảm thấy choáng váng, hô hấp càng ngày càng nhanh. 

Dù chồng có lên hay không, chồng có nghe thấy hay không. 

Diệp Hi dùng môi mút lấy môi cô, dùng lực cởi áo ngực của cô ra, để lộ ra một đôi thịt tròn trắng nõn trước mắt. 

"Anh... đừng đi quá xa! Sao anh có thể làm được điều này...thả tôi ra!"

Lúc này Trâu Mẫn đang ngả người về phía sau, mặt đỏ bừng ngượng ngùng. 

Và Diệp Hy đã không thể cưỡng lại sự cám dỗ này từ lâu. 

Suy cho cùng, đây chính là sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sự quyến rũ của một người vợ, một người mẹ, một thiếu nữ đang cho con bú khiến tim Diệp Hi đập nhanh hơn. 

Anh có thể cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình bắt đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

Diệp Hi điên cuồng hôn môi và ngực cô, vuốt ve làn da căng mọng và bộ ngực đỏ mọng của cô. 

"Ồ, bạn không thể làm điều này!"

Dù vẫn chống cự nhưng Trâu Mẫn dần dần bớt bạo lực hơn và dường như đã ưng thuận. 

Làm sao cô có thể không phấn khích khi được một cậu bé bảy, tám tuổi ôm chặt, vuốt ve, chồng cô có thể phát hiện ra cô bất cứ lúc nào? 

"Không, đừng làm vậy, đừng chạm vào tôi nữa, dừng lại đi, anh không thể tiếp tục!"

Trâu Mẫn không ngừng thở hổn hển, thân thể vặn vẹo giãy giụa. 

Lúc này Diệp Hi hưng phấn đến mức đầu óc trống rỗng, không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Tôi chỉ muốn chiếm hữu cơ thể của người phụ nữ này. 

Thế là anh đưa tay vào giữa hai chân cô...

"Không! Không! Để tôi đi! Chồng tôi sẽ biết."

Trâu Mẫn có chút hoảng sợ. 

"Dì ơi, con sắp là chồng của dì rồi!"

Diệp Hi bất cẩn trêu chọc cô. 

"Không, không, chồng tôi ở dưới đó. Nếu anh ấy biết thì nguy lắm, tôi không muốn!"

Giọng cô có vẻ kiên quyết. 

Chỉ cần ở một mình một mình, cộng thêm thái độ lảng tránh của nữ nhân sẽ khiến nam nhân càng thêm hưng phấn, sự vùng vẫy của nàng lại càng khiến Diệp Hi hưng phấn hơn. 

Ngoài. 

Triệu Dũng vừa vào nhà liền hét lên: "Vợ ơi, vợ ơi? Em có nhà không?"

Anh nhìn quanh nhà nhưng dường như không có bóng dáng của vợ anh. Cô ấy vẫn chưa về à? 

Hay bạn đang nói rằng bạn đang ngủ với con gái bạn? 

Triệu Vĩnh nhẹ nhàng cởi giày, xỏ dép vào rồi chậm rãi bước lên lầu. 

"Vợ?"

Anh mở cửa phòng ngủ nhưng chỉ thấy một căn phòng trống. 

Ôi, con gái tôi đang ngủ ngon lành trên chiếc nôi cạnh chiếc giường lớn. 

"Kỳ lạ, cô ấy ở đâu?"

Triệu Dũng đi đến bên nôi, nhìn cô con gái đang ngủ say rồi nói: "Con yêu, hôm nay con thế nào?"

Nhìn vẻ mặt của Triệu Dung, ông ấy rất thích con gái mình.

"Rất dễ thương." 

Triệu Vĩnh dường như đang nói chuyện với con gái mình, hoặc với chính mình: "Mẹ con ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 556: Sợ chồng biết

Mặc dù Triệu Ung hỏi như vậy, nhưng một đứa bé làm sao có thể trả lời được câu hỏi của cha mình? 

Bây giờ cô ấy thậm chí không thể nói được. 

Nếu nói được, có lẽ cô sẽ nói: “Mẹ ngoại tình với một người đàn ông”.

May mắn thay, cô ấy không thể nói được. 

Triệu Vĩnh mỉm cười và cuối cùng bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Kỳ lạ, cô ấy đi đâu thế?"

Anh lấy điện thoại di động ra và bấm số của vợ. 

Một âm thanh chuông dễ chịu vang lên. 

"Kỳ lạ, sao cậu không trả lời điện thoại?"

Triệu Dũng cầm điện thoại. 

Trong căn phòng cuối tầng hai, điện thoại di động của Trâu Mẫn đột nhiên vang lên. 

"Chồng ơi, đừng cử động."

Sở Phá lập tức nói: “Dì, dì cố ý, vừa thấy dì để điện thoại trên bàn, lúc lên vẫn còn cầm điện thoại.”

"Ngươi... Còn chưa nói."

Trâu Mẫn không biết mình nên may mắn hay xui xẻo. Cô cảm thấy sợ hãi trước cuộc gọi của chồng nhưng chính nhờ cuộc gọi này mà cô đã tạm thời thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ. 

Cô cầm điện thoại, cách xa Sở Phá rồi mới trả lời: "Này, có chuyện gì vậy?"

"Em yêu, bây giờ em không có ở nhà à?"

Giọng nói của Triệu Vĩnh vang lên. 

"Tôi...tôi ra ngoài mua vài thứ."

Trâu Mẫn nhìn Diệp Hi cách đó không xa, nói dối. 

"Nhưng tôi đã nhìn thấy xe của bạn trong gara?"

"Bởi vì... hôm nay xe hỏng, tôi không muốn lái nên bắt taxi."

Tim Trâu Mẫn lúc này đập thình thịch.

"Vậy cậu ở đâu?" 

"Tôi ở bên ngoài."

Trâu Mẫn đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. 

Người ta nói kẻ trộm có lương tâm cắn rứt, đây chính là tâm lý. 

Thay vào đó, Diệp Hy bình tĩnh nhìn Tấu Mẫn và thỉnh thoảng mỉm cười. 

Trâu Mẫn trừng mắt nhìn Diệp Hi, một tay cầm điện thoại, một tay chỉnh lại bộ váy lộn xộn. 

Cùng lúc đó, tôi đang nói chuyện điện thoại với chồng. 

“Vậy khi nào cậu sẽ quay lại?”

Triệu Ung hỏi. 

Trâu Mẫn thầm nghĩ: Nếu ngươi không rời đi, ta cũng không thể ra ngoài. 

Nhưng ông nói: "Sẽ mất một chút thời gian. Có chuyện gì thế? Có chuyện gì khác à? Con gái tôi tỉnh rồi à?"

"Ồ không sao đâu, con gái tôi vẫn đang ngủ."

Triệu Vĩnh nói: "Yên tâm, ở bên ngoài cẩn thận, không cần phải vội vàng quay về như vậy."

"À, tại sao vậy?"

Tấu Mẫn vô thức hỏi. 

"Ta ở nhà cùng ngươi có việc, không tiện cho ngươi."

Chu Dũng nói. 

“Vậy tôi sẽ quay lại sau nhé?”

Trâu Mẫn hít một hơi. 

Diệp Hi ở nơi đó nhìn nàng, nhưng vấn đề của chồng nàng đều ở trong đầu nàng. 

Bạn có muốn đi gặp người đàn ông này không? 

Tại sao lại giết người đó? 

Anh ta thuộc về lực lượng nào? 

Dù rất muốn biết nhưng hiện tại tôi không có ý định ra ngoài. 

Hai nét ửng hồng trên mặt Trâu Mẫn thật cảm động.

Bản thân cô cũng không biết điều này. Bộ ngực cao của cô ấy giống như những ngọn núi mọc lên từ mặt đất. Chúng mỏng manh và tròn trịa đến nỗi chúng phồng ra khỏi quần áo của cô và tạo thành một vòng cung gần như hoàn hảo. 

Trâu Mẫn đang nói chuyện điện thoại với chồng, đột nhiên nhìn thấy Diệp Hi đang đi về phía mình, cô vội vàng trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

Cô nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, khuôn mặt trăng trắng như pha lê đỏ bừng, như được phủ một lớp phấn hồng nhẹ, thực sự rất đẹp. 

Diệp Hi mỉm cười, không nói. 

Còn bản thân Trâu Mẫn cũng không dám nói chuyện với Diệp Hi trước mặt chồng mình, vì cô không muốn anh lại gần. 

Nhưng Diệp Hi tựa hồ hoàn toàn không nhìn thấy ánh mắt cảnh cáo của cô. 

Đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của Tấu Mẫn hơi nhô ra phía trước khiến người ta muốn cắn một miếng! 

Và thân hình kiêu hãnh của cô, bộ ngực lù lù qua bộ ngực căng mọng như một đôi thiên đào chín mọng. Ngực cô sưng tấy theo hơi thở, như thể có thể bị xé ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào.

Nhưng Diệp Hy không dừng lại như cô muốn. 

Tấu Mẫn nhìn chằm chằm vào anh, thậm chí còn đẩy bộ ngực sưng tấy màu vàng trên ngực ra. 

Hai bộ ngực này luôn là niềm tự hào của cô. 

“Ngực của dì to và đẹp quá.”

Diệp Hi trầm giọng nói, nói xong nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng mọng của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, nở nụ cười tà ác. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt duyên dáng và quyến rũ như một cơn gió. 

Nhìn thấy Diệp Hi đến gần, cô không khỏi muốn tránh xa anh, nhưng mỹ nữ tràn đầy mê hoặc trưởng thành say mê lại di chuyển nhẹ nhàng, với những đường cong cơ thể duyên dáng và lõm xuống, tinh xảo và nhô ra. 

"Vợ...vợ, em còn nghe không?"

Trong điện thoại, giọng Triệu Dũng lại vang lên. 

Trâu Mẫn vội đáp: “Tôi, tôi ở đây, vừa băng qua đường thôi.”

"Ồ, tôi đã nói rồi, cậu không cần phải quay lại vội vàng như vậy đâu, biết không?"

"Được rồi, đi làm việc đi."

Tấu Mẫn lo lắng cúp điện thoại. 

Diệp Hi cười: "Dì, dì có vẻ rất sợ hãi."

"Bạn nghĩ gì?"

Mặt Trâu Mẫn hơi đỏ lên. 

Trâu Mẫn nhẹ nhàng giơ tay lên nắm lấy mái tóc rối bù của cô, động tác thật uyển chuyển uyển chuyển. 

Thân hình cao ráo, cân đối và vừa phải. 

Bộ ngực căng phồng trên ngực cô đang đập nhẹ nhàng như thể còn sống khiến máu của người đàn ông sôi lên. 

Bộ ngực của một thiếu nữ xinh đẹp đang cho con bú to đến kinh ngạc, thậm chí còn có mùi sữa. 

Diệp Tích Đạo: “Em có biết tại sao chồng em lại bảo em không đến sớm như vậy không?”

"Làm sao tôi có thể biết được!"

Trâu Mẫn cắn môi, nhưng không có nhìn vào mắt Sở Cảnh Vân. 

Lúc này trong lòng cô chỉ cảm thấy khó chịu và xót xa. 

Diệp Tích Đạo: “Chắc chắn là hắn muốn làm chuyện mờ ám, sợ ngươi phát hiện phải không? Nhưng xem ra ngươi đã quen với loại chuyện này rồi? Chồng ngươi có thường xuyên làm chuyện đáng xấu hổ như vậy không?”

"Ngươi đang nói nhảm!"

Trâu Mẫn tức giận đến sắc mặt tái nhợt. 

Tuy nhiên, phong cách say đắm như vậy lại có thể khơi dậy cảm giác chinh phục của đàn ông nhiều hơn. 

Tôi thấy vòng eo của cô ấy thon thả như cây liễu, một tay có thể cầm được! 

Cặp mông ngọc đầy đặn và thẳng tắp, hơi nâng lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, những đường nét vô cùng duyên dáng. 

Đôi chân thon gọn, chiếc váy dài đến đầu gối bồng bềnh nhẹ nhàng. Bắp chân có màu trắng hồng, có thể bị gió bẻ gãy, với những đường nét mềm mại và những đường cong săn chắc. 

"Ta không nói nhảm, chính ngươi cũng nên biết."

Ánh mắt Diệp Hi rất phóng đãng, luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực mỹ nữ đang thở dốc vì tức giận. Tay còn lại của anh vuốt ve mu bàn tay cô một cách bồng bột hơn, như thể một kẻ biến thái đang nhìn chằm chằm vào con mồi của mình. 

"Hừm."

Tấu Mẫn quay mặt đi và không nói gì. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lại lấy điện thoại di động ra nói: “Vừa rồi tôi đang trốn, nhìn thấy chồng cô đang nói nhảm trong phòng ngủ của cô, được rồi, nên tôi đã lưu lại. Cô có thể gọi điện cho tôi bây giờ để hỏi được không?”

"Anh... không!"

Trâu Mẫn theo bản năng nói: “Đừng đánh nhau.”

"Không, tôi muốn hỏi rõ ràng?"

Diệp Hi bấm số lạ. 

Thấy vậy, Trâu Mẫn lại bảo bạn tới đây, cố giật lấy điện thoại của Diệp Hi. 

Tuy nhiên, do chênh lệch chiều cao nên cô chỉ có thể áp sát vào cơ thể Diệp Hi mà không có tác dụng. 

Nhưng bằng cách này, cơ thể duyên dáng và trưởng thành của cô đã gắn chặt vào cơ thể Diệp Hy, đặc biệt là bộ ngực tuyết cao ngất ngưởng trên ngực cô, càng bị ép chặt vào ngực cô. 

Cú nhấp chuột đó cũng khiến Diệp Hy run cả người. 

Anh một tay giơ cao điện thoại rồi duỗi ra sau, tay kia cố ý hay vô ý ôm cô gái trẻ đang cho con bú trước mặt mình, cảm nhận sự chạm vào tuyệt vời của làn da mỏng manh và đàn hồi của cô. 

"嘤咛."

Đột nhiên bị một người đàn ông ôm vào lòng, Trâu Mẫn không khỏi ậm ừ. Lúc này cô mới nhận ra mình và anh gần gũi đến thế, mơ hồ đến thế. 

Cô nhanh chóng đưa tay đẩy ngực Diệp Hi, đẩy anh ra. Cô nhìn anh với vẻ mặt xấu hổ và tức giận, hét lên: "Thằng nhãi này, buông ra."

Dù rất tức giận nhưng cô vẫn không thể ngăn được Hồng Hạ ngượng ngùng phồng má lên. Cô ấy trông thanh tú và quyến rũ đến mức mọi người không khỏi muốn bước tới cắn một miếng! 

“Cậu đến đây một mình phải không?”

Diệp Hi cầm điện thoại nói nhỏ. 

Nhìn thấy Diệp Hi bấm số của chồng, Trâu Mẫn thực sự hoảng hốt. 

Diệp Hy nói bậy thì phải làm sao? 

"Đưa điện thoại cho tôi."

Lúc này Trâu Mẫn cũng không quan tâm nhiều như vậy nữa. 

Nhưng cánh tay của Diệp Hi lại một lần nữa ôm lấy vòng eo thon gọn của người vợ xinh đẹp trước mặt. 

Trâu Mẫn không khỏi kêu lên một tiếng, đột nhiên cảm thấy mình bị vòng tay của anh ôm thật chặt. Cơ thể mảnh mai của cô đang tiếp xúc chặt chẽ với cơ thể anh. Cảm giác kỳ lạ khiến cô bất giác rùng mình. 

"KHÔNG!"

Nhìn khuôn mặt càng ngày càng gần, cô chợt sợ hãi, dùng hai tay đẩy mạnh vào ngực Diệp Hi. 

“Một nụ hôn như chúng ta vừa làm thì sao?”

Diệp Hy cảm nhận được nỗi đau trên mỗi bước đi. 

Trâu Mẫn cắn môi dưới nhưng không nói gì. 

Vẻ mặt đau khổ của cô ấy thật đáng yêu. 

Thấy cô không đồng ý cũng không phản đối, Diệp Hi kiễng chân hôn lên môi người phụ nữ xinh đẹp cao hơn mình này. 

Nhưng Trâu Mẫn lại lắc đầu, muốn tránh đi nụ hôn của Diệp Hi. 

"Không, dì, vừa rồi không phải dì chủ động hôn con sao? Sao bây giờ dì lại xấu hổ như vậy?"

Thấy cô rõ ràng không có phản kháng, Diệp Hi biết nhất định có chuyện gì đó nên tiếp tục chậm rãi di chuyển đầu về phía trước. Anh cảm thấy môi mình hơi khô.

Tôi chỉ hôn anh như vậy, để anh vuốt ve cơ thể tôi lâu như vậy, sao tôi lại quan tâm nhiều đến vậy? 

Nếu bạn từ chối anh ấy vào lúc này, anh ấy có thể sẽ làm điều gì đó quá đáng, được nhiều hơn là mất. 

Hôn hắn một cái cũng không sao, cứ coi như mộng, dù sao cũng sẽ không có một mảnh thịt nào rơi ra. 

Bây giờ thỏa hiệp có tốt hơn không? 

Dường như đã tìm được cớ, Trâu Mẫn không trốn tránh nữa mà nhẹ nhàng cúi đầu, hơi nhắm mắt lại. 

Nhìn người vợ xinh đẹp nhắm mắt lại gần trước mặt, khuôn miệng anh đào ướt át thật gợi cảm và quyến rũ khiến anh chảy nước miếng. 

Khi khuôn mặt của Diệp Hy gần như chạm vào Anh Tử, anh cảm thấy một hơi thở nóng hổi từ mũi Qiongyao của cô phả vào mặt mình, và một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh. Đó là hương thơm ngọt ngào độc đáo của phụ nữ trưởng thành, và cuộc trò chuyện say sưa. 

"Này, điện thoại vẫn còn kết nối."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Trâu Mẫn mở mắt, thấp giọng nói: "Anh muốn em... hôn em. Anh có thể tắt điện thoại được không?"

“Em thực sự sợ chồng em biết à?”

Diệp Tích Đạo. 

Trâu Mẫn cắn môi dưới nói: "Đúng vậy!"

"Vậy thì đừng làm ồn. Đợi một chút, tôi nghĩ chồng cô có thể đã quay lại phòng này!"

Diệp Hi thì thầm.

"Cái gì?" 

Điều này khiến Trâu Mẫn sợ hãi. 

Chồng tôi đến đây có bị phát hiện không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 557: Mùi hương cơ thể đặc biệt

Làn sóng hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành kích thích sâu vào thần kinh khứu giác của Diệp Hy khi hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. Bàn tay anh đã bắt đầu xoa nhẹ lên chiếc bụng phẳng lì của mỹ nhân này, cảm nhận làn da trắng ngần và thanh tú của cô trong vòng tay anh qua lớp quần áo. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ không gọi cho chồng cô trước."

Diệp Hi mỉm cười. 

Dần dần, khi ham muốn trong cơ thể anh tiếp tục bùng cháy, đôi tay anh không còn bằng lòng với hiện trạng nữa. Anh từ từ trèo lên dọc theo vòng eo chỉ có thể nắm lấy, đến dưới chân bộ ngực thanh tú của Anh Tử. Một đôi móng vuốt của quỷ xâm chiếm bộ ngực thanh tú khiến đàn ông mơ ước. 

"Ồ!"

Tấu Mẫn toàn thân run lên, nhưng vô thức nâng ngực lên. Phản ứng của cô giống như tay còn lại của Diệp Hi đang nắm lấy bộ ngực đàn hồi còn lại trên ngực cô một cách rất tùy tiện. 

"Anh...đủ rồi!"

Trâu Mẫn vừa sợ vừa sợ, nhưng từng đợt dòng điện luôn chạy qua vùng bị chạm vào khiến toàn thân cô run lên. 

"Suỵt!"

Diệp Hi đột nhiên vươn ngón tay chạm vào môi cô. 

Trâu Mẫn muốn đẩy anh ra, nhưng nghe thấy tiếng mở cửa liền dừng lại. 

Vâng, đó là tiếng mở cửa! 

Ôi trời, chồng tôi hiếm khi đến đây, sao bây giờ anh ấy lại ở đây? 

May mắn thay, căn phòng này rất rộng và có nhiều tủ sách linh tinh nên trong một thời gian sẽ không dễ dàng bị phát hiện. 

Tuy nhiên, điều này cũng đủ khiến Tổ Mẫn sợ hãi. 

Tại Bắc Kinh, một chiếc máy bay chở khách đi Hồng Kông đã cất cánh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có chỗ nào khó chịu không?"

Hàn Tuyết nhìn Lâm Vãn Tình bên cạnh. 

Lâm Vãn Tình mang thai Lưu Gia hiếm khi đỏ mặt: “Tôi không sao.”

Lâm Vạn Thanh thực sự không quen với việc được Hàn Tuyết, người phụ nữ đã đánh cắp mối tình đầu của cô, chăm sóc. 

Hàn Tuyết nhếch môi cười nói: “Ta là bà nội của hài tử trong bụng ngươi.”

"Bà nội" của cô lập tức khiến mặt Lâm Vãn Thanh càng đỏ hơn, "Bà có thể đừng nói vậy nữa được không?"

Hàn Tuyết càng cười tươi hơn, nói: “Ta nói như vậy có gì không đúng sao?”

"Bạn..."

Lâm Vãn Tình muốn nói chuyện, nhưng lại ngậm miệng lại, không nói nữa. 

Tuy nhiên, trái tim cô đang đập dữ dội. 

Cảm giác mà tôi chưa từng thử trước đây thực sự đi kèm với sự cám dỗ cấm kỵ. 

Hàn Tuyết nói: "Được rồi, những chuyện này không cần suy nghĩ nhiều, đợi đến Hồng Kông đi."

"Ồ, tôi biết điều đó."

Lâm Vãn Tình gật đầu. 

Nhưng bầu không khí giữa cô và Hàn Tuyết lúc này rất xa lạ, đây là lần đầu tiên cô cảm thấy có chút căng thẳng. 

Không phải vì sợ Hàn Tuyết, mà là vì loại quan hệ đó. 

Kiểu đó...

Một tay chạm vào bụng cô nhưng trong lòng lại trở nên rất phức tạp. 

Nghĩ lại những chuyện ngày xưa, bây giờ nghĩ lại, tất cả đều chỉ là suy nghĩ thoáng qua. 

Hàn Tuyết nhìn cô, nhưng ánh mắt lại bị thu hút bởi bộ ngực căng mọng và căng mọng hơn trước. 

Bộ ngực bị trói của cô ấy hiện đang phồng lên và xẹp xuống trong bộ quần áo của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực của Lâm Vạn Thanh đầy đặn và phồng lên, run rẩy khi cơ thể cô ấy thở, sóng ngực gợn sóng! 

Lâm Vạn Thanh đã mặc một chiếc váy được thiết kế đặc biệt cho phụ nữ mang thai. Qua lớp váy mỏng, thân hình khiến đàn ông dâng trào của cô hiện ra lờ mờ. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô được bọc trong chiếc áo ngực màu tím, run rẩy dữ dội. 

Thoạt nhìn, cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp với nét duyên dáng và dáng người quyến rũ. Mỗi bước đi của cô đều quyến rũ. 

Cô ấy có đôi mắt như sao và đôi mắt mơ, đôi má hồng đào và lúm đồng tiền, khắp cơ thể đều có nét duyên dáng và trưởng thành. 

Nhưng Hàn Tuyết ở bên cạnh nàng cũng không tệ chút nào. 

Cơ thể của Hàn Tuyết kết hợp sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành với sự quyến rũ độc đáo của áp lực cao. Chiếc áo sơ mi màu vàng nhạt che đi phần thân trên của cô, chiếc quần jean kín đáo ôm trọn đôi chân xinh đẹp. 

Tuy nhiên, điều này dường như càng làm tôn lên sự hoàn hảo về hình thể của cô. 

Đôi vú run rẩy trước ngực nâng đỡ hai chiếc lều cao lớn, giống như những ngọn núi phủ tuyết vươn lên tận mây. 

Điều này khiến bất cứ người đàn ông nào cũng muốn hôn cô. 

Đường cong duyên dáng, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Hàn Tuyết bắt chéo vào nhau. 

May mắn thay, đây là khoang hạng nhất, lúc này chỉ có Hàn Tuyết và Lâm Vãn Tình. Nếu không, những người đàn ông khác sẽ không ngay lập tức trở nên ham muốn nếu họ nhìn thấy nó. 

"Có phải cậu... vừa đi vệ sinh và nôn mửa không?"

Lâm Vãn Tình đột nhiên hỏi. 

Nhìn nàng, Hàn Tuyết sắc mặt đột nhiên thay đổi, nàng nói: "Ta chỉ là có chút không thoải mái."

“Thật sự chỉ là không thoải mái thôi sao?” 

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên mỉm cười.

Nụ cười của cô khiến Hàn Tuyết cảm thấy khó chịu: "Sao anh lại cười?"

Lâm Vãn Tình một tay vuốt ve cái bụng sưng tấy của mình, nói: “Em xác định mình không có cái bụng như anh sao?”

"Vớ vẩn, sao có thể!"

Hàn Tuyết quay người đi trước khi ngã xuống. 

"Nhìn xem, ngươi nhất định là có lương tâm cắn rứt! Hehe."

Nụ cười của Lâm Vãn Tình Long sáng như hoa, thân hình quyến rũ khẽ run lên, lồng ngực kích thích mạnh mẽ nhãn cầu của Hàn Tuyết. 

Tôi nhìn thấy sữa tuyết bọc trong váy bà bầu dâng lên từng đợt và run rẩy dữ dội. 

Đường cong tinh tế và lồi lõm của Lâm Vạn Thanh. 

Bộ ngực xinh đẹp cao và đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa, vòng eo lắc lư duyên dáng, và cặp mông hơi nhô lên thường xuyên vặn vẹo. 

"Hàn Tuyết, tôi nói thật đấy, cậu và anh ấy..."

Lâm Vãn Tình muốn nói gì đó, nhưng lại nghĩ đến Hàn Tuyết cùng tên khốn kiếp kia quan hệ, lại không biết nên nói cái gì. 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, nói: "Nói cho ta biết."

“Em và anh ấy nên thường xuyên…điều đó!”

Lâm Vãn Tình nhìn về phía Hàn Tuyết, một nữ tử cường giả nổi danh, sắc mặt dần dần đỏ bừng, một cỗ xinh đẹp hiện ra, nói: "Vậy ngươi đã áp dụng biện pháp an toàn nào chưa?"

Bùm. 

Trong lòng Hàn Tuyết bỗng dâng lên một đợt sóng lớn. 

"KHÔNG?"

Lâm Vãn Tình nói. 

Hàn Tuyết lắc đầu nhưng không nói gì. 

Lúc này, Diệp Hi vẫn đang trốn trong phòng cùng Trâu Mẫn, đề phòng chồng mình. 

"Cô ơi, cô nghĩ chồng cô đang tìm cái gì mà bí ẩn thế? Sao cô không về sớm vậy?"

Diệp Hi ôm chặt Trâu Mẫn, hơi cúi đầu, gần như toàn bộ hơi thở nóng bỏng của anh đều phả ra trên lúm đồng tiền thanh tú phủ đầy mây đỏ của cô. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng Diệp Hi phả ra, khiến mỹ nhân thành thục không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛". 

"Làm sao tôi biết được?"

Trâu Mẫn cắn môi dưới, nhưng trong lòng nhục nhã quá lớn. 

Diệp Hi ôm thật chặt cơ thể thành thục và thanh tú của cô, đẩy cô vào bức tường phía sau anh. Anh vòng tay qua vai cô, từ từ ngẩng đầu lên, khàn giọng nói: "Em thật sự không biết? Hay là em đang giả vờ không biết gì?"

Vừa nói, Diệp Hi còn cố ý thổi hơi nóng từ miệng mình vào gò má nóng bỏng như ngọc của mỹ nữ. 

Lúc này, Diệp Hi tựa hồ đang nhìn chằm chằm vào con mồi của mình. 

Người đẹp trước mặt thanh tú xinh đẹp như hoa dâm bụt, với mái tóc đen dài xõa sang hai bên. 

Trên khuôn mặt trăng tròn không tì vết hiện lên những vệt đỏ, đôi mắt yêu thương nhắm hờ, cô lo lắng cắn môi dưới. 

Ngực cô phập phồng vì khó thở, bộ ngực cao chót vót thường xuyên run rẩy, rất hấp dẫn. 

"Tôi thực sự không biết."

Tấu Mẫn quay đầu lại nhưng lại nói rất nhỏ. 

Họ đang ở trong góc tối nhất, ít được nhìn thấy nhất này. 

Trong ánh sáng lờ mờ, Diệp Hi ngơ ngác nhìn thiếu nữ đang cho con bú. 

Tấu Mẫn mặc một chiếc váy dài rất thanh lịch, thiết kế bó sát để lộ trọn vẹn những đường cong duyên dáng trên cơ thể của cô. 

Bộ ngực tuyết sưng tấy trên ngực cô run rẩy cao ngất ngưởng, như thể có thể bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

"Đừng quên, chồng của cô là thành viên của thế giới ngầm."

Diệp Hi thở dài, nhẹ nhàng mỉm cười: "Nếu em thực sự không biết, anh rất vui lòng đi tìm chồng em và hỏi riêng anh ấy, được không? Sao em không ra ngoài tìm anh ấy ngay bây giờ nhỉ?"

"Đừng."

Trâu Mẫn lập tức nắm lấy tay Diệp Hi, lại không biết nên nói cái gì. Vẻ mặt đau khổ và đáng thương trên khuôn mặt khiến trái tim Diệp Hi rung động. 

Anh đưa tay ra ôm lấy Tấu Mẫn đang run rẩy bằng lực nhẹ nhàng. 

Còn Trâu Mẫn thì sao? Cô ấy thậm chí còn không chống cự. 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy ấm áp, thơm ngát, mềm mại như ngọc.

Mùi thơm đặc biệt của thiếu nữ xộc vào mũi khiến Diệp Hi ngây ngất. Diệp Hi ôm thật chặt Trâu Mẫn, một tay ôm eo cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve eo cô, như đang nâng niu một tác phẩm nghệ thuật dễ vỡ. 

"Anh... đừng ra ngoài, đừng để anh ấy phát hiện."

Trâu Mẫn nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Diệp Hi, một thiếu niên nhỏ hơn mình bảy tám tuổi. 

"Dì ơi, dì đang cầu xin con phải không?"

Diệp Hi nhìn cô. 

"Anh muốn tôi làm gì-"

Trâu Mẫn mới nói được nửa câu, ngón tay duỗi ra của Diệp Hi đột nhiên chạm vào môi hắn. 

"Đừng nói nữa, chồng cô đang tới đây."

Diệp Tích Đạo. 

"..."

Trâu Mẫn lập tức không dám động đậy. 

Cô chỉ nghe thấy tiếng lục lọi hộp, tủ, âm thanh càng ngày càng gần. 

"Không biết chồng cô đang tìm gì? Tôi thực sự tò mò à?"

Diệp Hi đột nhiên cắn vào tai cô. Vừa nói, móng vuốt sói của hắn vừa chậm rãi chạm vào đôi chân thon dài mịn màng của Trâu Mẫn. 

"Ờ..."

Trâu Mẫn khẽ lắc đầu, nhắm chặt mắt lại, không dám cử động hay phản kháng mà thấp giọng nói: "

Tôi thực sự không biết. ""Em... không ra ngoài và không để anh ta tìm số sao? "

Trâu Mẫn dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt lấy eo Diệp Hi. Trâu Mẫn cúi đầu hỏi Diệp Hi. 

"Được rồi, dì đã hỏi rồi đó."

Diệp Hi ôm chặt thiếu nữ cao ráo xinh đẹp vào lòng.

"Vâng." 

Tấu Mẫn nhẹ nhàng đáp lại và nhắm đôi mắt xinh đẹp, trưởng thành chứa đầy những giọt nước trong suốt. 

Ánh sáng mơ hồ và mềm mại như một tấm gạc vuốt ve làn da trắng như ngọc của mỹ nữ một cách dịu dàng và cẩn thận. Những giọt nước mắt pha lê treo trên khóe mắt cô lấp lánh, khuôn mặt vốn phải hồng hào giờ đây có chút tái nhợt. 

"Dì ơi, dì thật quyến rũ."

Nói xong, Diệp Hy ngẩng đầu lên, kéo nửa thân trên của Tấu Mẫn, một thiếu nữ cao hơn anh xuống, hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. 

Diệp Hy Tha giống như một con ong tham lam mút lấy môi người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình. 

Cảm nhận được hơi nóng giữa hai chân của Diệp Hy, cũng như cảm giác kỳ lạ khi phản bội chồng và coi thường đạo đức, Tấu Mẫn khẽ "嘤咛" và dựa vào bức tường phía sau. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại thân thiết như vậy với một người đàn ông khác cách chồng mình không xa, thậm chí còn ôm hôn cô, để anh vuốt ve cơ thể nhạy cảm của cô mà không hề có chút phản kháng. 

Cơ thể trưởng thành của Tấu Mẫn luôn run rẩy khi nghĩ đến hậu quả nếu bị chồng phát hiện ở cùng phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 558: Lời than phiền của người phụ nữ

Phản ứng của Trâu Mẫn chỉ càng khuyến khích tính kiêu ngạo phóng túng của Diệp Hi. 

Cô sợ bị chồng phát hiện biết bao. 

Diệp Hi thì đang mút hít ngửi hương thơm nhàn nhạt từ trong miệng mỹ nhân, lưỡi không ngừng cố gắng cạy hàm răng đang khép kín của cô ra. Sự bình tĩnh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn này đã khiến Diệp Hy tận hưởng niềm vui lớn hơn. 

Lúc đầu, Trâu Mẫn miễn cưỡng há miệng. 

Nhưng dưới lòng bàn tay của Diệp Hi, cô đành phải phát ra một tiếng kêu cảm động. 

Hàm răng bạc của Trâu Mẫn khẽ mở ra, để cho lưỡi của Diệp Hi xuyên qua hàm răng trắng nõn, chạm vào con rắn tử đinh hương mềm mại hơn. 

Miệng Diệp Hi tham lam hấp dẫn mùi thơm nhàn nhạt, trong miệng tràn ngập nước miếng mềm mại ngọt ngào. Đôi tay anh bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

Tất cả dường như trở nên mất kiểm soát vào thời điểm môi họ chạm nhau! 

Diệp Hi ôm thật chặt thân hình trưởng thành quyến rũ của cô, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của cô, nhìn đôi mắt nhắm nhẹ của cô. 

Lúc này, anh không khỏi đưa tay vào trong quần áo của cô, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại đầy đặn, cảm nhận nhiệt độ và độ đàn hồi trong lòng bàn tay. Đồng thời, anh cũng nhận thấy nhịp tim của mỹ nhân đang dần tăng tốc từ lòng bàn tay mình. 

"Ồ..."

Tóc Trâu Mẫn tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, kích thích sâu sắc giác quan của Diệp Hi. 

Từ nửa đẩy đầu tiên, Tấu Mẫn đã trở nên chủ động đến mức lưỡi của cô và Diệp Hy qua lại, đan xen mãnh liệt. 

Trâu Mẫn theo bản năng nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể trưởng thành của mình, bộ ngực to lớn trước ngực lúc thì bị tay Diệp Hi bóp, lúc thì nhào nặn, biến đổi đủ loại hình dạng. 

Ở nơi gần cửa phòng, Triệu Dũng đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Kỳ quái, làm sao có thể không được?"

Anh không biết vợ mình cũng ở trong phòng, thậm chí còn hôn một người đàn ông khác, quay lưng về phía anh. 

Anh ấy đang tìm kiếm thứ gì đó quan trọng. 

"Làm sao có thể như vậy!"

Anh ta có vẻ hơi căng thẳng, tự nhủ: “Tôi nhớ là nó được đặt gần đây, không có ai vào.”

Nghĩ đến đây, anh lại nghĩ đến vợ mình. 

Có lẽ vợ anh đã được đưa đi đâu đó? 

Biệt thự này chỉ có ba người: tôi, vợ tôi và con gái tôi. 

Con gái tôi vẫn chưa ngừng bú nên rất có thể vợ tôi đã vứt cháu đi đâu đó. 

Thật kỳ lạ. 

Anh bấm số điện thoại của vợ lần nữa. 

Cũng may Trâu Mẫn đã để điện thoại ở chế độ im lặng, nếu không chồng cô sẽ phát hiện ra ngay. 

“Điện, điện thoại…”

Cô đẩy Diệp Hi ra, lớn tiếng thì thầm. 

Cô có đôi lông mày cong hình lá liễu, một đôi mắt phượng ngấn nước và khuôn mặt trái xoan tăng thêm nét quyến rũ cổ điển. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp có đủ loại sức quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ, tự nhiên toát ra một loại cám dỗ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại. 

"Vậy thì nghe này, nhưng đừng lớn tiếng nhé? Nếu không chồng cô sẽ nghe thấy đấy."

Diệp Hi mỉm cười, nhưng nhân cơ hội này đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô. 

Trâu Mẫn lúc này run rẩy, nhưng thực ra cô vẫn chủ động nâng ngực lên, đặt bộ ngực tuyết căng phồng trên ngực vào tay người đàn ông. Cô hít một hơi thật sâu trước khi trả lời cuộc gọi của chồng. 

Nhờ sự bừa bộn trong phòng và diện tích rộng lớn nên giờ họ đã ở rất xa. Nếu không, chồng cô có thể nghe thấy lời cô nói nếu họ rời đi lúc này. 

Diệp Hi nhìn cô trả lời điện thoại, lại nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn, dái tai nhỏ và đôi vai gầy của Trâu Mẫn, vuốt ve làn da mỏng manh và mềm mại của cô. Một tay tham lam vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn phần thịt mềm mại đầy đặn, dần dần trở nên điên cuồng, xoa xoa một cách bừa bãi. 

"Em yêu, em để chiếc hộp màu đỏ của anh ở đâu thế?" 

Triệu Vĩnh lo lắng hỏi.

Vừa nói chuyện với Diệp Hi vừa nói chuyện điện thoại với chồng, Trâu Mẫn sợ hãi không nói nên lời: "Tôi nhớ ra... nó ở trong phòng chứa đồ, cô có thể tìm."

"Ta hiện tại đang tìm, nhưng tìm rất lâu không thấy, ngươi để ở nơi nào khác sao? Ta nhớ rõ đã chặn ở gần cửa."

"Vậy... tôi cũng không biết nữa. Tôi nghĩ tôi đã giúp anh đặt nó ở bên trái và bên phải."

Nghe Trâu Mẫn nói, Diệp Hi dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên mặt và cổ cô, sau đó lại hôn lên miệng cô. 

"Ờ..."

Trâu Mẫn sợ đến không nói nên lời, tự nhiên không dám phản kháng. 

Trong lúc gọi điện, Triệu Vĩnh nói: “Vậy tôi sẽ đi tìm em lần nữa.”

Sau khi cúp điện thoại, Trâu Mẫn vẫn không dám lên tiếng. Vì chồng tôi ở gần đây. 

Diệp Hi vẫn miễn cưỡng hôn cô, đưa tay vuốt ve cơ thể cô, đặc biệt tìm kiếm bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Trâu Mẫn vốn muốn phản kháng, không khỏi toàn thân nóng bừng. Cuối cùng anh không nhịn được đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Hi. Sự cám dỗ của làn da trưởng thành và xinh đẹp khiến Diệp Hy gần như gục ngã. 

Diệp Hi tham lam mút lưỡi mỹ nhân, dùng tay vuốt ve thân hình tròn trịa của người yêu. 

Tấu Mẫn cũng ôm chặt lấy anh và vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô. 

Bên ngoài, đúng lúc này có ba người đàn ông đột nhiên bước vào. 

"Triệu Dũng, ra đây."

một trong số họ hét lên. 

Triệu Vĩnh đang ở trong phòng chứa đồ toàn thân run rẩy, bước nhanh ra ngoài. 

Diệp Hy càng hung hãn hơn khi nhìn thấy bước chân anh rời đi. 

Anh siết chặt tay Trâu Mẫn để cô không thể cử động quá nhiều. 

Rồi anh rút thắt lưng váy của cô ra. 

"Không, bạn định làm gì! Không, không!"

Cô lặng lẽ cầu xin. 

Diệp Hi có thể cảm nhận được bản chất dâm đãng trong lòng người phụ nữ của mình đã bị cô khơi dậy. 

Cô muốn nó, nhưng cô sợ. 

Phụ nữ sinh ra đã có tính cách nhút nhát nhưng thực tế, những gì họ nói lại hoàn toàn trái ngược với những gì họ nghĩ trong lòng. 

Tôi muốn nó trong trái tim tôi.

"Dì, đây là điều dì muốn phải không? Nhưng dì không hợp tác thì tôi sẽ cứng rắn với dì!"

Diệp Hi lật người cô lại, úp mặt xuống, đè cô xuống dưới anh. 

Sau đó, anh đặt chặt hai tay cô ra sau lưng, ấn vào mông cô khiến cô không thể thoát ra được. 

Tiếp xúc như vậy, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy mông mình thật đầy đặn và đầy đàn hồi. 

"Không, không!"

Tấu Mẫn vặn vẹo cơ thể và mông. 

Chỉ là Diệp Hy nhặt chiếc thắt lưng trên váy lên và trói tay cô lại. 

Trâu Mẫn giãy giụa, mông vặn vẹo, chân đá loạn, nhưng cũng không dám hét quá lớn. 

Diệp Hi có thể cảm nhận được cô là một người phụ nữ rất nghị lực. Vì sợ bị chồng phát hiện nên cô không chống cự quá mạnh. Nếu không thì Diệp Hi đã không thể khống chế cô dễ dàng như vậy. 

Một lúc sau, hai tay Trâu Mẫn bị trói chặt ra sau lưng. 

"Anh...thả tôi ra! Hãy để tôi đi nhanh lên! Đừng làm thế."

Mặc dù cô ấy đang hét lên nhưng nó không mạnh lắm. 

Diệp Hi cố gắng hết sức tỉnh táo, trấn áp bản năng bốc đồng của mình, nhưng lúc này hắn lại vô cùng hưng phấn. Anh đặt một tay quanh eo cô và nâng phần thân dưới của cô lên. 

Vì hai tay Trâu Mẫn bị trói chặt sau lưng nên phần thân trên của cô khó có thể cử động. 

Diệp Hi tay trái ôm eo cô, tay phải kéo chiếc quần legging của cô ra rồi ném sang một bên. 

Trâu Mẫn theo bản năng muốn quay người ngăn cản Diệp Hi kéo, nhưng lại bị Diệp Hi ngăn lại. 

Lúc này Diệp Hi chỉ cảm thấy máu dồn lên đầu, không để ý gì nữa, lao tới đè lên người cô. 

Tuy nhiên, Diệp Hi còn có nhiều vị trí quan trọng hơn cần chinh phục, nên đương nhiên hắn không thể quá quan tâm đến việc được hay mất của một thành một ao. 

Vì thế, hắn liếm tới tận làn da mịn màng trơn bóng của Trâu Mẫn. 

"Đừng...ah!"

Anh lướt qua vùng bụng mịn màng của cô và hôn lên chiếc bụng phẳng lì của cô. Khi anh chạm tới chiếc quần lót màu hồng của cô, cuối cùng anh cũng gặp phải sự kháng cự. Tay cô chặn đường anh và không chịu nhượng bộ. 

"Đừng..."

Trâu Mẫn thấp giọng nói: "Chồng tôi ở bên ngoài!"

"Chỉ cần dì không gây ồn ào như vậy, dì, chồng dì sao có thể nghe thấy được? Thật sao? Nhìn dì, dì muốn chính mình, nếu không thì quần lót của dì sao lại ướt?"

Lời nói của Diệp Hi lay động trái tim Trâu Mẫn, khiến cô mê mẩn đến mức sức lực trong tay cô bất giác mềm đi.

"Không... Tôi đã có chồng. Tôi không thể có lỗi với anh ấy." 

Diệp Hi mỉm cười hôn lên vành tai cô.

Chỉ trong giây lát thôi, cô không thể không cuộn tròn người lại. Cô còn dùng đôi đầu gối tròn trịa của mình làm vũ khí, kẹp chặt Diệp Hi, không cho anh thực hiện bất kỳ động tác nào khác.

"Đừng đến, được không? Không!" 

Trâu Mẫn che ngực, hơi cúi người, đáng thương cầu xin Diệp Hi tha thứ.

"Tại sao ngươi không đến vào lúc này? Sẽ có người chết." 

Diệp Hi âm thầm cười nói: "Dì, ngươi nhìn xem, thân thể của ngươi hình như rất muốn!"

Lời nói của Diệp Hi khiến Trâu Mẫn xấu hổ, cô vặn vẹo cơ thể nhỏ bé làm điệu bộ làm dáng. 

Nhìn đầu gối Trâu Mẫn yếu đi, Diệp Hi không khỏi khách khí. Anh nhanh chóng lao tới, ghé miệng vào tai cô thổi hơi nóng. 

Diệp Hi chủ động nhắm vào dái tai và lỗ tai của cô, thè lưỡi ra trêu chọc qua lại. 

Vô số khoái cảm vừa mềm mại vừa tê dại, khiến tóc gáy đều ập đến Trâu Mẫn, như một cơn sóng lớn bất ngờ đánh cô bất tỉnh. 

Cô yếu ớt kêu lên, nhưng không nhịn được mà nâng người lên, muốn nuốt chửng Diệp Hi để ngăn chặn sự chấn động từ trong cơ thể mình. 

Vừa duy trì đòn tấn công bên tai, Diệp Hi vừa chú ý đến chủ động tấn công của mình. 

Bất cứ khi nào cô nâng hông lên và muốn nuốt chửng anh, anh sẽ lùi lại một chút và thoát khỏi sự tiếp xúc của cô. Một khi cô mất đi sức lực và ngã xuống, anh sẽ bám lấy cô mà không để lại dấu vết, tiếp tục duy trì khoảng cách bằng 0 mà không tiếp xúc sâu với cô. 

Những phương pháp tán tỉnh tinh vi của Diệp Hy cực kỳ mạnh mẽ ngay cả khi chúng được sử dụng với một người phụ nữ trưởng thành đã trải qua nhiều trận chiến trong năm, chưa kể mục tiêu là Tấu Mẫn, một phụ nữ trẻ đang cho con bú vừa mới sinh con. 

Đúng như dự đoán, tiếng kêu ngọt ngào của Tấu Mẫn còn to hơn lần trước. 

Cơ thể nhỏ bé vặn vẹo dữ dội. 

Lúc này, Trâu Mẫn ánh mắt mơ hồ, trong mắt gợn sóng, tựa hồ đang vô cùng xúc động. 

Làn da trắng nõn không tì vết như tuyết mùa đông của cô giờ lại toát ra một chút đỏ tươi, bộ dáng trắng hồng đỏ rực lay động khó tả. 

"Sao có thể xảy ra chuyện này... Ô ô, ta không muốn... ta rất buồn... ngươi không muốn tới."

Trâu Mẫn ngắt quãng hét lên nhiều từ khó hiểu, tiếng sau to hơn tiếng trước, thậm chí còn thở hổn hển với giọng điệu quyến rũ. 

Làm sao Rang và Diệp Hy có thể từ bỏ sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy? 

"Đừng làm điều này."

Trâu Mẫn nhìn Diệp Hi nước mắt lưng tròng, trong mắt tràn đầy bất bình không nói nên lời. 

Diệp Vọng hôn lên môi cô, hôn cô thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 559: Nghe thấy giọng nói của vợ tôi

“Cậu có chắc là cậu thực sự không muốn nó không?”

Lúc này Diệp Hi rất đắc ý nhìn thiếu nữ đang run rẩy trước mặt, toàn thân nóng bừng không yên. 

Trâu Mẫn nhìn hắn nói: "Ta... ta không muốn!"

Cô đẩy Diệp Hi ra, tưởng chồng mình đang ở bên ngoài, sao cô dám làm loạn. 

Trong đầu tôi đang nghĩ đến điều này, đột nhiên có tiếng động lớn: “Chồng tôi ở ngoài, tôi không dám làm loạn… Có phải không?”

Điều đó có nghĩa là nếu chồng bạn không ở bên, bạn có thể hành động bừa bãi? 

Trong lòng Trâu Mẫn càng hỗn loạn hơn. 

Nhưng anh không biết rằng, ở bên ngoài, đúng lúc này, chồng anh là Triệu Vĩnh đã bị một đấm ngã xuống đất, dùng một chân giẫm mạnh lên anh. 

“Ý cậu là cậu vẫn chưa tìm thấy nó?”

Người đàn ông đeo kính râm cười lạnh: "Triệu Dũng, ngươi không biết chuyện này quan trọng lắm, nếu ngươi làm loạn, ông chủ nhất định sẽ không tha cho ngươi."

"Tôi...tôi để nó ở nhà."

Triệu Vĩnh không dám cử động, nói: "Nó ở ngay phía trên. Để tôi tìm lại, tôi nhất định sẽ tìm được."

“Vậy tôi sẽ cho cậu thêm nửa giờ nữa.”

Người đàn ông nhấc chân đi. 

Triệu Vĩnh có chút khó khăn đứng dậy khỏi mặt đất và nói: "Bạn, đợi tôi ở đây, tôi sẽ đi ngay."

Bây giờ anh thực sự hối hận. 

Ông không nên để con gái ông ở lại đây. 

Nếu họ biết con gái mình đang ở trong phòng, không biết họ sẽ làm gì để uy hiếp cô. 

Nhưng bây giờ anh có chút may mắn khi vợ anh không có ở đây. 

Bằng không hắn thật sự khó có thể tưởng tượng hậu quả. 

Bây giờ Triệu Vĩnh chỉ muốn nhanh chóng tìm hiểu thông tin và để những người này rời khỏi đây. 

Hãy chắc chắn không để họ nhìn thấy vợ của họ. 

Người đàn ông đeo kính râm có tiếng khét tiếng trên đường phố và cực kỳ dâm đãng. 

Nếu anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vợ mình như vậy, chắc chắn cô ấy sẽ bẽ mặt. 

Vì vậy bây giờ anh chỉ muốn tìm kiếm thông tin một cách nhanh chóng. 

Trong phòng chứa đồ. 

Diệp Hy đang làm gì đó với vợ mình. 

Lúc này Trâu Mẫn yếu ớt dựa vào hắn, nhưng cơ thể hai người vẫn muốn dựa thật chặt vào nhau. 

"Đừng tới..."

Lúc này mặt Trâu Mẫn đỏ bừng. 

"Suỵt, chỉ cần dì không lên tiếng, dì sẽ không phát hiện ra đâu."

Những lời nói từ tính của Diệp Tân vang lên bên tai cô. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi má ngọc bích nóng bỏng của Trâu Mẫn, dùng lòng bàn tay hơi thô ráp xoa xoa đôi má mịn màng đỏ bừng của cô. Những động tác nhẹ nhàng dường như ẩn chứa sự dịu dàng vô hạn. 

"Suỵt, dì ơi, hình như cháu lại nghe thấy tiếng mở cửa phải không? Chồng dì lại vào rồi."

“Vậy thì đừng cử động.”

Trâu Mẫn nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng bụng dưới lại bị vật tổ nam tính cứng rắn và nóng bỏng đè lên. 

Điều này khiến Trâu Mẫn cảm thấy toàn thân dần dần nóng lên, giống như bị thứ gì đó cắn. Thật khó chịu và trống rỗng. Dường như có cái gì đó thiếu giữa hai chân cô. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô không khỏi khép hai chân lại và bắt đầu xé rách. 

Vì cơ thể vặn vẹo mà bộ ngực khủng của Tấu Mẫn lộ ra khỏi lớp áo. Từ ngực cô, làn da pha lê thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của mạch máu bên trong. 

Khe ngực sâu thay đổi theo thời gian do cơ thể cô vặn vẹo. 

"Dì ơi, người dì nóng quá à? Sao đổ mồ hôi nhiều thế?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"KHÔNG!"

Trâu Mẫn hơi đỏ mặt. 

Chỉ là tay Diệp Hi dường như mờ mịt, những nơi trên cơ thể hắn chạm vào đều tê dại, như có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn xé hắn. 

Loại cảm giác này có chút khó chịu, nhưng cũng có chút thoải mái. Cảm giác tê dại trong cơ thể cô từ từ đốt cháy ham muốn như một luồng điện giật. 

"Thật không?"

Diệp Hi mỉm cười, vươn một tay ra áp vào con thỏ ngọc đang phồng lên trên ngực. 

Nhưng cô ấy có vẻ hưng phấn nên xoa xoa hơi mạnh, chị Trâu Mẫn cau mày. 

Khi nghe thấy chồng mình lại bước vào, Trâu Mẫn không dám phản kháng, nhưng chính như vậy lại khiến Diệp Hi càng ngày càng kiêu ngạo và phóng túng. 

"Đừng... có chút đau!"

Sự xoa bóp của Diệp Hi khiến Trâu Mẫn cau mày, nhưng sau cơn đau cô lại cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được. 

Quay lưng về phía chồng và bị đối xử nhẹ nhàng như vậy, Trâu Mẫn cảm thấy ngực mình tê dại, như thể cả trái tim đều được lấp đầy. 

Lúc này, Trâu Mẫn thở dốc. 

Tuy nhiên, phần thân trên của cô hơi nghiêng, cặp vú hạt tiêu trên ngực vừa bị một người đàn ông tàn phá càng lúc càng lắc lư vì tư thế của cô. 

"Gulu!"

Diệp Hi nuốt khan. 

Nhưng vào lúc này, họ nghe thấy tiếng bước chân đang đi về phía mình! 

"Suỵt!"

Đầu tiên Diệp Hi làm động tác im lặng dùng ngón tay nói: “Lão công của ngươi tới đây, đi theo ta, đừng gây ra tiếng động.”

Trâu Mẫn chỉ có thể gật đầu. 

Buồn cười khi nói rằng trong phòng chứa đồ này có một tủ sách lớn, hai người họ ở một bên, Triệu Dũng ở một bên. 

Lúc này Triệu Dũng không biết vợ mình đang ở đối diện tủ sách. 

Anh ấy chỉ muốn tìm những thông tin đó. 

Diệp Hi bất ngờ từ phía sau cởi khóa kéo váy Trâu Mẫn, dùng hai tay nhẹ nhàng kéo quần áo của nàng. Đôi thỏ ngọc bị trói bằng áo ống lập tức nhảy ra ngoài. 

Ngay lập tức, bộ ngực tuyết cao chót vót, cực kỳ thanh tú và cương cứng bật ra. 

Trâu Mẫn nhanh chóng đưa tay che ngực, dùng hai tay che ngực. Cô giả vờ tức giận trừng mắt nhìn anh, nhưng Diệp Hi lại nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay cô, dịch chuyển sang hai bên. 

Diệp Hi mỉm cười, nhưng vẫn chưa dám lên tiếng. 

Nước da của Trâu Mẫn rất trắng, giống như tuyết trắng ở xứ tuyết này, trắng đến mức khiến người ta có cảm giác mộng ảo. 

Trâu Mẫn rất sợ hãi. Cô kéo Diệp Hi muốn tiến sâu hơn. 

Phòng chứa đồ rất rộng, bây giờ ánh đèn cũng không sáng lắm. 

Diệp Hi thử chạm vào, cảm giác nó mịn màng như chạm vào một khối ngọc ấm áp. 

Tấu Mẫn toàn thân run rẩy và gần như hét lên. 

"Này, âm thanh gì thế?"

Triệu Vĩnh đột nhiên hét lên. 

Nhưng vào thời điểm này, không có gì có thể được nghe thấy. 

Lúc này, Diệp Hi cảm giác như có lửa đốt trong cổ họng. Anh nhân cơ hội hôn mãnh liệt lên đôi môi đỏ mọng của Trâu Mẫn. Móng vuốt của anh xuyên qua giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve, rồi nhẹ nhàng vuốt ve dọc theo đường cong của cơ thể cô, nắm chặt lấy cặp vú tuyết đang run rẩy. 

Đưa đôi môi quyến rũ của mỹ nữ này vào trong miệng, lưỡi của Diệp Hi xuyên qua hàm răng hơi hé mở của cô, đưa vào trong miệng cô, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt chất dịch trong miệng cô. 

Và đôi tay anh không hề rảnh rỗi, một trong số đó đã thò vào dưới gấu váy của cô! 

Trâu Mẫn cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, ngăn mình phát ra những âm thanh rên rỉ đó. 

Nhưng một mặt cô rất sợ bị chồng phát hiện. 

Bầu trời trong xanh. 

Máy bay chở khách hạ cánh tại sân bay quốc tế Hồng Kông. 

Hàn Tuyết cùng Lâm Vạn Thanh đang mang thai bước ra khỏi sân bay và nhìn thấy Diệp Trần Linh đang đến đón cô. 

"Tuyết Nhi, ngươi... Còn Ngạo Dương ở đâu?"

Diệp Thần Linh hỏi. 

Hàn Tuyết và Lâm Vãn Tình nhìn nhau, ánh mắt rơi vào chiếc xe lăn bốn bánh do một người đàn ông phía sau đẩy. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Aoyang?"

Diệp Trần Linh nhìn thoáng qua đã nhận ra anh trai cô. 

Hàn Tuyết buồn bã nói: “Ông ấy không muốn lên máy bay nên bố cậu phải nhờ người tiêm thuốc thôi miên cho ông ấy.”

"Chào."

Diệp Thần Linh hít sâu một hơi, nói: "Được rồi, chuyện này đợi đến khi xong việc mới nói. Chúng ta trở về đi."

"Nhân tiện, Tiểu Hi ở đâu?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Diệp Thần Linh nói: “Sáng sớm, tôi không biết anh ấy đã đi đâu, cho nên anh ấy nói với tôi rằng tối nay anh ấy sẽ quay lại.”

"Anh ấy mới đến Hồng Không và đang chạy loanh quanh à?"

Hàn Tuyết tức giận nói: “Sau này gặp lại hắn nhất định phải dạy cho hắn một bài học!”

"Phuch!"

Đột nhiên, Lâm Vãn Tình ở bên cạnh mỉm cười. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết có chút xấu hổ nhìn cô. 

Lâm Vãn Tình cũng không vui vẻ gì. Mặt cô ấy hơi đỏ lên và cô ấy nói, "Không, bạn...giống tôi...? Mối quan hệ của bạn với anh ấy cũng giống như của tôi?"

Dù đã biết nhưng cô vẫn muốn nghe câu trả lời riêng của Diệp Trần Linh và Hàn Tuyết. 

Lần này đến lượt Hàn Tuyết đám người đỏ mặt: "Cái này... Chuyện này ngươi biết, đừng hỏi."

"Sao cậu không hỏi? Tôi muốn nghe cậu nói gì."

Lâm Vãn Tình nói. 

Diệp Trần Linh nói: "Bạn cũng biết... tiểu tử đó... vô pháp, và chúng ta... không thể thoát khỏi bàn tay sát nhân của hắn."

"Thật sự là như vậy sao? Hehe, ta đoán ngươi nửa hứa nửa chấp nhận phải không?"

Lâm Vãn Tình đột nhiên mím môi nói: “Tôi luôn cảm giác trong cơ thể anh ấy có một loại ma lực nào đó ảnh hưởng đến tôi, khiến tôi không khỏi nghĩ đến việc anh ấy càng ngày càng gần.”

Lời nói của Lâm Vãn Tình lập tức khiến Hàn Tuyết đám người trong lòng run rẩy. 

Không nói thì cũng không sao, nhưng nó thực sự khiến họ có cảm giác như thế này! 

"Cái gì? Tại sao bạn không nói gì cả?"

Lâm Vãn Tình nhìn bọn họ. 

Hàn Tuyết nói: “Chúng ta về khách sạn nói những chuyện này trước đi.”

phía bên kia. 

"Sao tôi không tìm thấy nó!"

Trong phòng chứa đồ, giọng nói của Triệu Vĩnh vang lên: “Tôi nhớ rõ ràng đã để ở đây, sao lại không tìm được?”

Bây giờ anh đang lo lắng đến chết mất. 

"Không, cứ hỏi vợ tôi xem. Có lẽ cô ấy thực sự đã để nó ở nơi khác."

Triệu Vĩnh bây giờ thực sự hối hận. Thông tin đó không có ích gì vào thời điểm đó. Anh ấy chỉ ngẫu nhiên đặt nó mà không nghĩ về nó. Không lâu sau, người cấp trên nói rằng thông tin này rất quan trọng. 

Vài giây sau khi Triệu Dũng gọi điện, phía sau tủ sách lớn, điện thoại của vợ anh lập tức hiển thị có cuộc gọi đến, nhưng cô lại tắt tiếng. 

Diệp Hi nhân cơ hội hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô lần nữa. 

Bằng kinh nghiệm trước đây của mình, chiếc lưỡi của anh nhanh chóng đẩy răng Trâu Mẫn ra, chậm rãi đẩy đầu lưỡi ra khỏi môi cô. 

Lưỡi tử đinh hương của Trâu Mẫn lúc đầu còn muốn né tránh, nhưng cuối cùng lại bắt đầu ngập ngừng tiếp xúc với chiếc lưỡi ấm áp xâm nhập, để cho người đàn ông nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của cô. 

"Ờ..."

Đột nhiên, trong đầu cô tràn ngập những hình ảnh từ trên không của những mỹ nhân, cô không khỏi phát ra những tiếng kêu mềm nhũn từ sâu trong cổ họng. 

"Kỳ quái, sao hình như tôi luôn nghe thấy giọng nói của vợ mình?"

Bên kia tủ sách, Triệu Vĩnh đang nói chuyện điện thoại với chính mình. 

Tôi muốn gọi cho cô ấy, nhưng tại sao cô ấy không trả lời cuộc gọi? 

Điều gì đó có thể xảy ra? 

Triệu Dũng không khỏi nghĩ tới điều đó. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể ngờ rằng vợ anh, người lẽ ra vừa ở bên ngoài, lại đang ở trong phòng chứa đồ này với anh, thậm chí đối diện với tủ sách, nhưng quả thực cô đã bị một chàng trai ôm hôn say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 560 Chồng ơi, cứu em với!

Trong lúc Diệp Hi say mê hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ trong lòng thì anh đặt tay lên cơ thể hoàn hảo của cô, bắt đầu từ bụng dưới, vuốt ve cô theo mọi hướng. 

Làn da ngọc băng giá của Trâu Mẫn thật mịn màng và tinh tế, giống như một miếng ngọc ấm áp tồn tại vạn năm. 

Móng vuốt của Diệp Hi xuyên qua cái bụng phẳng lì săn chắc của cô, leo thẳng lên trên, cuối cùng chạm đến chân bộ ngực đang được dây nịt quấn chặt của cô. 

Anh ta đặt lòng bàn tay lên bộ ngực ngọc của Trâu Mẫn, nhẹ nhàng xoay và xoa bóp, nhéo những nụ hoa cứng cáp và cương cứng trên ngực, ấn và nhào nặn cẩn thận rồi bóp nhẹ. 

Trâu Mẫn hai mắt nhắm chặt, hai má ửng hồng, bộ ngực tuyết trắng cao lớn bị người đàn ông ôm chặt, hắn tùy tiện nhào nặn, khiến chúng lên xuống. 

"Ồ——"

Khuôn mặt trăng tiên như ngọc bích sáng ngời như pha lê của cô bỗng đỏ bừng như lửa, dễ thương như tiên say rượu. Liên tục ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, Diệp Hi biết lúc này mình không nên lãng phí thời gian, nhưng lại không nỡ buông tay. 

Tuy nhiên, cái mùi khiến anh choáng váng ngày càng rõ ràng hơn khi khoảng cách ngày càng gần. 

"Lạ lùng!"

Bên kia tủ sách, chồng Trâu Mẫn lại tự nhủ: “Tôi rất muốn nghe giọng nói của Mẫn Mẫn.”

"Tôi có nghe nhầm không? Hay có gì đó không ổn?"

Anh dừng lại và bước sang phía bên kia tủ sách để xem...

"Rõ ràng là không có gì cả. Minmin vừa nói với tôi rằng cô ấy ở bên ngoài. Làm sao cô ấy có thể ở đây?"

Triệu Vĩnh thở dài, chỉ đang nghĩ tại sao cô không nghe khi anh gọi cho cô.

Có chuyện gì xảy ra với vợ tôi à? 

Càng nghĩ về điều đó, Triệu Vĩnh càng lo lắng. 

Nếu vợ về sớm mà bị người đó nhìn thấy, chắc chắn cô ấy sẽ bị anh ta trêu chọc. 

Người đàn ông nào muốn nhìn thấy người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác chạm vào? 

"Chúng ta phải nhanh chóng tìm ra thông tin đó."

"Này, đây rồi! Haha, tôi tìm thấy rồi!"

Triệu Vĩnh đột nhiên rút ra một chiếc hộp màu đỏ và lập tức kêu lên. 

Anh lau bụi trên hộp, mở nó ra và thấy đó quả thực là thông tin họ cần. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, xoay người đi ra khỏi phòng chứa đồ, đóng cửa lại. 

Nhưng lúc này anh không biết vợ mình đang ở trong nhà kho và bị một người đàn ông không phải mình xâm phạm. 

"Chồng tôi... ra ngoài, anh... tránh ra!"

Trâu Mẫn tựa hồ vẫn muốn phản kháng. 

Thân hình bụ bẫm nhưng vẫn có đường cong duyên dáng của cô ấy thực sự rất nóng bỏng. 

Đôi cánh tay sen mềm mại như tuyết trắng rất hợp với đôi chân thon tròn uốn éo duyên dáng. Vẻ đẹp hài hòa tác động mạnh mẽ đến nhãn cầu của Diệp Hy. 

"Này, thế này không phải tốt hơn sao? Dì ơi, như vậy chồng dì sẽ không quấy rầy chuyện tốt của chúng ta đâu."

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào cô gái trẻ đang cho con bú bất lực trước mặt. 

Đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô hoàn toàn được bao bọc dưới lớp váy mỏng. Chúng hơi rung lên theo hơi thở của cô, làm nổi bật hình dáng cao chót vót một cách mơ hồ. 

Đúng như mong đợi của một phụ nữ trẻ đang cho con bú sau khi sinh con gái, ngực của cô ấy chứa đầy tế bào. 

Ở người, ngực phát triển là một trong những đặc điểm sinh dục phụ của phụ nữ. 

Ngực phụ nữ là cơ quan sinh dục quan trọng của phụ nữ và đóng vai trò quan trọng trong hoạt động tình dục. 

Về phía phụ nữ, nó không chỉ là một khía cạnh của thể hình phụ nữ mà còn là vùng gợi cảm. 

Đàn ông sờ ngực có thể khơi dậy ham muốn của phụ nữ. 

Vú và hạt ngực rất giàu các đầu dây thần kinh, kích thích ngực của phụ nữ có thể tạo ra hưng phấn tình dục. 

Đối với ngực của phụ nữ đang cho con bú, mức độ phát triển của tuyến vú khi mang thai là một trong những yếu tố quan trọng quyết định lượng sữa tiết ra. 

Sau khi mang thai, tĩnh mạch dưới da bị giãn, lòng tuyến to ra, màu quầng vú trở nên sẫm màu hơn và thể tích lồng ngực tăng lên. Dưới tác dụng của prolactin, hoạt động bài tiết của từng tiểu thùy tuyến vú tăng lên, lần lượt tiết ra sữa, ngực nhanh chóng nở ra và trở nên rắn chắc. 

Khi việc cho con bú thường xuyên được thiết lập, vú sẽ thường xuyên căng đầy, trống rỗng, nạp lại và trống rỗng trở lại.

Đối với đàn ông, bộ ngực của phụ nữ có sức quyến rũ vĩnh cửu.

"Tôi...tôi không muốn, làm ơn tránh ra." 

Lúc này Trâu Mẫn đang đẩy Diệp Hi, nhưng Diệp Hi tình cờ nhìn dọc theo cánh sen của cô, nhìn thấy thân thể cô trong bộ quần áo, áo lót dường như lộ ra nhưng không lộ ra ngoài, bộ ngực tuyết quấn chặt vừa tròn vừa cao, khiến anh say mê ngắm nhìn. 

"Tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn, tôi sẽ cho bạn."

"Bạn có nghĩ tiền của bạn sạch sẽ không?" 

Diệp Hi hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, dụi mặt vào thỏ ngọc co giãn.

"Ồ!"

Trâu Mẫn muốn lùi lại, nhưng đã đụng phải tường. 

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng nhưng có in hình lòng bàn tay của Diệp Hy, nhưng kết hợp với thân hình đầy đặn của cô ấy, cô ấy quả thực nóng bỏng đến choáng váng. 

Trên đôi chân thon dài là một vòng eo có thể nắm được, một cặp vú tuyết kiêu hãnh nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, như muốn nói với Diệp Hi rằng bọn họ đang rất nóng lòng muốn được chinh phục. 

Cặp mông xinh đẹp của Tấu Mẫn đầy đặn và tròn trịa, có đường cong cong, đôi chân thon thả có những đường cong mềm mại. Đứng cạnh nhau, họ đẹp đến mức khiến Diệp Hi phát điên.

Đột nhiên, Diệp Hi ôm Trâu Mẫn từ phía sau, nắm lấy tay cô, đẩy cô ngồi xuống chiếc ghế đẩu ở bên cạnh.

"KHÔNG." 

Trâu Mẫn đặt đùi trên ghế sô pha, hai tay bị Diệp Hi vặn vẹo kéo về phía sau, thân thể dựa vào hắn, đầu tựa vào trên vai hắn. 

Diệp Hy đã cố gắng hôn Trâu Mẫn nhiều lần nhưng cô đều tránh mặt anh. 

Đột nhiên, Diệp Hi đưa tay tới trước ngực Trâu Mẫn. 

Cô vội vàng dùng tay chống cự, nhưng tay Diệp Hi yếu ớt. Anh đưa tay ra và nắm lấy váy cô. 

Để tránh váy bị tuột ra, Trâu Mẫn nhanh chóng dùng tay trái giữ váy lên.

Giống như sói đói săn thỏ, Diệp Hi đột nhiên nắm lấy tay trái Trâu Mẫn, vặn ra sau lưng. 

"Đừng..."

Theo tiềm thức tự bảo vệ, Trâu Mẫn nghiêng người, vươn tay phải đẩy Diệp Hi ra, nhưng tay phải cũng bị Diệp Hi chém ra sau lưng.

“Bùm” một tiếng, Diệp Hi xoay người, ấn chặt Trâu Mẫn lên chiếc ghế đẩu lớn. Cô còn chưa kịp xoay người, Diệp Hi đã ôm chặt cô từ phía sau.

"Không, ngươi... ta thật sự cho ngươi... tiền, làm ơn thả ta đi!"

Trâu Mẫn bị Diệp Hi đè xuống ghế, hai tay bị trói sau lưng, không thể cử động. Cô chống cự và vặn vẹo.

"Thả tôi ra, chồng tôi đang ở ngoài... để tôi dậy."

Tấu Mẫn hét lên với khuôn mặt đỏ bừng, trông có chút ngượng ngùng và có chút sợ hãi. 

Diệp Hi chỉ biết làm nhưng vẫn không quan tâm. 

Trâu Mẫn tuy nói như vậy nhưng cũng không dám gây ra quá nhiều ồn ào. 

“A a, dừng lại, đừng kéo, đừng kéo mạnh, ngươi muốn làm gì?” Trâu Mẫn loay hoay trên ghế, có vẻ hơi bối rối. 

"A, đừng làm thế! Hãy để tôi đi."

Tấu Mẫn vùng vẫy theo bản năng. 

Diệp Hi dùng dây váy buộc chặt cổ tay cô, sau đó trói chặt hai tay cô ra sau lưng. 

Lần đầu tiên trong đời, Trâu Mẫn cảm thấy sợ hãi. Đó là nỗi sợ hãi bản năng của người phụ nữ, như thể cô sẽ mất trinh nếu gặp anh. 

Cô ấy không muốn nó! 

"Suỵt, đừng ồn ào quá, chồng cô có thể sẽ quay lại đấy!"

Diệp Hy khuất phục Tấu Mẫn và ôm cô vào lòng. 

Bộ ngực và khe ngực sâu được ngăn cách bởi một lớp áo ngực trông rất đầy đặn. Một nửa bộ ngực trắng nõn của cô ấy lộ ra, và bộ ngực của cô ấy phập phồng khi cô ấy căng lên. 

Sự phân chia sâu sắc đó dường như đang chuyển động. Diệp Hi nhìn chằm chằm vào nó cho đến khi phát điên. 

"Ta cho ngươi tiền, rất nhiều tiền, thả ta đi, thả ta đi."

Trâu Mẫn mặt đỏ bừng, thấp giọng cầu xin tha thứ. 

Mỹ nhân trong ngực muốn giãy giụa nhưng lại không dám giãy giụa quá mức. Diệp Hi có vẻ rất hưng phấn. Anh lập tức ôm chặt Tấu Mẫn vào lòng, áp môi mình vào môi cô và hôn cô một cách mãnh liệt. 

"Ư... Uh, ah, đừng lộn xộn nữa! Thả tôi ra!"

Trâu Mẫn hét lên. 

Diệp Hy và Ben phớt lờ yêu cầu của Tấu Mẫn và ôm cô thật chặt. 

Anh dùng lưỡi chặn cái miệng đang la hét của Tấu Mẫn và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Lần này Trâu Mẫn mím chặt môi lại, không để Tề Đồ cho lưỡi mình tiến vào. 

Tuy nhiên, răng của cô cuối cùng cũng bị lưỡi của Diệp Hi đẩy ra. 

Lưỡi anh tiến vào miệng Tấu Mẫn và hòa quyện với lưỡi cô. 

Diệp Hi không ngừng dùng lưỡi liếm môi cô, khuấy động kích thích môi cô. 

Có vẻ như kỹ năng hôn của anh ấy rất tốt. Anh quấn lưỡi mình quanh lưỡi Tấu Mẫn và tàn phá miệng cô như một con rồng. 

Dưới sự kích thích của môi Diệp Hi, Trâu Mẫn đã có chút bối rối. 

Tôi thấy mái tóc đen như mây của cô ấy hoàn toàn lộn xộn, chiếc cổ ngọc thon dài màu hồng lộ ra dưới mái tóc xinh đẹp. 

Một tấm vải trắng như tuyết, mềm mại và mỏng như cánh ve sầu quấn chặt bộ ngực nở nang và vòng eo thon gọn của người phụ nữ, bộ quần áo mỏng manh che kín mặt buộc chặt một đôi đỉnh núi cao chót vót vươn tới tận mây. 

Khe núi sâu, vòng eo thon gọn, cặp mông nâng cao, làn da trắng hồng như băng, thân hình run rẩy tỏa ra mùi hương trưởng thành khác hẳn trinh nguyên khiến người ta phải tưởng tượng. 

"Không, đừng! Bạn không thể làm điều này, bạn không thể làm điều này với tôi!"

Tấu Mẫn bị trói và không thể di chuyển. 

Vì sợ bị chồng phát hiện ở ngoài, lại không muốn quá tức giận nên đành phải thấp giọng cầu xin. 

"Con muốn dì hét lên! Con muốn dì hét lên! Dì vâng lời con."

Diệp Hi phớt lờ tiếng hét của cô. 

"Ồ, không! Không thể nào."

Trâu Mẫn hét lên, quay đầu tránh né, lắc lư thân thể và đùi không chịu bỏ cuộc. 

Một âm thanh buồn tẻ phát ra từ mũi. 

Diệp Hy có vẻ rất có kinh nghiệm. Một tay anh ôm bộ ngực cao chót vót được gắn chặt vào áo lót của Tấu Mẫn, tay kia anh mò mẫm cởi chiếc cúc áo ngực sau lưng cô. 

Chiếc áo ngực quây của Trâu Mẫn nhanh chóng bị cởi ra. 

Ngay lập tức, một cặp ngực trắng, tròn, đầy đặn và săn chắc lộ ra. 

"A, dừng lại đi!"

Trâu Mẫn bị trói tay, sợ bị phát hiện nên căn bản không có khả năng phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Hi sờ sờ trên người mình. 

Đôi mắt dâm đãng của Diệp Hy thèm khát nhìn chiếc áo ngực của Tấu Mẫn bám vào bộ ngực cao tương tự của cô. 

Hai viên thịt vừa to vừa nhọn, phần ngực phập phồng vì căng thẳng khiến anh như một bữa tiệc mãn nhãn. 

Anh xoa bóp bộ ngực cao của cô bằng một tay đầy chúng. 

Cùng lúc đó, anh cúi xuống hôn cô lần nữa. 

Chồng ơi, cứu em với! 

Giúp tôi với! 

Trâu Mẫn đang hét lớn trong lòng, nhưng cô có thể hét lên được không? Cô ấy có dám hét lên không? 

Diệp Hy phớt lờ cô và hôn đi hôn lại lên miệng Trâu Mẫn. 

"Không! Không! Để tôi đi! Hãy để tôi đi!"

Trâu Mẫn lớn tiếng cầu xin. 

“Miệng của dì mềm mại như kẹo dẻo vậy.”

Miệng Diệp Hy dính chặt vào khuôn miệng gợi cảm của Trâu Mẫn, lưỡi cô cũng luồn vào đó. 

Anh một tay xoa bóp ngực Trâu Mẫn, tay kia nắn nắn bụng dưới của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 561 Ngươi chơi đủ rồi

"Không, anh không muốn đâu, wuwu."

Tấu Mẫn đỏ mặt cầu xin. 

Tuy lý trí không cho phép và nói từ chối, nhưng Diệp Hi cũng có thể nhìn ra, nàng thật sự đã có phản ứng sinh lý. 

Tuy nhiên, Trâu Mẫn đột nhiên lấy được sức mạnh từ đâu đó, thả đôi tay bị trói ra, nhảy lên rồi đẩy Diệp Hi ra. 

Nhưng Diệp Hi đã nhanh chóng lao tới, đỡ lấy Trâu Mẫn, ôm lấy eo cô. 

Hai người lại giằng co. 

Trâu Mẫn vùng vẫy chống cự nhưng cuối cùng tay cô bị Diệp Hi tóm được, chém ra sau lưng. 

"Không! Bạn không muốn! Hãy để tôi đi! Tôi sẽ không đến!"

Trâu Mẫn cầu xin. 

Chỉ là cô không dám gây ra quá nhiều ồn ào mà thôi. 

"Bây giờ tuyệt vời quá phải không? Dì ơi, chẳng phải dì rất giàu sao? Tất cả tiền bạc của dì đều đến từ việc làm đáng xấu hổ của chồng dì phải không? Này, cháu không biết đã hại bao nhiêu người. Hôm nay cháu sẽ thay mặt những người đó trừng trị dì."

Diệp Hi cười tà ác. 

Bởi vì không dám hét lớn, Diệp Hi ném cô xuống ghế sô pha cạnh tủ sách trong phòng chứa đồ. 

Dù tay chân cô có giãy dụa thế nào, anh cũng phớt lờ cô. 

Chiếc ghế sofa này thường được sử dụng để ngồi khi tìm kiếm đồ vật. Không ngờ hôm nay đối với Diệp Hi lại thực sự thuận lợi. 

"Anh, anh không thể làm như vậy, tôi đã có chồng. Anh, anh không thể làm như vậy với tôi! Thả tôi ra."

Trâu Mẫn có chút tức giận. 

"Cô ơi, người đàn ông nào lại không muốn một người phụ nữ trưởng thành như cô? Kỳ lạ quá! Nhưng tôi không biết cô có thường xuyên làm điều gì quá đáng như chồng cô hay không, nhưng ít nhất cô có thể yên tâm sử dụng số tiền đen đó."

Hơi thở của Diệp Hi càng ngày càng nặng nề. 

Trâu Mẫn càng hét càng khơi dậy tính hoang dại của Diệp Hi. 

Vừa nói, anh vừa vén váy của Trâu Mẫn lên và dùng lực xòe đùi co giãn của cô ra. 

Cặp đùi đầy đặn của Tấu Mẫn co giãn. 

Nhưng ngay khi Diệp Hi vừa muốn thực hiện bước tiếp theo thì cánh cửa vốn đóng lại lại mở ra. 

"Đáng chết, tại sao lại thiếu một ít tin tức!"

Anh ấy thực chất là chồng của Tấu Mẫn. 

Lúc này, anh vô cùng lo lắng. 

"Làm sao có thể? Bọn họ đều ở đây?"

Anh lục lọi các hộp một lần nữa để tìm nó. 

Diệp Hy Nhân Tấu Mẫn đột nhiên như bị phát hiện. Hai người Đông Phố đều nín thở. Trâu Mẫn vừa muốn giãy giụa đành phải bình tĩnh lại. 

Nhưng điều này lại khiến Diệp Hi càng thêm tùy hứng. Tuy không dám gây ra tiếng động nhưng tay anh vẫn vô tư vuốt ve cơ thể Trâu Mẫn. 

Tuy nhiên, Triệu Vĩnh không hề biết rằng vợ mình đang phải đối mặt với cơn khủng hoảng như vậy. Vừa rồi anh đang tìm cô ở cùng một nơi. 

"Bọn họ đều ở đây, bọn họ hẳn là đều ở đây!"

Anh ấy đang nói chuyện với chính mình khi nhìn vào nó. 

Nhưng họ không biết rằng trên con đường bên ngoài khu dân cư này, một chiếc Porsche màu đen đang đậu bên đường. 

Thiết kế đặc biệt của kính chắn gió giúp người nhìn không thể nhìn thấy bên trong. 

Những người bên trong là ai? 

"Bạn có nghĩ rằng lần này họ có thể tìm thấy một nhân vật nổi loạn như Xin Ngleyan trong thời gian ngắn không?"

Trong xe, người đang nói là một phụ nữ. 

Một người phụ nữ mặc bộ đồ thể thao màu trắng. 

Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa, trông cô rất ngây thơ, nhưng xét về ngoại hình thì cô không phải là một cô gái mà là một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành. 

Trong khi nói, cô ấy còn kéo Yindongfu trên người, đột nhiên, những viên thịt nhảy bắt đầu lắc lư trên ngực cô ấy. 

Nó tròn trịa, tinh tế và đầy tính đàn hồi, giống như chiếc bát ngọc đựng đậu kiếm. 

Hai chỗ nhô ra phía trên quả cầu thịt in dấu trên quần áo, một đôi bầu ngực khẽ run lên, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

“Haha, dù sao đi nữa, đó không phải là điều chúng ta lo lắng lúc này.”

Người phụ nữ ngồi ở ghế lái thực sự trông giống hệt cô ấy. 

Họ có phải là anh em sinh đôi không? 

Cô ấy rất xinh đẹp, với chiếc váy xếp ly duyên dáng bồng bềnh nhẹ nhàng, mái tóc đen mượt được buộc lại thành búi trang nghiêm của người phụ nữ, và đôi mắt đầy quan tâm. 

Lông mày chạm tới núi xa, đôi mắt đẫm nước mùa thu, đôi má ngưng tụ trái vải mới, mũi nhờn mỡ ngỗng, môi đỏ mọng. Những nét mặt thanh tú như vậy được tô điểm cùng nhau để tạo thành một khuôn mặt trăng sáng và trang nghiêm. 

Điều quan trọng nhất là dáng người của cô ấy rất trưởng thành và duyên dáng! 

Đôi chân săn chắc của cô thật duyên dáng và duyên dáng, vòng eo nhỏ có thể cầm bằng một tay, bộ ngực khủng khiến quần áo của cô có thể đỡ được hai chiếc lều phồng lên. 

"Cái này Triệu Dũng thật là xui xẻo."

Người phụ nữ mặc đồ thể thao mỉm cười. 

Một người phụ nữ khác nói: "Đi thôi, chuyện hôm nay không liên quan gì tới Vân Anh chúng ta."

Nói xong, cô nổ máy chiếc Porsche và lái xe đi. 

"Dì ơi, chồng dì tìm nhiều thứ quá!"

Diệp Hi cố ý nói vào tai Trâu Mẫn. 

Tuy nhiên, lúc này quần áo của Trâu Mẫn rất bừa bộn, khiến Diệp Hi chú ý. 

Đặc biệt trên ngực Trâu Mẫn là hai bộ ngực tuyết cao chót vót được quấn trong áo ngực, chiếc lều họ dựng lên thật kiêu hãnh và thanh tú. 

Tay Diệp Hi vuốt ve cơ thể cô, cảm nhận được làn da của cô rất mịn màng, giống như đang cọ xát với lụa, không có một chút tì vết nào, giống như tượng thần Vệ Nữ được tạc từ đá cẩm thạch trắng. 

Điều này khiến Diệp Hi khó khăn nuốt khan, đôi tay run rẩy lại cử động. 

Chạm vào làn da ngọc trắng như tuyết, bạn có cảm giác như đang chạm vào một miếng ngọc ấm áp đã tồn tại vạn năm. 

"Ờ..."

Trâu Mẫn cắn môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh không bị chồng nghe thấy, nhưng cô đành phải chịu đựng sự quấy rối của Diệp Hi. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy đứng kiêu hãnh trước mắt Diệp Hy. 

Diệp Hi đưa tay vào giữa đùi cô, bắt đầu xoa bóp vuốt ve cô. 

Còn cô thì khép chặt chân lại để ngăn Diệp Hi chạm vào mình. 

Diệp Hi lóng ngóng định cởi quần lót của cô nhưng không thành, đành phải chạm vào ngực cô lần nữa. 

Trâu Mẫn vừa đưa tay ra, Diệp Hi có cơ hội nhét vào giữa hai chân cô, đành phải để anh chạy loạn trên ngực mình, khiến cô không thể phản kháng, đành phải khuất phục trước sự thương xót của anh. 

"Ừ, đừng, đừng, Mingming."

Trâu Mẫn cố ý hạ thấp giọng cầu xin bất lực, có chút khóc lóc, có chút rên rỉ. 

Tuy nhiên, lúc này toàn thân Diệp Hi tràn đầy máu, đầu óc trống rỗng. 

Nghe thấy tiếng thở gấp gáp của người vợ xinh đẹp tuyệt trần này, cơ thể anh nóng bừng, tim đập mạnh đến khó thở. 

Diệp Hi lật người Trâu Mẫn lại, sau đó vén váy lên đến thắt lưng, đưa tay từ đùi xuống bụng dưới, sau đó nhét vào giữa hai chân đang khép kín của cô. 

"Anh... đừng sỉ nhục tôi nữa, đủ rồi, anh đủ rồi! Tối nay anh chơi đùa với thân thể của tôi suốt, còn muốn làm gì nữa? Thế là xong rồi phải không?"

Tấu Mẫn thấp giọng cầu xin và bất đắc dĩ vùng vẫy. 

"Suỵt, cô ơi, cô đừng vùng vẫy nữa! Chồng cô nói thế này sẽ dễ nghe hơn, cô có giãy giụa thế nào cũng không phát ra. Ôi, ngực cô thật to và mềm mại, cảm giác thật dễ chịu! Sinh con gái thật khác."

Lúc này Diệp Hi Chân cảm thấy niềm vui chinh phục được một người phụ nữ là vô tận. Anh hưng phấn xoa bóp bộ ngực lớn của Tấu Mẫn và không ngừng hôn lên làn da của cô. 

Lại có tiếng "rầm" từ phía cửa. Có vẻ như chồng Trâu Mẫn đã đi ra ngoài. 

"Không! Tôi, tôi cầu xin bạn! Hãy để tôi đi! Ah! Hãy để tôi đi! Tôi sẽ cho bạn bất cứ điều gì bạn muốn, được chứ?"

Tấu Mẫn cầu xin, lúc này cô biết chuyện gì sắp xảy ra với mình. 

Trên thực tế, bản thân cô cũng biết rất rõ rằng sự phản kháng của mình sẽ chỉ khiến người đàn ông hưng phấn hơn, chơi đùa hào hứng hơn. 

"Tôi muốn cậu, cậu có thể cho tôi được không?"

Diệp Hi vừa nói, ánh mắt liền dán chặt vào bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực mỹ nữ. 

Khi Zou Min thở, hai con thỏ trắng dường như còn sống, vẫy tay chào người đàn ông đang theo dõi chúng. 

Diệp Hi chợt nhận ra mình dường như càng ngày càng nóng. Anh nhẹ nhàng đưa tay ra. Mỹ nhân hơi co rúm lại, nhưng phía sau lại không có đường thoát! 

Diệp Hi nhân cơ hội ôm lấy hắn, hai tay đặt ở hai bên người hắn, thân thể cường tráng của hắn nặng nề áp vào thân thể mảnh dẻ của cô. 

Thân thể Trâu Mẫn không khỏi run rẩy, hai mắt lặng lẽ nhắm lại: "Ngươi... không được!"

Ánh mắt của người đàn ông trước mặt khiến trái tim cô run lên không thể kiềm chế, cô chợt trở nên bất lực như một con cừu non không có khả năng phản kháng! 

"Không-"

Trâu Mẫn đang định nói gì đó để ngăn cô lại, nhưng Diệp Hi lại không làm theo ý cô, cúi đầu hôn lên đôi môi mê hoặc đó. 

Khi môi bị hôn, mỹ nữ chỉ có thể rên rỉ một tiếng: "Ách." 

Cô muốn đẩy chàng trai trước mặt ra và đánh anh ta một cách dã man, nhưng cô tuyệt vọng nhận ra rằng mình không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Tay Diệp Hi không ngừng vuốt ve làn da trắng nõn trơn trượt của cô, khiến anh không thể bỏ xuống. Anh ta có thể tấn công cô từ trước ra sau bằng cả hai tay. 

Cô khẽ vặn người, thân thể run rẩy giãy giụa một chút, Diệp Hi nhân cơ hội hôn cô lần nữa. 

Hôn lên đôi môi quyến rũ, chiếc cổ trắng như tuyết và mái tóc đen dài của cô, anh cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành khiến anh rất hưng phấn. 

Diệp Hi tham lam đè ép cô. Cô muốn tránh đường, nhưng anh không chịu để cô đi. Lòng bàn tay anh cũng chạm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của người đẹp. 

Rất mềm mại nhưng lại đầy độ đàn hồi, một cảm giác tuyệt vời! 

Diệp Hi áp mặt vào ngực cô, chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và đầy đặn dưới ánh sáng mờ ảo, tham lam hít hà mùi thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Tuy nhiên, khi Diệp Hi nhìn thấy những giọt nước mắt trên má mỹ nữ, cô chợt cảm thấy cơ thể mình càng hưng phấn hơn. 

Lúc này, nửa thân trên của Trâu Mẫn đã bị lột trần. 

Chỉ có chiếc váy quấn quanh eo, hai tay bị kẹp sau lưng. 

Trên ngực cô, cặp vú cao chót vót hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Hi! 

Miếng thịt trắng nõn mềm mại, đàn hồi, những hạt ức màu đỏ nhạt hơi run rẩy trước ngực. 

Diệp Hi ngắm nhìn toàn thân cô, xoa xoa ngực và cặp mông tròn trịa. 

Bên ngoài, chồng Trâu Mẫn lại bị đánh ngã xuống đất. 

"Triệu Dũng, còn có nữa! Còn có tin tức quan trọng nhất!"

Người dẫn đầu nói: “Đừng giở trò đồi bại với tôi, nếu không tôi sẽ chặt tay anh ngay lập tức!”

"Hồ ca, ta thật sự đã tìm khắp nơi, thật sự không có!"

Triệu Vĩnh chịu đựng nỗi đau. 

"Ta nói cho ngươi biết, nếu hôm nay ngươi không tìm được những tin tức này, ngay cả cấp trên của ngươi cũng không có cách nào bảo vệ ngươi."

Người đàn ông gay gắt nói: “Ồ, tôi nghe nói anh có một người vợ xinh đẹp! Chậc chậc, anh cũng có một cô con gái mập mạp và xinh đẹp phải không?”

"Đừng, đừng làm điều này!"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng trên mặt người đàn ông, trái tim Triệu Vĩnh chợt thắt lại: "Tôi... tôi sẽ tìm ra những thông tin đó!"

Bây giờ anh thực sự sợ hãi. Nếu vợ hắn ở đây, con thú này nhất định sẽ không buông tha cho cô ấy. May mắn thay! 

May mắn thay, vợ tôi đã ra ngoài. 

Nhưng Triệu Dũng tội nghiệp liệu có biết vợ mình đang bị một chàng trai lăng nhăng và lạm dụng tình dục không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 562 Chồng tôi lại đi tìm tôi

"Nhìn! Nhìn! Nhìn!"

Anh Hồ gầm nhẹ: “Tôi cho anh thêm nửa giờ nữa, nếu anh vẫn không tìm được cô ấy, tôi sẽ bắt vợ anh và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo trước mặt anh!”

"Tôi...tôi sẽ tìm ngay, tìm ngay!"

Nghe vậy, Triệu Vĩnh sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy. 

Trong phòng chứa đồ. 

"Anh... đừng làm thế, tôi cầu xin anh!"

Lúc này Trâu Mẫn sợ chết khiếp, nhưng trên mặt vẫn còn có chút ửng hồng. 

Dù đứng vững nhưng cô vẫn phải kìm nén ham muốn trong cơ thể trước sự trêu chọc của Diệp Hy, khiến mặt cô đỏ bừng. 

Bởi vì hai người ở gần nhau như vậy, ngực của cô thỉnh thoảng áp vào cánh tay anh khi thở, bộ ngực căng mọng thật đàn hồi. 

Những đường cong thanh tú của Tấu Mẫn ẩn trong chiếc váy cô chưa cởi ra, một phần mái tóc như mây của cô tung bay trong gió. 

“Không, cậu muốn nó, tôi biết.”

Diệp Hi nhìn thân thể run rẩy của cô. 

Lông mày liễu như trăng lưỡi liềm của Trâu Mẫn khẽ cau lại, đôi mắt mùa thu mơ hồ quyến rũ bất động nhìn Diệp Hi, “Ta không muốn, ta không muốn.”

Cô hơi ngẩng đầu nhìn ngọn núi xuân xa xa, trên mặt lộ ra vẻ đáng thương: “Nhưng tôi thật sự không muốn!”

Tuy nhiên, thiếu nữ xinh đẹp đang thổn thức lại khiến ham muốn chiếm hữu trong lòng mọi người càng mạnh mẽ hơn. 

Mỗi động tác cô ấy thực hiện đều toát ra vẻ duyên dáng khiến đàn ông phát cuồng, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn! 

Đường cong cơ thể gần như hoàn hảo như ảo ảnh lộ ra trước mắt Diệp Hi. Nó phải lõm và bây giờ nó phải lồi. 

Bộ ngực của cô ấy cao và đầy đặn, vòng eo duyên dáng như cây liễu, và mông cô ấy đầy đặn và thẳng tắp. 

Lần này Diệp Hi không có trả lời. Ánh mắt anh rơi xuống đôi chân cong cong của cô. Đôi chân thon dài trắng nõn đó thật quyến rũ. 

Ngoài ra còn có cặp vú đàn hồi trên cái bụng phẳng lì, vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ, thân hình trưởng thành cảm động, làm sao mà không buông tha được! 

"Dì ơi, dì biết đàn ông nếu không thoát ra sẽ rất khó chịu và vất vả. dì biết điều này phải không?"

Trâu Mẫn nhìn Diệp Hi với đôi mắt đẫm lệ, không biết anh muốn nói gì. 

Diệp Xidao: “Nếu dì có thể cho con lấy ra trước khi con… làm vậy với dì thì thế là xong, thế thì sao?”

Nghe vậy, Trâu Mẫn im lặng. 

Nhưng bây giờ, cô có lựa chọn nào khác không? 

Không. 

Cách duy nhất bây giờ là giúp anh ta lấy nó ra trước khi anh ta muốn lấy lại cơ thể của mình. 

Bằng cách này bạn có thể giữ được sự hồn nhiên của mình, phải không? 

Nghĩ đến đây, cô gật đầu hỏi: "Anh sẽ giữ lời hứa chứ?"

"Đúng!"

Diệp Tích Đạo. 

Trâu Mẫn mím môi: "Vậy... được rồi."

Nhìn thấy Trâu Mẫn gật đầu, Diệp Hi nhịn không được nữa. Anh một tay vòng qua eo Trâu Mẫn, tay kia chạm vào gò má xinh đẹp của cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Anh hôn thật sâu đôi môi anh đào của Trâu Mẫn, lưỡi anh xâm nhập vào miệng cô như một con rắn, lăn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, tham lam khám phá, mút và nếm thử. 

Ôm lấy đôi môi mềm mại ẩm ướt của Trâu Mẫn trong miệng, Diệp Hi cảm giác như bị lửa đốt. Đầu lưỡi của anh liếm chiếc răng bạc cứng cáp mịn màng cùng chiếc lưỡi hoa cà thơm ngọt ngào của đối phương, hút thứ dịch vô cùng ngọt ngào trong miệng cô. 

"Ờ..."

Trâu Mẫn toàn thân vặn vẹo, cảm thấy đầu óc trống rỗng. 

Để chàng trai hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của mình, cô cảm nhận được hơi thở nam tính phả ra từ miệng Diệp Hi, nóng đến mức khiến toàn thân cô đau nhức, tê dại. 

Một cảm giác nóng bỏng kỳ lạ dâng lên từ ham muốn sâu kín của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Những làn sóng khoái cảm liên tục xâm chiếm cơ thể trưởng thành cô đơn và trống rỗng của cô. 

Cảm giác ngứa ran đến tận xương tủy do môi cô tạo ra nhanh chóng và mạnh mẽ lan ra khắp cơ thể. Nỗi sợ hãi không thể giải thích được dần dần được thay thế bằng niềm vui kỳ lạ được phá vỡ những điều cấm kỵ của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô bị chiếc lưỡi rực lửa của Diệp Hi lăn ra, để môi anh mút và cắn cô. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Hi, cảm giác của cô càng trở nên mãnh liệt và gay gắt, những tiếng rên rỉ đẹp đẽ rung động lòng người không khỏi từ sâu trong cổ họng tuôn ra. 

Môi cô thật mềm và thơm, hơi thở nóng hổi từ miệng cô tỏa ra tựa như hoa lan tràn ngập hương thơm. 

Cuối cùng, Diệp Hi miễn cưỡng rời khỏi môi Trâu Mẫn, ngược lại cắn vào tai mỹ nữ nhỏ giọng nói: "Dì, chồng dì là cố ý à?"

"Hả?"

Trâu Mẫn Kiều thở hổn hển nhưng lại không hiểu Diệp Hi muốn nói gì. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Ngươi không nghe thấy tiếng bước chân sao? Chồng ngươi lại tới."

"À!"

Trâu Mẫn toàn thân run rẩy. 

“Này, đó chính là điều khiến nó thú vị đấy.”

Nói đi, Diệp Hi lại hôn lên môi cô một cách cuồng nhiệt, đưa lưỡi anh vào trong miệng cô, ngậm lưỡi cô vào trong miệng anh, dùng răng cắn thật chặt. 

Giờ đây môi cô đang bị một người đàn ông không phải chồng mình mút thân mật, Tấu Mẫn chắc hẳn xấu hổ vô cùng. 

"Không, đừng dùng lực như vậy. Tôi nghe thấy tiếng cửa mở."

Cô cố gắng chống lại sự thôi thúc rên rỉ, nhưng cơ thể cô bất giác vặn vẹo. 

Trâu Mẫn chỉ có thể dùng vai đẩy thân thể Diệp Hi, lắc lư thân dưới từ bên này sang bên kia. 

Diệp Xili dùng sức ấn vào vai cô để cô không vặn vẹo, nhìn thấy hai chân Trâu Mẫn không ngừng chuyển động. 

Anh dùng chân kẹp chặt chân cô không cho chân cô cử động, dùng một tay điên cuồng bóp ngực cô. 

Diệp Hi dùng sức dang rộng chân Trâu Mẫn, kéo váy nàng xuống. 

Lúc này, tôi, Tấu Mẫn, hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót. 

Sau đó, Diệp Hi đưa tay tới quần lót của Trâu Mẫn, ý đồ tước vũ khí của cô. 

"Không, anh không thể! Anh không thể cởi ra, anh không thể cởi ra nữa, anh nói chỉ cần tôi giúp anh... lấy ra."

Tấu Mẫn tuyệt vọng chống cự. 

"Suỵt, chồng cô lại đang tìm thứ gì đó nữa."

Diệp Hy đã lợi dụng điều này và càng trở nên liều lĩnh hơn. 

Diệp Hi cởi quần lót của Trâu Mẫn khỏi mông cao, kéo quần xuống háng, để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Lúc này Tấu Mẫn đã khỏa thân. 

"A, dừng lại!"

Tấu Mẫn phát ra một tiếng vo ve nhẹ từ cái miệng hé mở. 

Diệp Hi xoay người lại, ngửa mặt lên. 

Diệp Hi trêu chọc Trâu Mẫn một cách thỏa thích. Một tay anh không ngừng vuốt ve bộ ngực đàn hồi của Trâu Mẫn và tạo thành những vòng tròn dọc theo quầng vú. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô. 

Anh còn không ngừng trêu chọc cô bằng cách nói những lời yêu thương vào tai cô: "Cô ơi, chồng cô đang tìm gì vậy? Này, anh ấy không biết vợ mình đang ở gần đây phải không? Ôi cô ơi, cô đẹp quá! Ngực cô rất đàn hồi, chân rất mịn, da cũng rất mềm."

Anh ta cứ trêu chọc, trêu chọc Tấu Mẫn khiến cô run rẩy và vặn vẹo cơ thể. 

Cô bị kích thích bởi vùng nhạy cảm trên và dưới, cô khẽ rên lên. Có vẻ như cô ấy đã có một phản ứng sinh lý mạnh mẽ.

"Làm ơn, đừng nói nữa." 

Cô ấy hét lên không thở được, thậm chí còn có chút ngượng ngùng rên rỉ.

"Bùm!"

Đúng lúc này, cửa bị đá ra! 

Triệu Vĩnh đang xem thông tin thì giật mình khi nhìn thấy những người đó xông vào. 

"T-Anh Tiger."

"Tiger, mẹ của con, nhanh chụp ảnh cho con đi!" 

Người đàn ông lần này không làm Triệu Dũng xấu hổ mà thúc giục anh ta di chuyển nhanh hơn.

“Ừ, ừ, tôi sẽ tìm nó ngay bây giờ.” 

Triệu Vĩnh nhìn bọn họ nói: "Ừ, thông tin trong phòng hơi lộn xộn, tôi có thể tự tìm được."

Anh Hu nhìn quanh và khịt mũi, nhưng không trả lời hay gọi ai giúp tìm kiếm.

Triệu Vĩnh nhìn thấy điều này và ngay lập tức cúi đầu tìm kiếm lại. 

Diệp Hy và Tấu Mẫn đột nhiên trở nên lo lắng sau khi nghe những lời đó. 

Tuy nhiên, thực tế chỉ có Trâu Mẫn là người lo lắng, còn Diệp Hi thì phấn khích hơn. 

Lòng bàn tay nắm chặt bộ ngực đàn hồi trên ngực, Diệp Hi đột nhiên cảm giác được xúc tu mềm mại như bơ, ẩm ướt như gelatin, như đang cọ xát với lụa. 

Lúc này, thân thể thành thục thanh tú của nàng run lên, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛"! 

"Ờ..."

Bởi vì sinh con, nỗi khao khát tiềm ẩn trong lòng người thiếu nữ xinh đẹp đã lâu không tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông đột nhiên bộc phát. Lúc này, cô cảm giác như bị điện giật, toàn thân tê dại, đau nhức, trong cổ họng như có thứ gì đó cắn vào khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Cũng may lúc này trong phòng có rất nhiều người đứng dậy, nói chuyện hơi ồn ào nên không nghe thấy tiếng rên rỉ của Trâu Mẫn. 

Trong bầu không khí căng thẳng như vậy, cơ thể trưởng thành của Trâu Mẫn nhẹ nhàng vặn vẹo, bộ ngực cao chót vót bị lòng bàn tay Diệp Hi bóp bóp xoa xoa. Những niềm vui đa dạng khiến cô vô cùng xúc động.

Cộng thêm sự kích thích và hưng phấn của sự tiếp xúc mơ hồ vi phạm đạo đức như vậy, trái tim Trâu Mẫn như bị sóng biển xâm chiếm. Tâm trí cô rung động, đôi má ngọc bích trắng nõn thanh tú đỏ như lửa. Ngàn vạn tình cảm đa tình khiến cô trông càng xinh đẹp, quyến rũ hơn.

"Dì ơi, tại sao những người đó vẫn còn ở đây?"

"Tôi... tôi không biết." 

Trâu Mẫn mím môi, quay mặt đi.

Bây giờ cô muốn nhanh lên... đưa Diệp Hi ra ngoài, để cô không phải bị anh làm nhục nữa. 

Nhưng dáng người của cô lại duyên dáng và thanh tú như vậy, Diệp Hi sao có thể để cô đi được. 

Tấu Mẫn thiếu đi sự trẻ trung của một cô gái và có nét quyến rũ của một thiếu nữ. Thân hình cao ráo duyên dáng của cô ấy trông thật duyên dáng khi bước đi. Mái tóc đen dài của cô bây giờ xõa xuống, trông thật tao nhã, bồng bềnh và mềm mại trong gió. 

Nằm trên ghế sofa như thế này, những đường cong cơ thể thanh tú của cô lộ ra trọn vẹn, đặc biệt là bộ ngực căng mọng và căng mọng trên ngực vẽ nên một vòng cung vô cùng hấp dẫn. 

Diệp Hi lại vuốt ve cô, khiến Trâu Mẫn rùng mình. Anh ta phát ra một tiếng kêu từ cái miệng nhỏ nhắn, khi đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng mở ra, anh ta thở ra một mùi thơm thoang thoảng của hoa lan và quế, trưởng thành và thơm, quyến rũ và ngọt ngào. 

Làn da ngọc trắng như tuyết lốm đốm những mảng đỏ thẫm, dáng người trưởng thành hoàn toàn gập ghềnh và duyên dáng. 

Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cái miệng đỏ mọng hơi há ra thở ra như màu xanh lam, cô ấy thở hổn hển, đỉnh ngực rất lớn. 

Trên miếng thịt viên, những nụ hoa đỏ thắm mềm mại khẽ đung đưa, hai chân có đường nét tròn trịa mềm mại khép lại, toàn thân nhẹ nhàng run rẩy. 

Ngay lúc đang chìm đắm trong cảm giác bị điện giật vì bị chạm vào, Trâu Mẫn chợt phát hiện ra Diệp Hi không biết từ lúc nào đã đặt chân lên vai mình, quần của anh cũng bị cởi ra. 

"Không-"

"Thả tôi ra!...Không...làm ơn...đừng vào đó!"

Nghe giọng nói của cô ấy, bạn có thể cảm thấy bây giờ cô ấy thực sự sợ hãi. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? 

Trâu Mẫn vùng vẫy chống cự. 

Nhưng Diệp Hi đã áp chặt miệng anh vào miệng cô, dang rộng hai chân, dang rộng đùi thành hình lớn rồi đẩy mạnh phần thân dưới rắn chắc của tôi vào trong âm đạo nóng ẩm của cô. 

"A...ồ...ồ...ồ..."

Trâu Mẫn hét lên một tiếng dài, sau đó phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

Anh ấy... đã xâm nhập vào tôi! 

Cô ấy run rẩy khắp người. 

Diệp Hi có thể cảm nhận được âm đạo của mình đột nhiên co rút, ôm chặt lấy dương vật của anh. Bên trong mịn và nóng, rất ấm áp và thoải mái. 

Lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác vinh dự tuyệt vời vì anh đã chinh phục thành công vợ của người đàn ông khác. 

Lúc này anh đang tận hưởng cơ thể cô. 

"A... Kéo nó ra! Kéo nó ra nhanh lên! Bạn không thể làm được điều này! Hãy để tôi đi. Cút ra nhanh!"

Trâu Mẫn vặn vẹo thân thể, cố gắng ngăn cản Diệp Hi. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi gần như đã quên hết mọi thứ trên đời, đâm mạnh vào trong cơ thể Trâu Mẫn, toàn thân tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. 

"A...ah...ah...ah."

Khi Diệp Hi đâm tới, cơ thể Trâu Mẫn rung chuyển dữ dội. 

"Tên khốn kiếp... mau rút nó ra!"

Trâu Mẫn tức giận nhìn Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi lại đâm mạnh. 

"À... à..."

Trâu Mẫn kêu lên một tiếng dài và rên rỉ lớn tiếng. Thật khó để biết cô ấy đang đau đớn hay hạnh phúc. 

Diệp Hy dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô, đột nhiên co giật phần thân dưới của cô, bất chấp chồng cô có phát hiện ra hay không. 

"A...ah...ah...ồ...ồ..."

Dưới sự thúc đẩy của Diệp Hy, Tấu Mẫn không ngừng thở hổn hển và hét lên, mím môi, lắc đầu và rên rỉ không ngừng. 

"Tên khốn kiếp... mau ra đây... mau rút ra... à... à... à..." Tấu Mẫn khẽ hét lên, liên tục rên rỉ. 

Diệp Tân A vẫn chú ý đến lời cầu xin của cô, anh đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

Kéo nó ra một nửa, sau đó dùng hết sức nhét vào, một vào, một ra, một vào, một ra...

"À..."

Tiếng rên rỉ của Trâu Mẫn càng lúc càng nhanh, Diệp Hi thật sự rên quá lớn, đành phải áp miệng mình vào miệng cô mà mút điên cuồng. 

"Không! Tôi cầu xin anh, đừng... a... buông tôi ra... đừng xuất tinh vào trong... tôi không có biện pháp tránh thai. Nếu anh xuất tinh vào trong, tôi sẽ có thai, đừng!"

Trâu Mẫn cầu xin. 

Nghe vậy, Diệp Hi càng hưng phấn hơn, hô hấp trở nên dồn dập, lao nhanh, tùy tiện tàn phá vợ của người khác. 

"Dì ơi, dì cảm thấy trong người thật thoải mái và nóng nực. Thật thoải mái. Thật tuyệt vời. Cô ấy quả thực là một thiếu nữ thành thục!" "A... đừng... à... đừng xuất... đừng xuất tinh."

Tấu Mẫn kinh hãi hét lên. 

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đá chân. 

Nhưng Diệp Vọng lại không để ý đến cô, ôm chặt lấy cơ thể cô, khiến cô không thể thoát ra: “Yên tâm, anh sẽ không xuất tinh nhanh như vậy đâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 563 Ai không yêu trẻ con?

"Xin chào!"

Triệu Vĩnh đột nhiên hắt hơi. Anh luôn cảm thấy như có chuyện gì đó đã xảy ra với mình, nhưng anh không biết đó là gì. 

Điều quan trọng nhất là trong lòng đột nhiên có một cảm giác chán nản không thể giải thích được. 

Anh sẽ không biết rằng lúc này vợ anh đang ngồi trên ghế sofa phía sau bàn làm việc, bị một chàng trai giữ chặt hai chân, nhưng hai người họ đã...

Kết hợp chặt chẽ! 

Trên thế giới không có bi kịch nào lớn hơn thế này. 

Nhưng bây giờ Triệu Dũng có vẻ rất vui mừng, bởi vì hắn đã tìm ra hết những thông tin còn lại. 

"Hổ ca, nhìn xem, bọn họ đều ở đây!"

Anh ta đưa ra một đống thông tin. 

Nhìn thành tích của Hồ ca, thật lâu sau mới gật đầu: "Hừ, không tệ."

"Vậy thì..."

Triệu Vĩnh có chút khó chịu nhìn anh. 

Người đàn ông xua tay nói: "Đi thôi."

Nhìn thấy nhóm người này rời đi, Triệu Vĩnh đột nhiên nằm trên mặt đất có chút bất lực. Nhìn những thứ hỗn loạn xung quanh, trong lòng anh chợt có cảm giác bất lực sâu sắc. 

Cuối cùng, anh chợt nhớ ra điều gì đó và chạy ra ngoài. Sau khi nhìn thấy những người đó rời khỏi nhà mình, anh khóa cửa lại và cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Sau đó Triệu Dũng chạy lên phòng ngủ, nhìn con gái đang ngủ ngon lành, không khỏi thở dài: “Con yêu, sau này bố thực sự không muốn sống cuộc sống như vậy, để con và mẹ cả ngày gặp nguy hiểm như vậy, này.”

Con cái là niềm hy vọng của cả gia đình. Ai cũng yêu thương con mình nhưng tình yêu không phải là vấn đề đơn giản. 

Nhiều người có thể hỏi: “Ai mà không yêu trẻ con?”

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Tình yêu thương con cái rất đặc biệt. 

Việc giáo dục tình yêu thương tồn tại giữa cha mẹ và con cái ở nhà cũng như giữa giáo viên và học sinh ở trường học. Việc giáo dục tình thương vượt xa hình thức giáo dục phổ thông là dạy con người kiến ​​thức và quản lý hành vi con người. Đó là một nền giáo dục nhân cách toàn diện, trong đó con người có ảnh hưởng đến con người và truyền cảm hứng cho con người. 

Nhưng bây giờ Triệu Dung biết được cuộc sống hiện tại của cô, sau này con gái cô lớn lên sẽ nghĩ thế nào? 

Không ai muốn làm ô nhục cha mẹ mình, phải không?

Tình yêu của cha mẹ là tình yêu lớn nhất trên đời. Kể từ khi những đứa trẻ được sinh ra và đến với thế giới này, cha mẹ đã yêu thương chúng mãi mãi. 

Tình yêu của cha mẹ là một loại tình yêu bẩm sinh dành cho con cái, một tình yêu tự nhiên. 

Nó giống như mưa từ trên trời rơi xuống, dồi dào đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

Sức mạnh vĩ đại nhất, lâu đời nhất, nguyên thủy nhất, vĩ đại nhất và tuyệt vời nhất có thể bảo vệ sự sống chính là tình yêu thương của cha mẹ dành cho chúng. 

Không chỉ Triệu Dũng có suy nghĩ như vậy mà vợ của ông là Trâu Mẫn cũng có suy nghĩ như vậy. Mặc dù Trâu Mẫn lúc này đang bị Diệp Hi xâm phạm, nhưng cô vẫn cắn môi dưới để không phát ra bất cứ âm thanh ngông cuồng nào, im lặng chịu đựng. 

Người xưa nói: “Sợi chỉ trong tay mẹ hiền Như tấm áo trên thân kẻ lang thang. Đường may dày dặn, khít chặt trước khi ra đi, sợ về muộn. Ai nói tấm lòng tấc cỏ sẽ được thưởng ba tia nắng xuân”.

Tình mẹ như tia nắng rực rỡ mùa xuân, mang lại hơi ấm, ánh sáng cho con; Tình mẹ như chiếc ô vững chãi, êm đềm trước gió mạnh, che chở cho con khỏi gió mưa. 

Tình yêu của mẹ luôn giúp đỡ, động viên các con tôi khi chúng gặp khó khăn. 

Tình yêu mềm mại và liên tục đó trở thành chỗ dựa vững chắc cho trẻ, để trẻ không còn cảm thấy trống rỗng trong từng giây phút. 

Và tình yêu của người cha thì rộng rãi, sâu sắc và thân mật. 

Tuy nhiên, lúc này cặp đôi Trâu Mẫn và Triệu Vĩnh lại có vẻ bi thảm quá. 

Triệu Dũng nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của đứa bé, tự nhủ: “Con ngoan, ngoan nhé, bố sẽ dọn dẹp nhà kho ngay bây giờ, nếu không mẹ con về nhìn thấy mẹ sẽ không biết phải nói gì.”

Triệu Vĩnh bước ra khỏi phòng ngủ và đi đến phòng chứa đồ, nhưng anh vẫn bấm số điện thoại của vợ. 

"Này..."

Bên kia điện thoại, Triệu Dũng dường như có thể nghe thấy tiếng vợ thở hổn hển: "Em sao vậy? Sao em có vẻ mệt mỏi thế?"

"Không, không, tôi chỉ chạy bộ một chút thôi."

Giọng vợ tôi vẫn hay thế. 

Tuy nhiên, Triệu Vĩnh không biết mình có nghe thấy điều gì kỳ lạ không. 

“Thật sự thì cậu đang chạy đi đâu vậy.”

Triệu Vĩnh nói: "Không phải ngươi nói ngươi mua đồ sao? Mua sắm xong rồi à? Hiện tại chuẩn bị quay lại sao? Ngươi đang ở đâu?"

Triệu Vĩnh hỏi nhiều câu hỏi cùng một lúc khiến Trâu Mẫn không biết nên trả lời câu nào trước. 

"Tôi...chỉ cần đợi một chút. Bạn, bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi? À, không có gì đâu. Tôi chỉ đang tìm đồ trong phòng chứa đồ thôi. Có chút bừa bộn, tôi đang sắp xếp lại."

"Không... không cần."

Ôi trời, nếu chồng tôi đến đóng gói đồ đạc trong kho thì không phải dễ dàng để anh ấy phát hiện sao? 

Điều này là không thể. 

"Tại sao không?"

Triệu Dũng làm sao có thể hiểu được tâm tư của vợ mình? 

"Bởi vì..."

Lúc này Trâu Mẫn dừng lại một chút, nói: "Để anh dọn dẹp. Em đi làm mệt quá, đợi anh về dọn dẹp nhé."

Triệu Dũng nghe vậy thì không đồng ý: "Không, vợ ơi, em đã vất vả đi mua sắm rồi. Thực ra cũng không có gì đâu. Anh chỉ dọn dẹp thôi. Sẽ nhanh thôi. Có lẽ khi em về anh sẽ nấu chút đồ ăn cho em."

"Nhưng..."

“Dừng lại, thế thôi.”

Triệu Dũng vừa định cúp điện thoại, đột nhiên nghe thấy tiếng vợ kêu lên từ đầu bên kia điện thoại: “A!”

Triệu Dũng nghe vậy, trong lòng đột nhiên căng thẳng: "Sao vậy?"

"Không sao đâu...một đứa trẻ vừa đi tới trước mặt tôi và va vào tôi."

"A, ngươi ở đâu?"

"Tôi đang ở... siêu thị."

Trâu Mẫn cầm điện thoại, luôn cắn môi dưới khi không nói để ngăn bản thân rên rỉ đầy dục vọng.

Nhưng Diệp Hi đứng trước ghế sofa vẫn chống đỡ đôi chân dài xinh đẹp của cô, mỉm cười: "Cô ơi, chồng cô sắp bước vào, cẩn thận." 

Anh nói với giọng trầm.

Nhưng Trâu Mẫn vẫn nghe được.

Nhưng bây giờ cô nhắm mắt lại và thở dốc khe khẽ.

Diệp Hi lại rút dương vật của mình ra rồi nhét vào lần nữa. Tấu Mẫn hét lên khi anh ta đẩy vào và ra. 

"Âm hộ của bạn thật chặt, cảm giác thật tuyệt khi được làm tình." 

Diệp Hi đang trêu chọc cô, hai tay tóm lấy hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô, cầm con cặc to lớn của anh lên và bắt đầu dùng những động tác lớn nhỏ đâm vào âm hộ của cô. 

Mỗi lần, dương vật của Diệp Hi đều đâm sâu vào trong, mở rộng môi âm hộ và chạm tới trái tim cô, khi cơ thể anh va vào mông cô phát ra âm thanh “bốp” một tiếng. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn: "Ồ...ah...ah..."

"Ah... đừng... ah... dùng nhiều sức quá... Tôi tới đây... Ối..."

Với đôi mắt choáng váng, cô ấy thực sự hét lên.

Diệp Hy nhanh chóng bơm dương vật của mình. Do co giật dữ dội nên cơ thể cô rung lên mạnh mẽ, tinh dịch tiếp tục phun ra khỏi lỗ mật. 

Nước ép khiêu dâm chảy ra từ phần dưới cơ thể của Tấu Mẫn đã chảy đến đùi trong nên Diệp Hy bế Tấu Mẫn đến một bên ghế và bắt cô nằm sấp. Anh đứng trên sàn và dang rộng chân cô. 

Lúc này trong lỗ mật của Trâu Mẫn có rất nhiều chất lỏng. 

Diệp Hy Tha nhìn thấy nước xung quanh phần dưới cơ thể mình. Anh không khỏi chĩa dương vật của mình vào cái lỗ, sau đó hạ thân dưới xuống, đẩy vào eo anh. 

"Buzi! Buzi!"

"Hmm... ừm... ừm... chồng tốt... nụ hôn... sức mạnh dâng trào... chị chúa... chị... à... ừ huh..."

"Huh... đẹp quá... la... nhanh... nhanh... chết tiệt..."

Tấu Mẫn đa cảm hóa ra lại cực kỳ điên cuồng, bối rối và mê đắm, ôm chặt chiếc ghế, hai tay úp xuống như đang dậm chân. 

Máu của Diệp Hy tăng tốc, và trong quá trình kiểm tra tại chỗ, quả bóng của anh ấy liên tục lắc lư trong không trung. 

Một lực đẩy mãnh liệt khác - "Buzi! Buzi!"

Tấu Mẫn trông đặc biệt dâm đãng, lực kẹp âm đạo của cô cũng đặc biệt chặt chẽ, khiến dương vật của Diệp Hy cảm thấy vô cùng thoải mái. Diệp Hi đặt tay lên cặp mông nhấp nhô của cô, không ngừng đẩy.

"Buzi! Buzi!"

"Ồ!...ah...hôn chồng...chồng tốt...chị...ah...bùng nổ...vâng...vâng...đẹp..."

"A...ah...sắp tới...ừm...ah..."

"Ừm hả... đưa... tôi... muốn... bạn... đưa tôi... à..."

Hai người đến rồi đi, say sưa trong gió xuân. 

Vẻ ửng đỏ trên mặt cô hiện lên, nhưng cô cố gắng hết sức để không bị say đắm bởi khoái cảm kỳ lạ. 

Dù ý chí của cô luôn kiên định nhưng cơ thể cô lại không hề vững chắc chút nào. 

Những làn sóng khoái cảm gần như khiến cô không thể kìm lòng được. 

Triệu Dũng nghe vậy, vẫn không có nghi hoặc mà nói: "Được rồi, đi mua sắm nhanh trở về, ta nấu cơm chờ ngươi."

"Được... được."

"Vậy thì cúp máy trước đi."

"Ờ..."

Trâu Mẫn cúp điện thoại, hít một hơi thật sâu.

Bàn tay cô mềm mại và dường như không có xương. Diệp Hy cảm thấy rất thoải mái khi cầm chúng trên tay. 

Khi Ye Xi tăng sức mạnh, cô ấy đã nhéo lại Diệp Hy. 

Cô tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, tóc còn hơi ướt khiến tim Diệp Hi đập thình thịch. Anh cúi xuống hôn nhẹ lên cổ cô. 

Khi môi Diệp Hi chạm vào làn da mịn màng của cô, lòng anh đã hoàn toàn say đắm. 

Hơi thở của Trâu Mẫn dồn dập hơn, cô tựa người vào chiếc ghế sofa bên dưới. 

Diệp Hi nhịn không được hôn lên môi cô, cảm giác môi cô rất ẩm ướt, đầu lưỡi háo hức khám phá khoang miệng cô. Vòng eo của cô đầy đặn và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

Nhìn bộ quần áo xộc xệch của cô, đặc biệt là khối thịt sưng tấy trên ngực cô vừa mới sinh con, Diệp Hi cúi xuống. 

Anh sờ và hôn một cách tham lam, không ngừng mút và liếm vú, trong khi một tay nắm lấy và xoa bóp một cách thô bạo. 

Trâu Mẫn cũng rất hưng phấn. Mặt cô đỏ bừng và cô rên rỉ. Cô dùng một tay nắm lấy cánh tay Diệp Hi. 

Cả người Diệp Hi đều bốc cháy, cô chỉ muốn hôn, hôn, bóp, xoa bóp nhưng toàn thân lại mềm mại như không có xương, điều này khiến Diệp Hi hiểu được mềm mại như không có xương là thế nào. Ngoài tiếng rên rỉ, cô còn không ngừng hôn đáp lại Diệp Hi, không ngừng thở hổn hển với giọng run run. 

Lúc này trong mắt Diệp Hi như có lửa đốt, thân thể hưng phấn có chút run lên, áp sát vào thân thể trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Ôi, thật là một cảm giác mềm mại. 

Tứ chi Diệp Hi chạm vào da thịt mềm mại mịn màng, cảm giác có chút giống như bay lên mây. 

Anh hôn ngực, vai, cổ và môi của Trâu Mẫn. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ thoải mái, giống như tiếng gầm của một con thú cái đang động dục. 

Cảm giác trong cơ thể cô lúc này mãnh liệt đến mức Trâu Mẫn không thể khống chế được. Đôi mắt cô mờ đi và cô thở hổn hển như đang khóc. Tay cô không ngừng xoa lưng Diệp Hi. 

"Này, phòng chứa đồ này ngay từ đầu thật sự là không xây dựng được, bừa bộn quá."

Nhìn căn phòng rộng lớn, Triệu Dũng cảm thấy đau đầu. 

"Hả? Sao hôm nay anh cứ như thế nghe thấy giọng nói của vợ tôi vậy?"

Triệu Vĩnh bước vào phòng chứa đồ và thực sự choáng váng. "Này, có lẽ tôi bị điếc. Vợ tôi còn ở bên ngoài, sao tôi lại ở đây."

Sau khi tự lẩm bẩm vài câu, Triệu Vĩnh bắt đầu dọn dẹp căn phòng bừa bộn mà mình vừa dọn dẹp. 

Nhưng trong phòng, trên ghế sofa, Diệp Hi lật người vợ khỏa thân của mình lại, khiến cô nằm trước mặt anh như một con chó cái. Trên sàn là chiếc váy, áo ngực và quần lót mà cô ấy đang mặc ban đầu. 

"Mùi này..."

Khi đang thu dọn đồ đạc, tôi chợt nghe thấy mùi lạ bốc lên. 

"Sao lại có vẻ như thế nhỉ..."

Triệu Vĩnh có chút bối rối, nhưng anh không biết nó đến từ đâu. 

Tuy nhiên, anh vẫn không quan tâm lắm và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Và Diệp Hy cũng ra sức "đụ" vợ Triệu Dũng. 

Mái tóc như mây của Tấu Mẫn lúc này trở nên rất lộn xộn, để lộ chiếc cổ ngọc trắng và thẳng. 

Bộ ngực tuyết trưởng thành và kiêu hãnh trên ngực cô run lên trước cú va chạm mà cô nhận được. 

Lúc này, đôi chân thon dài của cô đã bị Diệp Hi dang ra, nhưng vẫn có thể nhìn thấy được dáng người yêu kiều của cô. Vòng eo thon thả như liễu của cô xoắn sang trái và phải, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp với cặp mông đầy đặn và xinh đẹp bên dưới. 

Thiếu nữ xinh đẹp trước mặt quá hấp dẫn đối với anh. 

Tòa tháp áp vào người cô, ngực cô bị bộ ngực tuyết đầy đặn kiêu hãnh của thiếu nữ xinh đẹp ép chặt. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai khối thịt đang bị ép, biến dạng và dẹt như thế nào. 

Điều quan trọng nhất là cô vẫn đang tận hưởng cơ thể trưởng thành của mình cách chồng không xa. 

Cảm giác tuyệt vời đó không thể diễn tả được bằng lời lẽ thông thường! 

Trước sự cám dỗ của một người vợ xinh đẹp tuyệt vời như vậy, Diệp Hy càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"Đừng xuất tinh vào trong..."

“Anh có thực sự nghe thấy giọng nói của vợ tôi không?”

Triệu Vĩnh đột nhiên đặt xuống việc mình đang làm. Anh đi vòng quanh nhưng vẫn không thấy gì cả. 

"Tôi thực sự có chút lo lắng sao? Tại sao tôi thực sự nghe thấy giọng nói của vợ mình?"

Triệu Vĩnh thực sự cảm thấy kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 564

Lúc này, ở một góc phòng chứa đồ, khuôn mặt xinh đẹp của vợ anh Trâu Mẫn đỏ bừng, tim đập thình thịch. 

Khi Diệp Hi đâm mạnh, toàn thân cô rung chuyển, chiếc bàn dưới người kêu cọt kẹt, Trâu Mẫn tiếp tục rên rỉ. 

"À, à, ừm... nhẹ nhàng thôi... khó quá... à... đừng... khó quá..."

Mỗi lần, dương vật của Diệp Hy đâm thẳng vào trái tim cô gái, khi đâm vào nhanh chóng thì da thịt phát ra tiếng “tách” một tiếng. Nó giống như một cú đâm bạo lực như tia chớp, khơi dậy toàn bộ dục vọng của Trâu Mẫn. 

Khuôn mặt trắng như tuyết của cô đỏ bừng, cô vặn người, giơ ngón chân lên và dang rộng các ngón chân. 

"Ồ... à... em thật tuyệt vời... ồ... ồ... đây là tình dục thực sự... nhẹ nhàng thôi... ôi..."

Tiếng hét xuất thần của Tấu Mẫn rất cảm động. 

Bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt cánh tay của Diệp Hy đến mức cặp mông gợi cảm của cô hướng về phía trước, háo hức hợp tác với sự xâm nhập của cặc Diệp Hy. Dịch âm đạo chảy quanh lỗ âm đạo của cô và một tiếng nước lớn phát ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Diệp Hi bỗng nhiên rút dương vật của mình ra. 

"A... đừng, nhanh lên... đưa nó cho tôi nhanh lên."

Tấu Mẫn đã quá bất cẩn trong cách cư xử của mình. 

"Em có muốn anh đụ em không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Tôi muốn...tôi muốn..."

Thấy cô đói quá, Diệp Hi hài lòng nắm lấy con cặc của anh, chỉ vào cái lỗ ướt át, từ từ đẩy về phía trước, để quy đầu tách rời hai môi âm hộ của cô. 

"Nhanh lên và đụ chết em gái anh đi...ah..."

Sở Phá nhìn thấy dịch âm đạo của cô chảy ra, hắn dùng quy đầu to lớn của mình đâm vào trong cô. 

"Buzi!"

Một âm thanh khác, âm thanh xuyên thấu hoàn toàn! 

"A... to quá... cứng quá..."

"Bạn có thấy thoải mái không? Này, bạn có thấy hài lòng với tôi không?"

"Hmm...ah...có vẻ nhồi nhét quá."

Diệp Hi sử dụng phương pháp chín nông một sâu, nông nông và chậm đâm. 

Bất cứ khi nào anh co giật, Trâu Mẫn sẽ hơi di chuyển eo cô và đẩy âm đạo của cô lên để phục vụ cho anh. 

Sự phối hợp chặt chẽ của các phản ứng này khiến cho cuộc giao hợp của họ càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"Lồn của anh thật ấm áp."

Nói đến đây, Diệp Hi dần dần bắt đầu đâm vào trong cô nhanh hơn, sâu hơn. 

Vì tư thế thâm nhập này không khiến cô cảm thấy ngột ngạt nên khi cô nhìn thấy anh đẩy nhanh, mông cô di chuyển lên xuống, sang trái và sang phải một cách nhanh chóng. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi ở bên tôi không...?"

Dần dần, Diệp Hi bắt đầu đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

"Ừm...anh trai...ồ...tôi cảm thấy thật thoải mái...chỉ thế thôi...anh trai...anh thật có năng lực..."

Trâu Mẫn Kiều đang thở hổn hển, môi sưng lên khép lại, mái tóc đen óng ả chuyển động từ bên này sang bên kia khi đầu cô di chuyển. 

Lúc này cô đã ở trong trạng thái xuất thần đẹp nhất. 

"Làm thế nào để tôi làm việc tốt hơn chồng của bạn?"

"Này...anh mạnh hơn anh ta rất nhiều...mạnh hơn nhiều...dương vật của anh to và dài‥‥‥‥như...một que thịt to...chà...đối với tôi nó đẹp quá...tôi không ngờ anh lại mạnh đến thế..."

Lời nói của Trâu Mẫn giống như tiêm cho Diệp Hi một mũi thuốc kích thích, Diệp Hi lập tức đâm mạnh hơn vào trong cô. 

Nó nhanh như chớp và tác động của nó giống như va vào bao cát, khiến Tấu Mẫn cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô được tận hưởng cảm giác thoải mái khi có mái tóc và xương mượt mà, cô cảm thấy toàn thân run rẩy! 

"A... Tôi sắp chết rồi!"

Lúc này Diệp Hi đã tiến vào trạng thái hưng phấn cực độ, thân trên áp sát vào người Trâu Mẫn, đưa dương vật của anh vào chỗ sâu nhất trong chân họ, đồng thời dùng lực mút lấy môi cô. 

Đột nhiên, anh ta hét lên: "A, ra...Tôi sắp xuất tinh!"

Sau đó, hắn lắc mạnh cơ thể, nặng nề đè lên người Trâu Mẫn, thở hồng hộc. 

"A... không! Anh xuất tinh vào trong, anh... rên rỉ... rên rỉ..."

Trâu Mẫn vừa chửi vừa khóc. 

Cảm giác cực khoái đang ập đến với cô. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô lại đẫm lệ như những viên ngọc trai…

Tình yêu là một thái độ, một xu hướng tính cách và tình yêu cũng là một thế giới quan. 

Một người nên yêu thương người thân, bạn bè của mình và cũng nên yêu thương những người xung quanh. Anh ta nên yêu xã hội, yêu nhân loại và yêu thiên nhiên. Anh ấy nên có một tình yêu rộng rãi.

Nếu một người chỉ yêu một người, thì tình yêu đó không phải là tình yêu đích thực mà là sự gắn bó cộng sinh, một sự ích kỷ mở rộng. 

Nghĩ đến con gái lúc này, Trâu Mẫn vẫn cắn môi kìm nước mắt, nhưng nước mắt vẫn tràn đầy trên mặt. 

Hết rồi, mọi chuyện đã qua rồi...

Dư vị đam mê vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô nhưng dường như cô đã nhận được tác động lớn nhất. 

Thái độ của cha mẹ đối với xã hội và người khác như thế nào và con cái họ có thể học được gì? 

Cha mẹ yêu thương con cái nhưng lại không quan tâm hay yêu thương người khác. Họ cư xử rất ích kỷ và thậm chí tàn nhẫn với người khác. 

Liệu đứa trẻ có phát triển được thái độ yêu thương tốt không? 

Sẽ có một nhân cách tốt? 

Yêu là quan tâm, yêu là thấu hiểu, yêu là sự trao đổi, giao tiếp tình cảm hài hòa, thân mật, dễ chịu. 

Mỗi bậc cha mẹ nên có sự giao tiếp cảm xúc tốt với con cái mình. Tất cả các hành vi của con bạn: ôm, giọng nói, tư thế, biểu cảm, ngôn ngữ, v.v., đều chứa đựng những cảm xúc phong phú, hài hòa và dễ chịu. 

Hãy để con cái cảm nhận được nhiều hơn tình yêu thương của cha mẹ. 

Vì điều này, cô phải chịu đựng dù có khó khăn đến mấy. 

"Anh...đi nhanh đi."

Trâu Mẫn cầm lấy quần áo Diệp Hi mặc vào, chỉ vào cửa sổ trên tường nói: "Nơi đó... ngươi có thể nhảy xuống. Mặc dù ở đây hơi cao, nhưng... phía dưới có cỏ. Ngươi... đi nhanh, nhanh lên... ra ngoài!"

Tôi đã mất trinh với anh ấy. 

Điều này khiến Trâu Mẫn vô cùng bối rối. Tại sao cô vẫn còn hưng phấn như vậy dưới cơ thể anh và dưới sự cưỡng hiếp của anh? 

Đây là điều mà bản thân Tấu Mẫn cũng không thể tha thứ cho mình. 

Mọi thứ... đều dành cho trẻ em. 

Trâu Mẫn chịu đựng cảm giác kỳ lạ, mặc quần áo vào trước mặt Diệp Hi, mặc kệ hắn nhìn thấy gì. 

Bà yêu con gái mình nên có thể chịu đựng được tất cả. 

Nhưng tình yêu là gì? 

Có một bài hát được người Trung Quốc trên khắp thế giới hát. Lời bài hát có câu: Yêu là quan tâm, yêu là thấu hiểu. 

Nhiều bậc cha mẹ ở Trung Quốc rất quan tâm đến con cái và có sự cống hiến, hy sinh quên mình. 

Để con cái phát triển và học tập, nhiều bậc cha mẹ tiết kiệm tiền mua thực phẩm và quần áo, làm việc chăm chỉ cho con hàng ngày, mua cho chúng nhiều đồ chơi, bàn phím điện tử, đàn piano, thuê gia sư, v.v. 

Một số cha mẹ không bao giờ cho con làm việc nhà, trong khi một số khác lại cùng con đến trường và làm bài tập về nhà hàng ngày. 

Tấm lòng của các bậc cha mẹ trên đời thật đáng thương biết bao! 

Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều trẻ em, trong đó có trẻ con một, thiếu tình yêu thương của cha mẹ, khiến các em gặp vấn đề về tâm lý, dẫn đến phát triển tâm thần không lành mạnh. 

Cha mẹ chỉ quan tâm và cống hiến hết mình cho con cái thôi là chưa đủ. Tình yêu thương của cha mẹ dành cho con cái cũng phải bao gồm cả sự tôn trọng dành cho con cái. Giữa cha mẹ và con cái cần có sự trao đổi tình cảm gần gũi, hài hòa, hòa hợp và bình đẳng, điều mà văn hóa truyền thống Trung Quốc còn thiếu. 

Nền văn hóa chuyên quyền phong kiến ​​​​hàng nghìn năm tuổi của Trung Quốc có những hệ thống và quan niệm thứ bậc nghiêm ngặt trong xã hội và gia đình. Chế độ, quan niệm phong kiến ​​trong gia đình đã ảnh hưởng và cản trở nghiêm trọng đến sự giao tiếp tình cảm giữa cha mẹ và con cái. 

Những quan niệm phong kiến ​​này vẫn còn ăn sâu vào xã hội chúng ta. 

Một học sinh tiểu học đã viết trong bài luận của mình: “Bao nhiêu lần được bố mẹ hôn và chúc ngủ ngon trước khi đi ngủ. Con mong bố mẹ thường xuyên mỉm cười với con. Điều này quan trọng hơn bất kỳ sự quan tâm nào đối với con”. Trẻ em cần sự giao tiếp tình cảm từ cha mẹ biết bao! 

Vì lẽ đó, Trâu Mẫn đành phải nhịn xuống. 

"..."

Còn Diệp Hi nhìn cô không nói một lời. 

Bạn có làm gì sai không? 

Anh không biết, nhưng anh thực sự cảm thấy như mình đã làm sai điều gì đó. 

Lại nhìn Trâu Mẫn, Diệp Hi đột nhiên giật lấy điện thoại di động của cô, lưu số điện thoại của cô, nói: "Tôi tên là Diệp Hi, sau này nếu có khó khăn gì, xin hãy gọi cho tôi bất cứ lúc nào."

Làm xong tất cả những điều này, Diệp Hi quả quyết nhảy ra khỏi cửa sổ tầng hai! 

Đúng như Tấu Mẫn đã nói, bên dưới có bãi cỏ rất tươi tốt và mềm mại. Thân thể Diệp Hi ngã xuống cỏ, lăn mấy vòng mới đứng dậy được. Mặc dù cơ thể anh hơi đau một chút nhưng mọi thứ vẫn ổn. 

"Chào."

Nhìn lại căn biệt thự, Diệp Hi đi về phía con đường bên ngoài. 

Đi trên đường có chút bơ phờ, Diệp Hi trong đầu suy nghĩ một vấn đề: Chẳng lẽ hắn có chút biến thái sao?

Hay là tôi thực sự quá ham muốn? 

Tại sao nó lại trở nên như thế này?

Tôi thực sự không hiểu. 

“Có phải vì lý do gia đình không?”

Anh ấy đang suy nghĩ. 

Dù bây giờ chỉ là con một nhưng vẫn còn rất nhiều đứa trẻ thiếu sự trao đổi tình cảm gần gũi, hòa thuận, hòa hợp và bình đẳng với cha mẹ. 

Một số ông bố nói chuyện, cười đùa với người khác nhưng khi nhìn thấy con mình, họ lập tức trở nên nghiêm túc và nghiêm túc, thực sự trở thành “bố”. Trẻ thiếu giao tiếp tình cảm tốt với cha mẹ và người chăm sóc ngay từ khi còn nhỏ, điều này khiến cảm xúc của trẻ không thể phát triển lành mạnh và khiến trẻ thiếu thốn tình yêu thương. Trẻ em chỉ có thể tương tác với cha mẹ và người chăm sóc. Chỉ khi con người có khả năng giao tiếp cảm xúc tốt thì họ mới có thể học cách giao tiếp cảm xúc với người khác. Nếu một đứa trẻ thiếu giao tiếp cảm xúc tốt với cha mẹ và người chăm sóc ngay từ khi còn nhỏ thì trẻ cũng khó có thể giao tiếp tốt về mặt cảm xúc với những đứa trẻ khác. Điều này có thể ảnh hưởng đến khả năng giao tiếp tình cảm với người khác một cách tốt đẹp khi trưởng thành và trong suốt cuộc đời của anh ấy. 

Một số trẻ thiếu khả năng giao tiếp cảm xúc từ khi còn nhỏ. Khi tương tác với người khác, họ thiếu biểu cảm, ít dùng cảm xúc để giao tiếp, không thể hoặc không dám bày tỏ cảm xúc và thiếu khả năng diễn đạt cảm xúc bằng lời nói. 

Một số trẻ không thể thể hiện cảm xúc của mình một cách đúng đắn. 

Trẻ thiếu giao tiếp tình cảm tốt với cha mẹ ngay từ nhỏ dễ bị rối loạn cảm xúc, thường xuyên lo lắng, dễ tức giận và khó dỗ khi khóc. Những đứa trẻ này cũng có nhiều khả năng phát triển hành vi thần kinh, hành vi hung hăng, hành vi hiếu động, các vấn đề về ứng xử và các vấn đề hành vi khác của trẻ. 

"Quên đi, đừng nghĩ nữa, chỉ cần là chính mình là đủ!"

Diệp Hi bỗng nhiên ngửa mặt lên trời mỉm cười. 

Trong phòng tắm của phòng tổng thống ở khách sạn lớn ở Hồng Kông. 

Lúc này Diệp Thần Linh đang đứng trước gương trên bàn trang điểm, nhìn thân thể trần trụi của cô. 

Có thể nói cô ấy có thân hình tuyệt vời. Toàn bộ cơ thể toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ. Những đường cong làn da khắp cơ thể mềm mại và duyên dáng, đồng thời có một hương vị đặc biệt của sự mạnh mẽ và duyên dáng. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực cao, trắng và mềm mại, đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy, còn những hạt cườm trưởng thành màu đỏ tươi hơi hếch lên. 

Vòng eo thon gọn, đôi chân thon và khỏe, tròn trịa và mịn màng; Cặp mông tròn trịa và trưởng thành trông vô cùng đầy đặn và gợi cảm, dù chỉ nhìn thôi cũng sẽ say mê. 

Giữa phần bụng dưới trắng nõn phẳng lì và cặp đùi thon gọn xinh đẹp là một khuôn mặt xinh đẹp thể hiện nét gợi cảm sâu sắc của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Diệp Trần Linh nhìn cơ thể đầy đặn và lộng lẫy của cô, đột nhiên cảm thấy một bầu không khí tục tĩu. Một cảm giác nhột nhột vừa ngọt ngào vừa nóng hổi xuất hiện sâu trong cơ thể cô, lan từ háng đến đùi trong. 

Sau khi mặc vào chiếc áo choàng tắm màu trắng như tuyết, Diệp Thần Linh đột nhiên nói: "Tiểu hỗn đản, trốn ở đó đã đủ chưa?"

"Ha ha, đương nhiên là nhìn không đủ."

Diệp Hi bước ra khỏi phòng, nói: "Tôi vừa về, nhìn thấy cảnh sắc mùa xuân quyến rũ như vậy, khiến tôi xấu hổ quá."

"Này, cậu là người duy nhất nhìn trộm!"

Diệp Thần Linh không để ý tới Diệp Hi, lại cởi áo choàng tắm, mặc áo lót, quần lót và một chiếc váy hai dây màu tím.

Cô thậm chí còn đi tất đen rất quyến rũ. 

"Bạn muốn đi ra ngoài?" 

Diệp Hi hỏi. 

"Ngươi sáng sớm liền chạy đi đâu đó, mãi đến tối mới trở về, lát nữa ta đi dự tiệc."

Diệp Thần Linh nói: "Về phần Tuyết Nhi, Lâm Uyển Thanh, cùng... Ngạo Dương, ba người bọn họ mấy ngày nay đều không trở về."

"A? Tại sao?"

Lòng Diệp Hi trầm xuống.

"Họ đã đến bệnh viện đó, bạn biết đấy." 

Sắc mặt Diệp Thần Linh bỗng nhiên trầm xuống một chút, "Này, quên đi, chúng ta không nói chuyện này."

"Vâng."

Diệp Hi cũng cảm thấy chủ đề này rất nặng nề.

"Tiểu Tây."

Diệp Thần Linh bỗng nhiên nói. 

Diệp Hi nhìn cô: “Sao thế?” 

“Có thể sẽ có người từ tổ chức của Yunying xuất hiện trong buổi khiêu vũ này, cậu có thể đi cùng tôi.”

"Yuning..."

Diệp Hi vội vàng gật đầu: “Được, chúng ta cùng đi đi, nếu không may mắn tìm được một người trong số họ.”

"Vậy ngươi nên cẩn thận một chút, ngươi không còn trẻ nữa, ngươi nên học cách lý trí đi."

Diệp Thần Linh kéo hắn.

Diệp Tích Đạo: "Ừ, ta biết."

"Thật là một cậu bé ngoan." 

Diệp Trần Linh mỉm cười và đưa tay vuốt ve đầu Diệp Tha.

Đùi cô đang mang tất hơi chạm vào khuỷu tay của Diệp Hi. Cô chống khuỷu tay lên vai Diệp Hi, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa dái tai anh.

Diệp Hi ngồi trên ghế cười nhìn cô. 

Cô ấy rất đẹp, và cơ thể cô ấy có mùi như một thiếu nữ. Cô ấy có mùi thơm quá!

Váy của cô ấy rất mỏng và đùi của cô ấy rất mịn và đàn hồi. Hãy nhìn vẻ ngoài quyến rũ và sự kích thích trên dái tai của cô ấy.

"Anh chàng nhỏ." 

Diệp Thần Linh kề miệng sát vào tai anh, khi cô nói, hơi thở nóng hổi của cô không ngừng phả vào tai anh. 

Cô cười nịnh nọt, đưa tay xoa xoa cổ và má Diệp Hi, nũng nịu nói: "Thằng nhóc này, sáng sớm đã chạy ra ngoài, bây giờ về lại liều lĩnh như vậy, được rồi, sao dám công khai ăn đậu phụ của tôi!"

Lúc này, bộ ngực đầy đặn của Diệp Trần Linh đã áp sát vào mặt anh, khiến anh nhìn thẳng vào cặp vú căng mọng như vậy. 

Diệp Thần Linh hỏi: "Ngươi có bao giờ nghĩ đến địa vị của những nữ nhân kia trong tổ chức Vân Anh không?"

Anh ta ngước nhìn Diệp Trần Linh và gật đầu: "Hãy đợi cho đến khi tôi tìm thấy họ. Này, có vẻ khó khăn. Buổi khiêu vũ mà bạn đề cập chắc chắn đã có nhiều người tham gia phải không?"

“Tại sao cậu không có chút tự tin nào?”

Diệp Thần Linh đột nhiên cười khúc khích, hoa run lên vì cười, bộ ngực phập phồng, hông lắc lư từ bên này sang bên kia, "Có muốn ta động viên ngươi chút không?"

Diệp Thần Linh cười khích lệ: "Sờ xem cảm giác thế nào."

Cô cởi váy và mặc áo sơ mi trắng vào. 

Diệp Hi ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, đặt phần thân dưới của cô vào giữa hai chân anh, đưa tay trái vào váy từ phía sau chạm vào mông cô, đồng thời đưa tay phải của anh từ phía trước vào, xoa xoa qua lại trên đùi trong của cô. 

Cô dùng hai tay xoa xoa má và tai Diệp Hi, hỏi anh: “Anh cảm thấy thế nào?”

"Cái này... nếu nói về cảm giác thì... tuyệt vời, hehe, trơn quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 565

Diệp Hi nói, ngón tay chạm vào chân cô. 

Cô lắc lắc, kẹp chân, vặn vẹo tai Diệp Hi, nũng nịu nói: "Này nhóc hư, đừng chạm vào chỗ đó! Ta hỏi lại ngươi, ngươi có cảm thấy có gì khác thường không?"

Diệp Hi ngoan ngoãn dừng lại, ngẩng đầu liếc nhìn cô, chỉ thấy cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Đồ ngốc! Anh rất muốn hỏi em, em chạm vào có gì khác biệt?"

Lúc này Diệp Hi Quang đang đắm chìm trong khoái cảm hưởng thụ đùi và mông của mình. Anh đã quên mất từ ​​lâu tại sao anh lại chạm vào cô. Khi cô nhắc nhở anh, Diệp Hy Quảng nói: "Anh nói đó là tất?"

"Vâng."

Diệp Trần Linh nói: "Tôi nghe nói rằng các thành viên của họ đều mặc cùng một nhãn hiệu tất."

"Cùng nhãn hiệu?"

Diệp Hi vẻ mặt cay đắng: “Cứ sờ như thế này thì có quỷ mới biết là nhãn hiệu gì!”

"Tôi đang nói với bạn rằng, tất cả các thành viên của họ đều mang cùng một nhãn hiệu tất, có nghĩa là..."

Diệp Thần Linh ở lại đây nghe một lát. 

Diệp Hi kêu lên: "Điều đó có nghĩa là chỉ cần chúng ta truy tìm nhà sản xuất những chiếc tất này, rất có thể chúng ta sẽ lần ra được thông tin của họ phải không?"

“Đúng vậy, nhưng cậu không thấy một điểm quan trọng nào khác sao?”

"Ý nghĩa là gì?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Cô nói: "Mỗi chiếc tất đều khác nhau, nhưng nếu tất cả đều mặc cùng một nhãn hiệu thì khi chạm vào có thể sẽ có cảm giác giống nhau. Bạn phải ghi nhớ cảm giác này".

“Điều đó có nghĩa là tôi nên chạm vào mọi phụ nữ tôi thấy mang tất chân phải không?”

Diệp Hi ngơ ngác. 

"Chính là nó!"

"Hả? Không thể nào?"

“Nếu không thì cậu nghĩ chuyện gì đã xảy ra?”

"Cái này..."

Diệp Hi nghe một hồi, đột nhiên tiến tới cởi nút áo của Diệp Thần Linh trên người Trần Nghị. 

Diệp Thần Linh cố ý giãy giụa: "Hừ! Ngươi đang làm gì vậy?"

Cô ấy trông hơi nhếch nhác. 

"Nhìn ngực của bạn xem. Không biết có phải họ đều mặc áo ngực giống nhau không, hehe."

Diệp Hi vẫn đang di chuyển trả lời cô: "Vậy là tôi muốn thực hành. Cô nhất định phải có một đôi bóng đẹp. Ôi không, tôi đã nhìn thấy mấy lần rồi!"

"Vậy sao ngươi không đọc đi! Hừ, ngươi đã nói như vậy, nó có ích lợi gì cho ngươi?"

Diệp Thần Linh liếc hắn một cái tán tỉnh rồi hỏi. 

"Không, tôi chỉ muốn xem thôi. Để tôi xem đi. Làm tôi chuẩn bị một chút là được."

Diệp Hi nói. 

"Được rồi được rồi. Nhưng nhìn xem, cậu không thể lộn xộn được à? Lát nữa tôi phải đi khiêu vũ."

Diệp Thần Linh ngượng ngùng nói. 

Dù không phải lần đầu nhưng cô luôn cảm thấy ngượng ngùng, nặng nề. 

Diệp Hi nóng lòng muốn cởi cúc áo, đẩy áo ngực ra, lộ ra cặp vú cao có hai quả nho nhỏ trong suốt và đỏ tươi.

"Nó thật đẹp."

Diệp Hi không khỏi nhẹ nhàng bóp một cái. Cô cảm thấy nó rất mềm và đàn hồi nên cô dùng lực mạnh hơn một chút.

Diệp Thần Linh run rẩy một hồi, ngực căng lên như có ma thuật. Chúng có màu trắng, tròn và núm vú cương cứng. Chúng đã bắt đầu cứng lại do ham muốn tình dục tăng lên. Họ đứng về phía trước, như muốn kêu gọi Diệp Hi vặn, nhéo, xoa.

Diệp Hi lao tới, mỗi tay ôm một bên ngực, vặn vẹo như muốn kéo ra. 

Lưỡi anh liếm giữa hai bầu ngực cô, và anh lại bắt đầu mút trái nho, đầu tiên là ở bên trái. Miệng anh ngậm lấy viên thịt viên của cô và lưỡi anh lăn quanh những hạt cườm trên ngực.

"Nó có mùi thơm quá, đàn hồi quá." 

Diệp Hi ôm đỉnh núi nói. 

"Tiểu hỗn đản, ai bảo ngươi làm như vậy? Nhìn xem, ngươi không có nhìn ta, ngươi chỉ là đang bú vú của ta mà thôi!"

Diệp Thần Linh đỏ mặt, nũng nịu nói. 

"Tôi chỉ muốn ăn nó thôi!"

Diệp Hi dùng sức xoa xoa đỉnh đầu của cô, chẳng mấy chốc cô đã bị anh trêu chọc. 

Cặp mềm sưng phồng, to béo như bánh mỳ ngâm nước, đặc biệt là hai quả nho nhỏ. Khi anh véo chúng, chúng đột nhiên trông giống như hai viên ngọc trai. 

Vì vậy hắn hơi cúi người xuống, dùng tay trái tách quần áo của Diệp Thần Linh ra, vùi đầu vào bộ ngực cao, ngậm bộ ngực vào miệng, điên cuồng mút và cắn. 

Tay còn lại trượt xuống đùi cô và khám phá vùng kín kín đáo nhất của cô. 

Diệp Thần Linh nhịn không được nữa, toàn thân không tự chủ run lên, nhẹ giọng nói: "Tiểu tử, ngươi dù tốt hay xấu, nhanh chóng buông ra, chúng ta đồng ý chỉ nhìn xem một chút thôi!"

Hông và eo của cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo khi cô ấy nói. 

Diệp Hi nói: “Tôi chỉ đang xem thôi!”

"Không, anh vẫn muốn lừa dối tôi. Sau này anh sẽ lại làm chuyện gì đó tùy tiện, à... nhanh bỏ tay ra đi."

Diệp Thần Linh sau khi bị hắn xoa bóp, mềm nhũn đến tê dại, nàng không khỏi vặn vẹo! 

Tay Diệp Hi vẫn nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô: “Anh sẽ không, anh chỉ muốn chạm vào thôi.”

Vừa nói, anh vừa dùng miệng ngậm một bên ngực của cô. Trong một ngụm, anh ta đã ăn quả nho đỏ trong suốt, nấm hương dưới quả nho và một nửa ngọn ngọc. Anh mút thật mạnh, chậm rãi và bạo lực xoa bóp từ thắt lưng trở lên bên ngoài. 

Cú mút này chỉ khiến Diệp Thần Linh run rẩy và tê dại, linh hồn tê liệt của cô thoát ra khỏi vỏ bọc, cô phát ra một tiếng "ah" dài. Miệng ôm núm vú của Diệp Hi đạt đến đỉnh điểm, cô dùng răng cắn lấy quả nho đỏ trong suốt của mình và bắt đầu cắn. 

Mỗi lần cắn, cô đều run rẩy, hai chân vặn vẹo, vai lắc qua lắc lại, không khỏi rên rỉ. 

Diệp Hi nhìn nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần này, lập tức khen ngợi: "Chậc chậc, nàng thật là một nữ nhân xinh đẹp thanh tú!"

Nhìn từ phía trước, tôi thấy cô có đường nét thanh tú, mái tóc dài được buộc cao, để lộ một mảng sau gáy trắng như tuyết, thanh tú và thẳng tắp. 

Mặc dù cô ấy mặc quần áo rất bình thường nhưng bộ ngực của cô ấy trông rất cao, thẳng, nặng nề và rất quyến rũ. 

Ôm thân hình hoàn mỹ của mỹ nhân trong tay, Diệp Hi toàn thân run lên, một cỗ mùi thơm từ mũi xông ra! 

Anh chỉ cảm thấy những chiếc xúc tu đầy đặn và trưởng thành, đầy cảm giác mịn màng, làn da của cô thật mỏng manh. 

"Anh sẽ tiếp tục ôm em bao lâu nữa? Thật đấy."

"Không cần vội!"

Diệp Hi cảm giác được thân hình cao lớn của mỹ nhân này uyển chuyển vặn vẹo trong lòng hắn, thân hình tuyệt đẹp của cô cọ thật sâu vào cơ thể hắn. 

Diệp Trần Linh đầy thành thục và tao nhã, mỗi bước đi của cô ấy đều chứa đầy khí chất cao quý và tao nhã. 

"Ngươi vẫn luôn như vậy, cẩn thận, ta sẽ cho ngươi một bài học."

Diệp Thần Linh ôm chặt eo cô. 

Mái tóc như mây xõa xõa, thân hình chín chắn và thanh tú ôm vào ngực cô. Bộ ngực kiêu hãnh và nâng cao khiến Diệp Hy cảm thấy tê dại.

"Anh không sẵn lòng dạy cho tôi một bài học." 

Diệp Hi thực hiện bước tiếp theo.

"Làm sao ngươi biết ta không nguyện ý thả ngươi đi?" 

Trong vòng tay của người đàn ông, cô nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể trưởng thành đầy đặn của mình đang bị vướng vào ham muốn đang dần dâng trào. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, hạt cườm trên ngực dần dần cứng lại. 

"Bởi vì ta không muốn từ bỏ, đơn giản như vậy."

Diệp Hi tham lam hít một hơi thật sâu, chậm rãi siết chặt vòng tay. Cơ thể duyên dáng và duyên dáng của thiếu nữ xinh đẹp trong tay khiến tâm trí anh chao đảo, dục vọng tiềm ẩn khiến sức nóng trong cơ thể anh tập trung vào phân thân. 

Trang phục của Diệp Trần Linh bây giờ làm nổi bật những đường cong duyên dáng và duyên dáng của cô, hoàn hảo đến mức khiến người ta không khỏi hưng phấn. Hai bầu ngực cao chót vót run rẩy nhô ra khỏi ngực cô, đầy đặn cao chót vót, với những tế bào phình ra.

Diệp Hi nghiêng người cắn vành tai cô, cười nói: "Em trở nên nhạy cảm rồi đấy." 

Sau đó, anh vòng tay qua eo cô và từ từ trèo lên.

Diệp Thần Linh rên rỉ, nhẹ nhàng dựa vào hắn. 

Diệp Hi quay đầu hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô. 

Anh một tay đặt lên eo mỹ nữ, tay còn lại ôm bộ ngực ngọc đang run rẩy trên ngực cô. 

Anh ôm chặt eo người đẹp và dùng lưỡi hôn lên môi cô. Đầu lưỡi của anh từ từ mở răng cô ra và tiến vào trong miệng cô. 

Diệp Trần Linh nhắm mắt lại và phát ra những tiếng rên rỉ từ cổ họng. 

Nhưng Diệp Hi bỗng nhiên trong miệng hắn, thỉnh thoảng mút một cái, bị hắn hút vào trong miệng, tàn phá. 

"Ờ..."

Thân thể thành thục của Diệp Thần Linh bắt đầu khẽ lay động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, như hai ngọn lửa, rất quyến rũ. 

Cô không thể nói được nữa và chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt theo bản năng. 

Đôi chân cô dài và thon, cánh tay trắng nõn, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn trước ngực giờ đã trở nên phẳng lì. 

“Vẫn còn sớm phải không?”

Diệp Hi hơi rời khỏi môi mỹ nhân này. 

“Không, gần đến giờ rồi.”

Cơ thể quyến rũ của Diệp Trần Linh nhẹ nhàng đung đưa trong vòng tay anh, cảm giác bị bóp nghẹt từ bộ ngực đàn hồi của cô khiến Diệp Hy cảm thấy bất an. 

Mặc dù nói như vậy, nhưng lúc này Diệp Thần Linh cắn chặt môi, cởi cúc quần áo, cởi áo khoác. 

Bộ quần áo mỏng không che được những đường cong cơ thể thanh tú, duyên dáng mà càng khiến chúng lồi lõm hơn. 

Đặc biệt là mơ hồ có thể nhìn thấy cặp quả bóng thịt trên ngực cô vẫn kiêu hãnh và cương cứng dưới sự kiềm chế của đai bụng, cùng hai chỗ nhô ra nhẹ trên bộ ngực trắng như tuyết. 

Mà ánh mắt Diệp Hi lại dán chặt vào ngực cô, hung hăng nhìn ngực cô, như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô vào bụng mình. 

Cô nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy. 

Một lúc sau, cô mở đôi mắt hoa đào ngấn nước khi đi mua đồ, ngẩng đầu đón ánh mắt của Diệp Hi. 

"Sao cậu chủ động thế? Này."

Diệp Hi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Thần Linh, môi anh lại bao phủ lên đôi môi ẩm ướt và gợi cảm của cô. 

Đôi môi mềm mại đó tạo cho Diệp Hi một lực tác động mạnh mẽ. 

Như một con ong tham lam, anh không ngừng mút lấy đôi môi của người phụ nữ xinh đẹp trong tay. Khi anh mút, anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng phát ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp, và lưỡi anh cạy mở hàm răng khép chặt của cô. 

Mũi hắn tham lam hít vào mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ nhàn nhạt, trong miệng tràn ngập dịch cơ thể mềm mại ngọt ngào, hai tay bắt đầu không ngừng chuyển động trên cơ thể Diệp Thần Linh. 

Ôm thật chặt thân hình trưởng thành hấp dẫn, Diệp Hi dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen của cô, nhìn đôi mắt nhắm nhẹ của cô. Lúc này, hắn nhịn không được đưa tay vào trong áo, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve con thỏ ngọc mềm mại đầy đặn, cảm nhận được hơi ấm và sự đàn hồi trong lòng bàn tay. 

"Như vậy đủ chưa..."

Diệp Thần Linh vòng tay qua cổ anh, để cô áp người vào tường. 

Bộ ngực kiêu hãnh của cô không khỏi ép vào ngực Diệp Hi, đồng thời điểm nhạy cảm trên ngực cô thỉnh thoảng cọ sát vào cơ thể anh, khiến dòng điện tê dại lập tức truyền khắp cơ thể anh. 

Cặp vú vừa lõm vừa lồi như vậy, cao cao kiêu hãnh, đầy đặn như cặp đào chín khiến ngực cô sưng lên. Chúng đung đưa lên xuống theo hơi thở của cô và dường như chúng có thể bị xé ra khỏi quần áo của cô bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 566 Anh thích em

Lúc này, mỹ nữ trở nên cuồng loạn này chủ động dùng hai tay ôm lấy cổ Diệp Hi, bị hắn đè xuống dưới. Mặt cô hơi đỏ lên, nũng nịu nói: "Tên khốn nạn đang cười, ngươi thật sự thích ta như vậy sao?"

"Hehe."

Diệp Hi mỉm cười nhưng không trả lời. 

Rốt cuộc vì sao người vợ vốn đàng hoàng và thanh tú này lại trở nên buông thả như vậy? 

Thực ra, xét đến cùng thì đó không phải là do trầm cảm. 

Đây là một bi kịch không thể bù đắp và cái giá phải trả là quá nặng nề. 

"Con người đôi khi thực sự rất yếu đuối, họ thực sự không thể khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài." 

Có người đã nói như vậy.

"Ngươi cười cái gì!"

Cô trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

"À, tôi không thể cười nếu tôi thích sao?"

Diệp Hi áp sát vào cơ thể mỹ nhân này, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ cơ thể thành thục và duyên dáng đó. Sự phấn khích khi cướp vợ khiến anh muốn xé nát quần áo của người phụ nữ xinh đẹp này, dang rộng hai chân và tàn phá cô một cách hung bạo. 

"Được rồi, tôi không nói nữa, tôi đi đây!"

Cô ấy nói: "Hãy đến trung tâm mua sắm với tôi ngay bây giờ và tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc váy dạ hội."

"Tôi?"

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt: "Tôi không muốn mặc vest!"

"Bạn phải có nó ngay cả khi bạn không muốn nó!"

Cô ấy mỉm cười và nói: “Anh trông vẫn rất trẻ trong bộ vest.”

"KHÔNG."

Diệp Tích Đạo: "Ta là nam nhân."

"Vậy ngươi là nam nhân, nhất định phải mặc vest. Được rồi, vậy đi thôi."

Vốn dĩ cô muốn nói gì đó với Diệp Hi, nhưng lại phát hiện không nói được, đó chính là... Chú của Diệp Hi cũng đã đến Hồng Kông. 

Giờ đây, cảm giác sâu sắc nhất của cô là cuộc sống dù ở hoàn cảnh nào cũng vẫn đẹp đẽ như vậy. 

Tại sao người ta lại nuông chiều bản thân khi họ đau đớn? 

Khi nó đau đớn…

Mọi người ít nhiều sẽ có tâm lý này từ trong xương tủy. 

Dùng rượu để gây mê, dùng tiền để chiều theo hành vi của mình: buông thả mình vào mọi thứ mình có thể buông thả, đắm chìm trong những suy nghĩ đồi trụy mà mình đã lang thang vạn lần nhưng chưa bao giờ vượt qua được. 

Sau nỗi đau...

Những vết thương vẫn còn đó, vậy nên việc tìm ra lý do để yêu bản thân nhiều hơn và tin rằng mình có thể sống tốt hơn trước là điều đúng đắn. 

Diệp Thần Linh trong lòng nghĩ như vậy. 

Trong trung tâm thương mại khổng lồ, Diệp Hi nhìn bộ quần áo rực rỡ nói: "Áo dạ hội của các cô không phải đều là may đo sao? Tại sao tôi lại phải tìm đồ may sẵn?"

"Ai cho ngươi tới muộn như vậy!"

Cô cười nói: "Thật ra tôi đã chuẩn bị sẵn cho anh rồi, bây giờ anh đến lấy, đi theo tôi."

Diệp Thần Linh dẫn hắn đi vào một gian rất sang trọng bên trong cửa hàng, "Ở đây chờ ta, ta đi lấy cho ngươi."

"Vâng."

Diệp Hi tìm một chiếc ghế đẩu ngồi lên đó, nhìn mấy vị khách đang lựa chọn. 

Đột nhiên, một bóng người cao lớn xuất hiện. 

Người phụ nữ này có đôi mắt hồng, lông mày liễu như trăng, môi hơi đỏ, má hồng phớt hồng, đôi cánh tay như củ sen, bộ ngực cao khiến người ta mộng mơ, đôi chân ngọc thon dài khiến anh càng mộng mơ.

Lông mày nàng như cành liễu núi xuân, cong cong như vầng trăng lưỡi liềm. Đôi mắt to ngấn nước của cô lúc này tràn đầy tức giận. Chiếc mũi Quỳnh Diêu của cô tô điểm hoàn hảo cho khuôn mặt trăng tròn xinh đẹp của cô. 

Người phụ nữ tuyệt đẹp này thực sự là một người choáng váng. 

Cô mặc một chiếc váy màu đỏ, trông thanh lịch và gợi cảm, đầy quyến rũ.

"Nó thật đẹp." 

Diệp Hi không khỏi nói gì đó, nhưng lời hắn nói lại bị người phụ nữ nghe thấy. Ánh mắt cô rơi vào giữa hai chân của chàng trai, nhưng cô nhìn thấy vật tổ nam nhân của anh ta lúc này rất hung dữ, xuyên qua quần anh ta giơ một chiếc lều cao. 

"Thật là một con chó cái!"

Cô thì thầm. 

"Chị, chị đang nói về em phải không?" 

Diệp Hi nhìn cô.

Vương Hi Di trừng mắt nhìn hắn nói: "Nói cách khác, ngươi lúc nhỏ như vậy bẩn thỉu, lớn lên thật sự là một cái hại thú."

"Tôi đã xúc phạm bạn!" 

Diệp Hi phản bác.

"Vậy thì sao?"

王希怡嗔道:“真不是好东西。”

"Poke, tôi đang giẫm lên đuôi của anh à?"

Diệp Hi cũng tức giận, hắn không phải chính mình đi ngắm mỹ nhân sao? 

Vương Hi Di quay người nói: "Ngươi thoạt nhìn giống như một kẻ phù phiếm, ngươi có tin vào số phận không? Sách cổ nói: Trong mắt không có năng lượng, dưới mắt có vết bầm tím, dưới mắt có quầng thâm. Y học cổ truyền Trung Quốc cho rằng gan mở mắt, gan và thận cùng một nguồn. Nếu thận khí không đủ, nước thận sẽ không nuôi dưỡng được gan và mộc, mắt sẽ mờ và quầng mắt sẽ trở nên thâm quầng."

"Vậy là mắt tôi bị mờ và quầng thâm dưới mắt tôi?" 

Diệp Hi buồn cười hỏi.

"Bạn có thể nhìn mình trong gương."

Vương Hy Di đã đúng khi nói rằng những người có đủ thận khí sẽ có đôi mắt trong sáng và tràn đầy năng lượng. 

Nói chung, những người hay nghĩ đến những điều lộn xộn, dâm đãng trong đầu thường có đôi mắt đục ngầu, mắt lang thang như người say không tập trung. Đây được gọi là "mắt hoa đào" trong sách ảnh, có nghĩa là dục vọng, một đời thấp hèn, một đời tồi tệ. 

Khi năng lượng dương của một người dần dần suy yếu và năng lượng âm của người đó dần dần tăng lên, các vấn đề của cơ thể người đó cũng dần dần tăng lên. 

Khi Dương Kỳ cạn kiệt và Âm Khí đầy đủ thì có người chết. 

Cái gọi là năng lượng dương là biểu hiện của sức khỏe thể chất và tinh thần: như năng lượng, cơ thể khỏe mạnh, giọng nói to, trái tim trong sáng, tình yêu, sự thuần khiết, chân thành, tự do, khả năng thích ứng, v.v. 

Cái gọi là năng lượng âm ám chỉ các loại bệnh tật của cơ thể và tinh thần, các vấn đề về nội tạng của cơ thể và những thứ bẩn thỉu, tối tăm và ẩm ướt trong tim, chẳng hạn như tham lam, dâm dục, hung ác, ghen tị, kiêu ngạo, hận thù, giận dữ, cáu kỉnh, v.v., tất cả đều là những nội dung đen tối và xấu xa. 

看来这个女人懂得那么多的呢!

Diệp Hi nói: "Vậy thì sao! Thà không có sách còn hơn tin vào sách."

"Thật sự?"

Vương Hi Di mỉm cười. Cô nhìn Diệp Hi nói: “Nếu một người ham mê dâm dục hoặc dâm đãng, trong đầu suy nghĩ lung tung, rất nhiều tinh hoa trong cơ thể sẽ bị tiêu hao. Nước thận sẽ bị tiêu hao do tâm hỏa mạnh mẽ. Chắc chắn mắt anh ta đang lang thang và thiếu tập trung.”

Nghe vậy, Diệp Hi chán nản nói: "Ngươi đang nói ta sao?"

"Phỏng đoán!"

王希怡一点也不留情面。

"Tôi đoán đó không phải là tôi." 

Diệp Hi cười lạnh nói: "Ta tràn đầy sinh lực!"

Vương Hi Di nhìn hắn: “Thật sao?”

"Phải không?"

Vương Hi Di thản nhiên trả lời vấn đề: "Tinh thần không đủ thì khí không đủ. Thận tinh không đủ thì ngoại thần không sung mãn, rất suy yếu. Đồng thời, tâm tình nóng nảy, đầu óc hỗn loạn, dễ dàng làm ra đủ loại quyết định sai lầm. Đây gọi là tâm hỏa thừa, thận thủy không đủ. Một khi rơi vào trạng thái này, hắn sẽ không xa tai họa."

Nếu đúng như những gì Vương Hy Di đã nói thì mọi hiện tượng rất xấu sẽ xảy ra bất kể sự nghiệp, gia đình hay thân thể của người đó.

只是, 叶希才不是这样。

"Tôi không biết bạn đang nói về điều gì, nhưng tôi nghĩ bạn khá tuyệt." 

Đối với lời nói uy hiếp của Vương Hi Di, Diệp Hi trong lòng toát mồ hôi. 

Vương Hi Di nghe được lời này, trừng mắt nhìn hắn, đơn giản quay đi, không để ý tới hắn. 

Nhưng Diệp Hi nhìn theo bóng lưng của cô, đột nhiên nói: "Phụ nữ quá xinh đẹp thường không có kết cục tốt đẹp, em nói vậy thì sao? Khi anh lớn hơn, anh sẽ ủng hộ rất nhiều người phụ nữ như em."

Kỳ thật Diệp Hi nói lời này chỉ là vì tức giận, dù sao hắn vẫn là một đứa trẻ. 

Vương Hy Di quay lại và chế nhạo: "Có một dữ liệu có thể tiết lộ sự thật này. Đó là một bộ dữ liệu được trích dẫn bởi ông Liu, cựu phó giám đốc Văn phòng Nghiên cứu của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương, cựu giám đốc Trung tâm Đào tạo Bắc Kinh của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương, và cựu phó giám đốc Văn phòng Hoạt động Giáo dục Giới tính Cao cấp Trung ương: 90% quan chức tham nhũng bị bắt quả tang có nhân tình." 

Đây là sự đe dọa trần trụi.

Diệp Hy vặn lại: "Tôi đã thấy nhiều doanh nhân làm ăn giỏi, giỏi về mọi mặt, nhưng cách hành xử của họ về mặt này khá thất thường. Giải thích thế nào đây?"

Vương Hi Nghị khinh thường nói: "Sự thật là thế này: nếu năm ngoái anh ta kiếm được một triệu, nếu cư xử tốt thì anh ta sẽ kiếm được 100 triệu! Bạn có hiểu ẩn dụ này không? Kẻ thù lớn nhất của việc kiếm tiền và sự nghiệp là hành vi tình dục không đúng mực! Một khi một người đã cạn kiệt phước lành tương ứng, thì không cần thiết phải tồn tại trên thế giới này. Ví dụ như vậy có vô số."

"Vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé!" 

叶希还真的跟她对上了。

"Tác giả của "Kim Bình Mỹ", được xếp vào loại sách tục tĩu thời cổ đại, đã khiến con cháu của Lan Linh Tiểu Tiểu bị câm trong ba thế hệ, tất cả con cháu đều không xứng đáng, tầm thường và thấp kém, năm đời sau họ đều chết.

Thị Nải An, tác giả cuốn "Thủy Hử", đã viết nhiều âm mưu trong sách khuyến khích tình dục vô đạo đức, trộm cắp và giết chóc.

Mại dâm và trộm cắp như vậy.

Kết quả là các con trai, cháu trai và chắt của Thị Nải An đều bị câm bẩm sinh.

"Tây Phòng Lãng Mạn" do Vương Sư Phúc viết mô tả chuyện nam nhân ngoại tình và những cuộc gặp gỡ bí mật khiến nhiều người sau khi xem xong đã nảy sinh ý nghĩ dâm ô.

Kết quả là trước khi cuốn sách được hoàn thành, tác giả đã không thể kiềm chế được và chết vì nói.

Viên Trinh, một nhà thơ thời nhà Đường, thấy em họ Thôi Anh Anh vô cùng xinh đẹp và muốn cưới cô nhưng lời cầu hôn của anh bị từ chối. Anh ta tức giận đến mức viết "Huệ Trinh Cơ", hư cấu ngoại tình với ai đó và bôi xấu danh tiếng của anh họ mình, khiến Thôi Anh Anh bị vấy bẩn mãi mãi, đồng thời cũng khiến thế hệ độc giả tương lai tìm hiểu về mối tình này. Kết quả là Viên Trinh chết trong đau đớn tột độ, cơ thể bị sấm sét đốt cháy như một quả báo. "

“知道得真多啊!”

Diệp Hi thực sự không nói nên lời.

"Tôi bị bạn thuyết phục."

"Huh, các em, quay lại trường thôi."

王希怡低哼一声便走远了。

“这个女人……真傲慢。”

叶希自言自语地地说着。

Lúc này, cô phục vụ đi tới mỉm cười hỏi: “Cô có biết cô Vương không?” 

"Hả?"

Diệp Hi lắc đầu nói: "Tôi không biết cô ấy, cô ấy nổi tiếng à?"

"Đúng vậy, cô ấy tên đầy đủ là Vương Hi Di, là hoa khôi của trường Đại học Trung Hoa Hồng Kông!"

Người phục vụ nói.

"Thì ra tôi luôn nằm trong tay một người đàn ông, chẳng trách trong phim truyền hình lại trở nên kiêu ngạo. Vương Hi Di đến từ Đại học Trung văn Hồng Kông, trước tiên hãy nhớ tên của bạn."

Diệp Hi thì thầm.

Cô phục vụ lại nói: "Đúng rồi, cô Diệp Trần Linh đang đợi cô ở bên kia."

"Ừ, được."

Diệp Hi gật đầu, rời mắt khỏi Vương Hi Di đang chậm rãi bước đi.

叶希走到了换衣间。

"Ngươi đang nhìn cái gì? Lại đây xem thử bộ váy này có vừa với ngươi không."

Diệp Thần Linh giơ lên ​​một bộ lễ phục màu trắng: "Đây là phiên bản nhỏ hơn!"

Tôi chỉ nghe đến phiên bản phóng to chứ hiếm khi nghe đến phiên bản nhỏ hơn.

“Chúng ta không thể đi xuyên qua nó được sao?” 

Diệp Hi lấy quần áo đi.

“那你光着身子跟我去吧。”

"Được rồi!"

Diệp Hi mỉm cười.

Cô trừng mắt nói: "Đừng nói nữa, đi thay đồ nhanh đi."

“Anh đổi nó cho tôi nhé?”

“你自己没手没脚吗？”

Diệp Vọng nhìn quanh không thấy ai, anh lại nắm lấy tay cô và nói: "Này, anh thích em."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 567: Hương thơm quanh quẩn

Diệp Thần Linh khẽ lắc đầu, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại giả vờ tức giận, tức giận nói: "Mau thay quần áo cho ta!"

Trong một trung tâm mua sắm như vậy, với cái ôm thân mật như vậy, cô cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn và bò trên người mình, khiến toàn thân cô tê dại. 

“Ồ, nhưng tôi không giỏi may vest lắm.”

“Không giống nhau, trước đây anh đã từng mặc nó rồi.”

"Nhưng mẹ tôi đã giúp tôi mặc nó vào."

"Nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ ném cậu ra ngoài Benny."

"À, được thôi."

Diệp Hi chợt mỉm cười: “Tối nay anh sẽ mặc bộ trang phục này và làm chuyện đó với em…”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Những đám mây đỏ ngượng ngùng cứ bò lên đôi má hồng hào của cô, đẹp như lửa, như sắp chảy ra khỏi nước. 

Thấy xung quanh không có ai, Diệp Hi mạnh dạn hôn lên môi cô. 

Cô hừ một tiếng, cánh tay ngọc trắng như tuyết đó chủ động ôm lấy cổ Diệp Hi. Cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô dựa vào ngực anh, bộ ngực cao và thẳng trên ngực cô bị bóp chặt, khiến bộ ngực tuyết nhọn kiêu hãnh đó trở nên phẳng lì. 

Khi lưỡi của Diệp Hi tiến vào trong miệng cô, phòng ngự của cô nhanh chóng sụp đổ. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô hơi vặn vẹo ở bên cạnh Diệp Hi, trong miệng nhỏ nhắn rên rỉ "Ừm." Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại chủ động tiến tới, luôn cùng chiếc lưỡi xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của cô! 

Cô thậm chí còn chủ động đưa tay vào miệng anh để anh mút. 

"Ờ..."

Hơi thở của cô càng ngày càng dày đặc, hơi thở nóng bỏng phả vào mặt Diệp Hi, càng kích thích bản chất thú tính nguyên thủy của anh. 

"Đủ rồi...thay quần áo nhanh lên."

Thân hình cao lớn duyên dáng của cô đang vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh lập tức siết chặt vào ngực anh.

"Chờ một chút, không vội." 

Lúc này, Diệp Hi một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc thon thả của cô, dùng cà kheo xoa mông ngọc, cuối cùng ôm lấy bộ ngực của cô.

"Ồ..."

Ngực cô thắt lại, khuôn mặt say rượu ửng hồng tựa như đám mây rực rỡ trên bầu trời. 

Nhưng bản thân cô cũng vô thức ưỡn ngực.

Diệp Hi hai tay ôm chặt eo cô, hôn cô lần nữa, đưa chiếc lưỡi linh hoạt của anh vào trong miệng cô. 

Cô lập tức phát ra một tiếng kêu ngọt ngào trong cổ họng, cơ thể trưởng thành run lên. Cô dùng tay ôm cổ Diệp Hi chặt hơn, đôi môi đỏ hồng đóng mở mút lưỡi cậu bé.

Những thăng trầm của thân hình duyên dáng và trưởng thành của cô khiến bao người mê mẩn. 

"Cậu bé hư!"

Lúc Diệp Hi buông cô ra, cô đã thở hổn hển.

"Này, để tôi thay quần áo nhé!"

Diệp Hy cầm bộ lễ phục màu trắng và đóng cửa phòng thay đồ lại.

Mặt trời vẫy tay, để lại cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp trên bầu trời phía Tây. 

Cô gái mặt trăng lặng lẽ treo lơ lửng trên bầu trời với những ngôi sao sáng ngời.

Đêm, lặng lẽ. 

Đến nhẹ nhàng và đi chậm rãi.

Hãy để cả thế giới chìm trong im lặng và để mọi người có một đêm tuyệt đẹp. 

Vào một đêm như vậy, nó giống như một dòng sông nhỏ, cuộc sống về đêm của con người giống như ném một hòn đá xuống sông. 

Lập tức trên mặt nước nổi lên sóng, sóng từ từ gợn sóng tứ phía, giống như một chú cá nhỏ xinh đẹp nhảy xuống làn nước tĩnh lặng. Họ đều đẹp như nhau. 

Hồng Kông về đêm thực sự rất đẹp. 

Có nhiều người hơn ở mỗi quảng trường, khiến nó trở nên sôi động hơn bình thường. 

Đài phun nước ở trung tâm quảng trường dường như đang phun cao hơn. Dòng nước nó phun ra càng rực rỡ hơn dưới ánh đèn nhiều màu sắc. 

Nước suối có nhiều loại, có loại như pháo hoa, phun ra sương nước dày đặc; một số giống như những quả bóng nước, uyển chuyển nhảy múa trong không trung; một số giống như những ngôi sao băng, bắn lên trời rồi từ từ trượt xuống. 

Đài phun nước tuyệt đẹp cùng với âm nhạc sắc nét khiến mọi người không thể không dừng lại và ngắm nhìn. 

Trên sàn nhảy có nhiều người hơn, một số đang nhảy điệu Latin, một số đang nhảy điệu valse, một số đang tập thể dục nhịp điệu cao cấp và một số đang thực hiện các hoạt động giải trí khác. 

Mọi người ở quảng trường đều vui vẻ ngoại trừ một người.

Một người phụ nữ, một người phụ nữ rất bình thường.

"Này, tốt hơn hết là đừng đến bữa tiệc tối nay." 

Đội mũ và đeo kính, cô ấy trông giống như một người phụ nữ cực kỳ bình thường, thậm chí không có ai để ý nhiều đến cô ấy. 

Tuy nhiên, ai biết được rằng thân phận thực sự của cô cũng đủ khiến chính quyền Hồng Không chấn động.

Những vì sao đáng yêu sáng ngời, vầng trăng quanh co lặng lẽ ló dạng. Trăng tròn chiếu sáng trái đất được phủ một lớp chăn bạc, đang ngủ say; trên bầu trời quang đãng, những ngôi sao nhỏ nghịch ngợm lấp lánh nhấp nháy, như thể chúng đang chớp mắt. 

Trăng cong như chiếc thuyền. Tôi thực sự muốn ngồi lên nó và đu đưa nó.

Tất cả ánh đèn trong các ngôi nhà đều được thắp sáng, đèn xe trên đường nhấp nháy tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp nhưng nỗi buồn vô bờ bến lại ập đến khắp người cô. 

Đêm tối thích hợp để che giấu bí mật của mọi người. 

Không ai biết bên dưới vẻ ngoài quyến rũ đó có tấm lòng không thể chạm tới.

Mà cái thế giới mà Diệp Chi Thu tham gia đều hội tụ tất cả những điều xấu xí, trong lòng mỗi người đều không chịu nổi, cơ hồ không cần phải nghi ngờ nữa. 

Cô ngồi lặng lẽ ở một góc quảng trường, nhìn những người xung quanh cười nói. 

Cô tự nhủ một chút: "Không biết Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh, hai cô gái đến từ Bắc Kinh sẽ có nhiệm vụ gì. Tôi rất muốn gặp họ. Than ôi, nhưng bây giờ không phải lúc." 

Trong khách sạn lớn này, không khí rất vui vẻ và khách cũng như chủ nhà đều rất vui vẻ. 

"Cô Ye, lại đây để tôi nâng cốc chúc mừng cô lần nữa. Sau khi tôi làm xong, cô có thể muốn làm gì thì làm!" 

Một người đàn ông ăn mặc rất sang trọng đứng lên nâng cốc chúc mừng và nghiêng cổ uống một ly rượu ngoại trước tiên. 

Diệp Thần Linh mỉm cười trả lại đồ uống, "Giang tiên sinh uống rượu rất tốt." 

"Diệp cô, tôi đã nghe nói về cô, cô thật sự rất tốt, cô có ý tưởng và lòng dũng cảm, đất nước chúng ta chỉ cần những người phụ nữ mạnh mẽ như cô!"

Tuy rằng hắn chỉ lớn hơn Diệp Thần Linh bảy tám tuổi, nhưng địa vị chênh lệch khiến hắn ở trước mặt người khác trông có chút cổ hủ. 

"Haha, vâng, cô Ye, đi nào, tôi cũng nâng ly chúc mừng cô!"

Những người khác cũng vội vàng nâng ly chúc mừng.

Diệp Hi ở một bên nheo mắt lại. Tại sao bầu không khí này... có cảm giác hơi lạ?

"Tôi uống, tôi cũng uống!"

Diệp Hi cầm lấy ly rượu uống hết trước mặt những người này.

Những người đó sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Ha ha, ta không thể nói ngươi còn trẻ, nhưng ngươi có khả năng uống rượu rất tốt. Nào, uống thêm một ly nữa đi!"

"Tiểu Hi, uống ít đi, cẩn thận say!" 

"À, bạn bao nhiêu tuổi? Bạn đã sẵn sàng kết hôn chưa?"

Một trong những người phụ nữ hơi mập mạp hỏi. 

Diệp Tây không nói nên lời.

"Anh ấy vẫn còn trẻ!" 

Chỉ là cô gái mập mạp ở tuổi thiếu niên càng chân thành và bối rối hơn. Cô cố ý nói nhẹ nhàng, nói đùa: "Không sao đâu. Chúng ta có thể nói chuyện yêu đương trước, vài năm nữa sẽ kết hôn. Anh có muốn giới thiệu con gái tôi với anh không? Haha, haha..."

"Hà, hà..."

Ngoại trừ Diệp Hy, tất cả những người có mặt ở đây đều đã kết hôn và đều mỉm cười không kiềm chế và đầy ẩn ý. 

Hôn nhân giống như một tờ giấy trên hành trình cuộc đời. Một khi mảnh giấy này được xuyên qua, sự nhút nhát và dè dặt ban đầu của cả nam và nữ sẽ biến mất, thay vào đó là sự trưởng thành, vui vẻ hoặc táo bạo. Những trò đùa nhỏ như thế này là một miếng bánh.

"Hì, hừ..."

Trước sự trêu chọc của mọi người, Diệp Hi đáp lại bằng nụ cười ngốc nghếch. Chàng trai trẻ tuy chưa thực sự “trưởng thành” nhưng bản chất nam tính khiến anh có chút tự mãn, trái tim đàn ông không khỏi đập loạn xạ.

Anh nhìn Diệp Trần Linh đang mỉm cười không nói lời nào, ánh mắt bắt đầu rơi vào những đường cong cao lớn đầy đặn của đối phương dưới sự tác động tinh tế. 

"Đừng uống quá nhiều."

“Tôi chỉ uống vài ly thôi.”

Cô kéo Diệp Hi ngồi xuống cùng những người đó. Khi đối phó với những người đó, cô cũng phải chăm sóc Diệp Hi.

"Thật nhàm chán!" 

Diệp Hi thực sự không thích tình huống như vậy, nhưng một tay lại lén lút đưa tay xuống gầm bàn, chạm vào đùi cô.

"Vâng!" 

Một tiếng rên khe khẽ vang lên từ môi cô, khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của thiếu nữ đỏ bừng đến tận mang tai.

Lòng bàn tay của thiếu niên khiến Diệp Thần Linh ngượng ngùng nóng nảy? 

Rượu tăng cường lòng dũng cảm của đàn ông, và rượu đóng vai trò là phương tiện cho tình dục... Tóm lại, với rượu, “tình dục” sẽ tự nhiên xuất hiện. Giang Diệp Hy, người bị rượu vây quanh, bắt đầu cảm thấy hơi "bối rối", và dần dần mất kiểm soát khi nói chuyện và cười với mọi người. 

"Tiểu Hi, haha, tên hay đấy. Vừa nãy tôi đang nói về cậu đấy. Cậu còn độc thân à? Tôi giới thiệu cậu với cô ấy nhé?"

Người đàn ông đưa ra một danh sách dài những lời nhận xét thông thường, rồi cầm ly rượu lên. 

Đổ mồ hôi... Một người đàn ông và một người phụ nữ nâng cốc chúc mừng nhau và uống cùng một lúc. Điều này có thể dễ dàng khiến mọi người nghĩ đến điều gì khác - trao đổi ly rượu! 

Bằng cách này, bầu không khí của quán rượu được đẩy lên cao, và họ đứng lên ở đâu cũng không hề sợ hãi. Mặc dù những người này thường rất nghiêm túc, nhưng dưới sự kích thích của rượu, suy nghĩ điên cuồng của họ cũng không kém gì La Kỳ và những người khác. 

"Bé con dũng cảm quá, uống nước đi!"

Những người khác đổ thêm dầu vào lửa, hai ly rượu trắng nhỏ được đưa cho anh. 

“Tôi vẫn không uống.”

Diệp Hi muốn từ chối. 

"Tiểu Hi, chàng trai trẻ, đừng cư xử như một cô bé. Chuyện này sao có thể ổn được? Mọi người, tôi nói đúng không?"

Khuôn mặt say rượu đỏ bừng của người đàn ông tên Jiang này đang bừng sáng vì phấn khích, trong lời nói anh ta tỏ ra có chút bất mãn, rõ ràng là trịch thượng. 

Trên thực tế, Diệp Hi hiểu tâm lý của những người được gọi là "cán bộ" này. Nếu anh tiếp tục không vâng lời anh, mọi nỗ lực trước đây của anh sẽ trở nên vô ích. Bất chấp sự đảm bảo vừa rồi của anh ấy, anh ấy có thể quên tất cả mà không cần rời khỏi cửa khách sạn. 

Suy cho cùng, bây giờ họ đến từ Bắc Kinh, trước tiên họ phải thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với những quan chức này. 

"Vậy uống đi!"

Cơn say dâng lên đỉnh đầu, Diệp Hi hai mắt mờ mịt đã buông xuôi tất cả. Suy cho cùng thì đó chỉ là một thức uống bình thường thôi, vậy có ý nghĩa gì? 

"Tôi có thể nâng cốc chúc mừng bạn được không?"

Lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp tầm hai mươi tuổi đi tới. 

Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội sang trọng với màu sắc tương phản, ngực lộ ra và làn da rất trắng sáng. 

Cô cầm ly rượu ngồi cạnh Diệp Hi.

"Được rồi!" 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của thiếu nữ gợi cảm bên cạnh uống rượu với mỹ nhân như vậy, xem ra mình cũng không hề thiệt thòi! 

Những thay đổi tinh vi bên trong và bên ngoài khiến Diệp Hi nâng ly rượu trước mặt cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp cũng đứng dậy. 

"Đinh..."

Người đàn ông say rượu và bối rối cụng ly với cô gái trẻ cô đơn. 

"Ồ..."

Bầu không khí xem náo nhiệt bỗng lên một tầm cao mới, ông Jiang vốn là người “trên cả tuyệt vời” thực sự hài lòng, tâm lý quan chức cũng vô cùng hài lòng.

Sau ba chén rượu, năm vị đồ ăn. 

Trong bữa tiệc, nam nữ bắt đầu va vào nhau. Thiếu nữ gợi cảm sôi nổi nhất tận hưởng trọn vẹn những lời khen ngợi của đàn ông để giành lại tuổi thanh xuân đã mất của mình. Mặc dù cô gái trẻ gợi cảm cũng cười đùa tự nhiên với các đồng nghiệp nam nhưng cô lại dành phần lớn thời gian ở bên cạnh Diệp Hy. 

Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô thực sự khiến Diệp Hi có chút không kiềm chế được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 568: Thiếu nữ xinh đẹp

Nhưng Diệp Hi vẫn chưa biết tên cô ấy! 

Diệp Thần Linh ở bên kia không để ý tới chuyện này, tựa hồ muốn Diệp Hi tự mình giải quyết. 

Diệp Hi nhìn Diệp Thần Linh ở bên cạnh, muốn hỏi cô điều gì đó, nhưng chưa phải lúc. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Thần Linh đứng lên, cười nói: "Ta đi bên kia nhìn xem, các ngươi chậm rãi nói chuyện, a, Tiểu Hi, ngươi chính mình tới!"

Cô ấy lại để Diệp Hi ở đây một mình, tại sao vậy? 

Có thể nào...

Diệp Hi không phải kẻ ngốc. Anh lập tức nghĩ tới chìa khóa. Chẳng lẽ người phụ nữ bên cạnh anh ta có lẽ là thành viên của tổ chức Yunying? 

Nghĩ tới đây, hắn lập tức trở nên cảnh giác. 

"Các người đang cố làm tôi say!"

Diệp Hi uống một ly rượu một cách hung hãn. 

"Haha, Tiểu Hi đúng không? Khả năng uống rượu của em rất tốt."

"Này, không sao đâu." 

Diệp Tích Đạo.

"Nhân tiện, Tiểu Hi, mẹ cậu cũng tới Hồng Kông à?"

Người phụ nữ bên cạnh Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người cô, nói: "Đúng vậy, nhưng dạo này cô ấy có việc phải làm."

"Mẹ của ngươi thật sự không đơn giản, bà ấy thực sự là một người phụ nữ có năng lực và mạnh mẽ."

Người phụ nữ trẻ nói. 

Trong số những người xung quanh, không biết ai đã nói: “Đáng tiếc cô ấy không phải đàn ông, phụ nữ dù có năng lực đến đâu cũng phải để đàn ông làm việc đó!”

Có lẽ bình thường anh sẽ không nói những lời như vậy, nhưng hiện tại đã uống quá nhiều, anh tự nhiên không có nhiều hạn chế khi nói chuyện như vậy. 

Diệp Hi còn chưa kịp mở miệng, cô gái trẻ bên cạnh đã nói: "Ai nói, phụ nữ có thể chống đỡ được nửa bầu trời!"

Điều này khiến ánh mắt Diệp Hi rơi vào cô. 

Dù là một thiếu nữ đã ngoài 40 tuổi nhưng năm tháng không để lại dấu vết nào trên cơ thể ngoại trừ sự trưởng thành. Thân hình cô ấy uyển chuyển uyển chuyển, thậm chí còn bụ bẫm và xinh đẹp hơn những cô gái trẻ đó. 

Lúm đồng tiền của cô ấy cũng lộ ra một chút ửng hồng vì tức giận, trông cô ấy rất xinh đẹp. 

Sẽ sung sướng đến mức nào nếu anh có thể ôm cô xuống, để tay cô vòng qua cổ anh, dùng ngực anh bóp chặt ngực cô và để chân cô kẹp chặt eo anh?

Nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên tăng tốc. 

Trong đầu anh thực sự đã tưởng tượng ra khoảnh khắc tuyệt vời khi bế một người vợ xinh đẹp, thanh tú và trưởng thành như vậy lên chiếc giường lớn và làm bất cứ điều gì anh muốn với cô ấy. 

"Ừm, nghe hay đấy."

Người đàn ông dường như đang nói về điều đó và nói: "Nhưng phụ nữ dù sao cũng là một nhóm dễ bị tổn thương trong xã hội."

Trong sự chấp nhận chung của xã hội, phụ nữ dường như là người yếu đuối. Có thực sự như vậy không? 

Cô gái trẻ bên cạnh Diệp Hi khinh thường nói: “Khi đàn ông và hầu hết phụ nữ đánh đồng phụ nữ với những nhóm dễ bị tổn thương như trẻ em, họ hoàn toàn quên rằng trí tuệ cảm xúc và chỉ số IQ của phụ nữ đều cao hơn trẻ em rất nhiều. Và đây chính là điều đáng sợ ở phụ nữ.”

Phụ nữ tự cho mình là người yếu đuối, điều này tạo điều kiện tiên quyết để họ có thể đặt đàn ông vào tay mình. 

Họ có thể đưa ra đủ mọi yêu cầu đối với đàn ông bằng cách này hay cách khác, bất kể người đàn ông đó có làm được hay không hoặc điều đó có hợp lý hay không. 

Bởi vì phụ nữ vốn yếu đuối nên những lời họ nói ra giống như mệnh lệnh quân sự đối với đàn ông, coi như đương nhiên. 

"Một người đàn ông cho rằng mình nắm giữ bầu trời và là một người đàn ông mạnh mẽ, thực hiện nghĩa vụ của mình và xông vào trận chiến nhân danh người bảo vệ. Anh ta sẽ không ngần ngại làm bất cứ điều gì chỉ vì nụ cười đẹp, ném của cải và mạng sống của mình ra khỏi bầu trời. . Khi đàn ông chiến đấu liều lĩnh và chinh phục thành phố, phụ nữ cũng giống như Gia Cát Khổng Minh, dùng những lời lẽ hùng hồn, vẫn nói từ "yếu" như xanh."

Lời nói của người phụ nữ trẻ này độc ác đến mức không ai xung quanh có thể phản bác được. 

Diệp Hi cười nói: “Tuy nhiên, chức năng cơ thể của bọn họ vẫn xác định bọn họ đang ở thế bất lợi.”

Nhưng thiếu nữ lại nói: “Có người nói ưu điểm của nữ nhân là có thể tiến như Võ Tắc Thiên và lùi như Dương Quý Phi.”

"Sao cậu lại nói thế?"

một trong số họ hỏi. 

Diệp Hi không hỏi, ánh mắt lại rơi vào trên người thiếu nữ này. 

Cô nhìn quanh suốt một tuần, cuối cùng ánh mắt cô gặp phải ánh mắt của Diệp Hi, cô nói: “Khi cô ấy muốn thăng tiến, cô ấy sẽ di chuyển như một con thỏ tuột khỏi dây, giống như một mũi tên rời khỏi dây, và sẽ không nghĩ đến đường ra. Cô ấy có thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào, bất kỳ thủ đoạn xấu xa nào cũng sẽ tùy theo mục đích khác nhau mà thay đổi từ trong túi của cô ấy. Có một số thủ đoạn đàn ông khó sánh bằng, họ cảm thấy tự ti.”

Đúng vậy, ngay cả khi phụ nữ thua kém nam giới ở một khía cạnh nào đó, vì cô ấy tỏ ra là một “kẻ yếu đuối”, tâm lý phòng thủ của mọi người sẽ yếu đi rất nhiều, điều này sẽ giúp cô ấy vượt qua “trò chơi” mà không bị cản trở. Với sự thiếu cẩn trọng và sơ ý, cô sẽ thành công trong những lần “đụng độ” nhiều lần, khiến đàn ông phải quỳ lạy dưới váy lựu. 

Khi không thể thống trị thế giới, cô ấy sẽ rút lui đến điều tốt đẹp nhất tiếp theo, thể hiện mọi kiểu quyến rũ như một người mẹ đối với mọi sinh vật, gây ấn tượng với khả năng phòng thủ yếu đuối của mọi người bằng sự dịu dàng thầm lặng của mình và thu hút những tâm hồn lang thang bằng đôi mắt lấp lánh quyến rũ của mình. 

Và đây là điều mà đàn ông không thể làm được.

"Được, ngươi nói có lý."

Diệp Hi đột nhiên đổi chủ đề: "Hắn quả nhiên là Vân Anh nhân vật ưu tú!"

Nghe vậy, người phụ nữ này không có gì lạ. 

Lạ thật, có phải là tôi đã suy nghĩ quá nhiều chăng? 

Diệp Hi thầm thắc mắc, chẳng lẽ người phụ nữ này là thành viên của Vân Anh? 

"Ha ha, thật sao?"

Thiếu nữ nói: “Chúng ta từ từ nói chuyện đi, tôi phải đi trước.”

Diệp Hi nhìn bóng lưng cô, nói với những người xung quanh: “Tôi đi vệ sinh.”

Bỏ những người đó sang một bên, Diệp Hi bí mật đi theo người phụ nữ. 

Cô ấy có vẻ muốn đi về phía ban công. 

Toàn bộ tầng của khách sạn lớn này là nơi tổ chức buổi khiêu vũ tối nay. Không có nhiều người, nhưng họ đều là những người thuộc tầng lớp thượng lưu. 

Cô gái trẻ dường như không phát hiện ra Diệp Hi đang đi theo mình, cô vẫn tự mình bước đi. 

Đôi cánh tay sen mềm mại trắng như tuyết kết hợp với đôi chân thon tròn duyên dáng, vẻ đẹp hài hòa đập mạnh vào mắt người nhìn. 

Đặc biệt là bộ ngực trưởng thành, cao ngất ngưởng trên ngực cô hoàn toàn bị che khuất dưới lớp váy mỏng. Chúng hơi run rẩy khi người chủ di chuyển xung quanh, mơ hồ làm nổi bật hình dáng của chiếc áo ngực. 

Ở bên này ban công, có bao nhiêu người ở đó. 

"Chào."

Cô nhìn mặt trăng và chợt thở dài. 

Dựa vào lan can, người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này, toàn thân tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Mùi hương da thịt của một người phụ nữ trưởng thành, trưởng thành hơn cả của một cô gái trẻ, thực sự rất tuyệt vời. Lúc này nàng hơi cúi đầu, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn vầng trăng trên bầu trời, đột nhiên nhỏ giọng nói: “Trăng tuy sáng, nhưng cũng có lúc không tròn.”

Mỹ nữ vẻ mặt buồn bã, nhưng cô không biết rằng tình cảm đa tình mà cô vô tình thể hiện lại có sức lôi cuốn đến vậy. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô nghiêng lên thành một vòng cung duyên dáng. 

Khuôn mặt thành thục xinh đẹp trắng nõn hồng hào, đôi mắt sáng ngời như vì sao dường như đang ẩn giấu một vũng nước suối, gợn lên vẻ quyến rũ vô hạn của một người phụ nữ trưởng thành! 

Diệp Hy nhìn cô từ một nơi tối tăm phía xa, cảm thấy bộ ngực đầy đặn nâng đỡ quần áo của cô, vòng eo thon thả như liễu, cặp mông đầy đặn và cặp đùi dài trắng như tuyết đều rất đẹp. 

"Người phụ nữ này xinh đẹp như vậy, nhưng không biết có phải người của Vân Anh hay không, nếu là thật thì tốt quá."

Nhìn cô, Diệp Hi muốn đưa tay chạm vào cô, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, cảm nhận làn da mịn màng như băng, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô mà nhẹ nhàng xoa bóp. 

Nhưng đây chỉ là tưởng tượng. 

Người phụ nữ đang ngắm nhìn vầng trăng, bỗng nhiên phía sau có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến. 

"Sao cậu lại ở đây ngắm trăng một mình thế?" 

Diệp Tích Đạo.

“Anh có thấy mặt trăng rất đẹp không?”

Với Diệp Hy, cô nói mà không quay lại. 

Diệp Hi nói: “Tôi không nghĩ vậy, tôi thấy cậu trông đẹp hơn.”

"Tại sao? Nhưng tôi đã nghe lời nói của bạn rất nhiều rồi."

Cô gái trẻ vẫn quay lưng về phía anh. 

"Nhưng nó cũng đến từ những người khác nhau."

Diệp Hi nhìn cô, dường như anh cho rằng người phụ nữ này đã dẫn anh đến đây. 

“Vậy nếu tôi nói với bạn rằng tôi không thích nghe nó thì sao?”

Người phụ nữ trẻ quay lại. 

Bộ ngực của cô cao và đầy đặn, lộ ra trước mắt cô bộ ngực căng mọng của La Thượng, bộ ngực nặng nề lên xuống thường xuyên. 

"Nếu ngươi không thích nghe, ta sẽ không nói."

Diệp Tây không quan tâm. 

"Trong trường hợp đó, bạn còn muốn nói gì nữa?"

Cô gái trẻ cử động cơ thể, cơ thể trưởng thành trắng như tuyết của cô hiện lên trong không trung. Làn da băng giá của cô trắng như được ngâm trong sữa, trắng đến chói mắt. 

Điều này khiến Diệp Hi cảm thấy nóng bừng. 

Tuy nhiên, đôi tay cô vô thức bảo vệ bộ ngực đầy đặn hơi đung đưa trên ngực mình. 

Diệp Hy thì thầm: "Cô ấy trông xinh đẹp, thân hình nóng bỏng và khí chất chững chạc."

Những đường cong thanh tú và duyên dáng của cô ấy vừa lõm vừa lồi, lồi ở chỗ cần phải có và lõm ở chỗ cần phải có. 

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo được giữ bằng một tay và cặp mông tròn hơi săn chắc thực sự rất quyến rũ! 

Lúc này, chiếc váy lộng lẫy và dây treo của người đẹp trượt từ vai xuống ngực do cơ thể vặn vẹo. Điều gây ấn tượng trong mắt Diệp Hy chính là cặp ngực lù lù. Nhìn khung cảnh mùa xuân trước mắt, dục vọng trong lòng Diệp Hi dâng trào. 

Dưới gấu váy, bắp chân mịn màng lộ ra ánh sáng đầy quyến rũ. Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót có dây giày mỏng quấn quanh mắt cá chân tròn trịa mịn màng. Toàn bộ bộ trang phục toát lên vẻ quý phái nhưng thanh lịch, ngay thẳng nhưng đầy quyến rũ. 

“Anh có thể ngừng nhàm chán như vậy được không?”

Người phụ nữ trẻ nói. 

"Vậy thì nói cho tôi biết, làm sao chúng ta có thể không chán?"

Diệp Hi rất tò mò về anh. 

"Bạn không biết à?"

người phụ nữ trẻ hỏi. 

"Tại sao tôi phải biết?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. Ánh mắt anh từ khóe mắt dừng lại trên bộ ngực cao của người phụ nữ xinh đẹp đang lên xuống theo hơi thở của cô. Anh không thể chịu đựng được việc quay đi sau khoảng dừng này. 

Bộ ngực của người phụ nữ trông đầy đặn và căng thẳng hơn, khiến người ta lo lắng cặp thỏ ngọc này sẽ thoát ra khỏi sự trói buộc của áo khoác và bật ra bất cứ lúc nào. 

Phải chăng người phụ nữ này đang cố tình dụ dỗ anh? 

Cô ấy có phải là thành viên của tổ chức nữ bí ẩn Yunying không? 

Diệp Hi đang suy nghĩ những vấn đề này trong đầu. 

“Để cháu dạy dì nhé?”

Cô gái trẻ chợt mỉm cười rạng rỡ nhưng lại có cảm giác rất tự nhiên. 

Diệp Hi rời mắt khỏi khối thịt trên ngực, nói: "Được rồi dì, xin hãy dạy con thế nào là lãng mạn? Con thật sự không biết điều này à?"

"Vậy ngươi trước tiên phải nói cho ta biết, ngươi đã yêu bao nhiêu lần?"

Cô gái trẻ nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi cũng đang nhìn cô: “Tôi đã nói chưa từng một lần, em có tin không?”

"Ồ? Điều này có đúng không?"

Thiếu nữ hiển nhiên có chút kinh ngạc: "Ngươi còn trinh sao?"

"Dì ơi, dì có muốn tự mình kiểm tra không?"

Ye hy vọng trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 569

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp kỳ lạ trước mặt, không nhúc nhích. 

Tuy nhiên, anh hơi thất vọng khi muốn trêu chọc đối phương bằng những lời nói đơn giản như vậy. 

Cô gái trẻ mím môi nói: "Được rồi, chúng ta hẹn gặp rồi quyết định địa điểm nhé."

Đúng như mong đợi từ một cô gái trẻ, cách nói chuyện của cô ấy khác với những cô gái bình thường. 

Diệp Tích Đạo: "Này cô, cô đang đùa tôi à?"

"Ai đang đùa vậy?"

Người phụ nữ trẻ trả lời. 

Diệp Hi bất đắc dĩ hỏi: “Vậy ngươi luôn có thể nói cho ta biết ngươi tên gì, được không?”

"Chuyện này sau này cậu sẽ biết. Bây giờ gọi tôi là dì có phải hay không?"

Đặng Huệ Tân mỉm cười. 

Diệp Hy Khả bối rối. 

"Có vẻ như bạn có rất nhiều phản đối đối với tôi."

Đặng Huệ Tân ngồi xuống. 

Diệp Hi nhìn cô nói: "Không, chỉ là cãi nhau thôi. Em biết đấy, mỗi người đều có thế giới quan và tính cách khác nhau."

"Vậy ngươi cho rằng nữ nhân thấp kém nam nhân sao?"

Đặng Huệ Tân nheo mắt lại. 

Tuy nhiên, cô cố tình không nhìn vào ánh mắt của chàng trai mà buộc lại hai chiếc dây đeo mỏng manh trên đôi vai tròn trịa của mình. Cánh tay của cô ấy giống như củ sen, bộ ngực căng về phía trước và khe ngực rất sâu. 

Chiếc váy dường như được cắt theo dáng người, bó sát eo ôm sát hông, tôn lên vòng eo xinh đẹp và cặp mông đầy đặn. 

Qua lớp váy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đỉnh núi cao tròn. 

Diệp Hy Đạo: “Mặc dù nói nam nữ bình đẳng, nhưng trong xã hội, sự khác biệt về thể chất giữa nam và nữ khiến ‘bình đẳng giới’ hoàn toàn không thể tồn tại!”

"Tại sao?"

Đặng Huệ Tân có hứng thú nhìn Diệp Hi. 

Người phụ nữ này có vẻ hơi tò mò về bản thân mình. 

Diệp Hi nói thầm trong vở kịch. 

Ông nói: "Thế giới vốn dĩ không công bằng. Công bằng chỉ là mục tiêu và khẩu hiệu. Thế giới vốn dĩ đã bất bình đẳng giữa nam và nữ. Bình đẳng chỉ là mục tiêu và khẩu hiệu".

"Tại sao bạn nghĩ đó chỉ là một khẩu hiệu?" 

Đặng Huệ Tân nói.

Diệp Hi nói: "Nếu nhìn từ một góc độ nào đó thì nam nữ không bình đẳng, nam nữ mới là người chịu thiệt. Ví dụ như khi có việc nặng nhọc, việc nghiêm trọng thì phụ nữ sẽ không nói nam nữ bình đẳng. Hãy cùng nhau gánh vác. Họ sẽ chỉ nói bạn là đàn ông. Bạn phải có trách nhiệm và phải làm những việc này. Nếu nhìn ở một góc độ khác, nam nữ không bình đẳng, và phụ nữ là người chịu thiệt. Ví dụ như quan niệm thiên vị con trai." hơn các cô gái, v.v."

Kỳ lạ thay, lần này Đặng Huệ Tân lại không phản bác lời nói của Diệp Hi.

"Không có gì để nói à?"

Diệp Tích Đạo.

Đặng Huixin lắc ngón tay và nói: "Bạn biết không? Bạn không bao giờ có thể nói chuyện với một đứa trẻ mẫu giáo về các phép tính trong toán cao cấp, bởi vì đứa trẻ đó sẽ không bao giờ biết toán cao cấp là gì trừ khi nó lớn lên và học thêm kiến ​​thức."

"Tch."

Diệp Hi trợn mắt. Bây giờ anh cảm thấy rất không vui. Anh ta không vui đến mức muốn đẩy người phụ nữ trẻ trước mặt xuống dưới mình và tàn phá cô một cách dã man.

Đứng trước mặt một cô gái trẻ tuổi đầy đặn và trưởng thành như vậy, Diệp Hi sao có thể không động lòng?

Đặng Huixin bên dưới mặc một chiếc váy sa tanh mềm mại và óng ả, làm nổi bật vóc dáng đầy đặn và thon thả của người phụ nữ.

Bộ quần áo dính chặt vào cơ thể, làm nổi bật những đường cong nóng bỏng của dáng người cô. Cảm giác mơ hồ này khiến con người có nhiều không gian hơn cho trí tưởng tượng.

Cô đứng dậy khỏi ghế và đi về phía hàng rào. Khi cô ấy bước đi, chiếc váy của cô ấy đung đưa và đôi chân xinh đẹp của cô ấy được tôn lên một cách hoàn hảo.

Diệp Hi nóng lòng muốn chạm vào cô. Người phụ nữ này là ai?

Hắn hiện tại cũng không biết, nhưng hắn cảm thấy địa vị của đối phương khẳng định không quá thấp. 

Nhưng lúc này, điện thoại trong túi đột nhiên vang lên.

Diệp Hi lấy ra xem, nhưng là tin nhắn của dì cô gửi đến. Nội dung tin nhắn rất ngắn: Giám đốc Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng Hồng Kông, Đường Huệ-xin! 

"Ồ, người phụ nữ này."

Diệp Hi sửng sốt một lát. Đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, và nước biển không thể đo lường được.

"Cái gì?"

Đặng Huệ Hinh nhìn Diệp Hi, "Ngươi nhận được tin tức gì thú vị sao? Bằng không sao biểu tình của ngươi lại kỳ quái như vậy?" 

"Này, một người bạn nói rằng ở Hồng Không có rất nhiều địa điểm thú vị. Tôi chết lặng."

Diệp Hi cất điện thoại đi.

Đặng Huixin mỉm cười, nhưng cũng không hỏi lại chuyện này mà nói: “Anh đang điều tra tin tức của Vân Anh đúng không?”

Nghe vậy, Diệp Hi đột nhiên cảnh giác: "Ngươi biết?"

"Ngươi ồn ào như vậy, ta làm sao có thể không biết?"

Đặng Huệ Tân nhún vai nói: “Chỉ là ngươi nên biết sự khủng bố của tổ chức này. Có thể là thế giới của ngươi ở Bắc Kinh, nhưng ở Hồng Kông, cho dù Quân Giải phóng Nhân dân có ở đây, ngươi cũng không nên quá tự phụ. Dù sao, Quân Giải phóng Nhân dân không thể tùy ý huy động.” 

Nói cách khác, quyền lực của Diệp Hi ở Hồng Kông thực sự rất yếu. 

"Dì ơi, con có thể hiểu đây là lời đe dọa của dì không?"

Diệp Hi không hề sợ hãi chút nào. 

Đặng Huệ Tân cười: "Không có."

Đang lúc Diệp Hi muốn nói chuyện thì những người đó liền đi tới.

"Ta hỏi vì sao đi vệ sinh lâu như vậy, nguyên lai là trốn ở chỗ này lén lút nói chuyện!"

Những người đó mỗi người đều cầm ly rượu, cười nói: "Nào, Tiểu Hi, chúng ta tiếp tục uống rượu." 

"A? Cậu vẫn uống rượu à?"

Diệp Hy Khả thực sự không muốn uống rượu với họ. 

Nhưng người đó đã đưa rượu cho anh.

“Tôi sẽ uống nó cho anh ấy.”

Đặng Huệ Tân cầm ly uống một ngụm. 

"Haha, làm tốt lắm, tôi vừa mới đến."

Những người này đang cố gắng chuốc say Diệp Hi. 

Điều khiến Diệp Hy cảm thấy kỳ lạ là Đặng Huixin này luôn ngừng uống rượu vì anh. 

Khả năng uống rượu của Diệp Hi tuy không tệ nhưng lại cố tình để Đặng Huệ Tâm uống. 

Đặng Huệ Hinh đột nhiên mất tốc độ, đặt tay lên trán rên rỉ: "Ôi, tôi đau đầu quá, uống say quá là lỗi của anh, ôi... Tiểu Hi phải không? Đưa tôi về khách sạn, tôi không chịu nổi nữa, tôi cần về nhà nghỉ ngơi!"

"Được rồi được rồi, về nhà cậu phải cẩn thận."

Một số ít người đàn ông tuy có chút oán hận nhưng lại vô tình vạch trần thân thế mạnh mẽ của Đặng Huệ Tân. Chẳng trách mọi người đều yêu mến Phong Vân, một cô gái thành thục nhưng lại không dám động tay. 

"Này, à...tôi đi trước đây!"

Đặng Huệ Tân ợ rượu nói: "Tiểu tử, lại đây... đỡ ta xuống."

"Ồ, nó đến rồi!"

Diệp Hy dường như không có tiếng nói gì vào lúc này. Anh đợi cho đến khi khách quyết định rồi mới thành thật tuân theo chỉ dẫn, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. 

“Cậu bé, đừng đến gần quá!”

Khi cả hai bước ra khỏi buổi hòa nhạc, Đặng Huệ Tân đột nhiên mỉm cười nói. 

"Vừa rồi là ai tới!" 

Diệp Hi phản bác.

Nhưng Đặng Huệ Tân sờ ngực nói: “Xem ra hắn đã có khí chất của tiểu nam nhân rồi.”

Nghe vậy, Diệp Hi trong lòng toát mồ hôi, cuối cùng cũng hiểu ra. Hóa ra cô đã bị cô gái trẻ gợi cảm này lừa dối và lợi dụng. 

Nhưng... này này, cảm giác vừa rồi vẫn còn hưng phấn, lòng bàn tay mềm mại như không có xương. 

"Bất quá, ta vừa thấy những người đó đều kính trọng ngươi, xem ra địa vị của ngươi không thấp?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Không phải tôi đã nói với bạn rằng tôi là giám đốc điều hành của Hồng Kông sao?"

Đặng Huệ Tân nói đùa. 

"Ồ!"

Diệp Hi giả vờ đột nhiên ngộ đạo, thanh niên nhếch miệng không khỏi nói đùa nói: "Thì ra ta không biết Thái Sơn, ta không cầu vĩ đại thần linh, chỉ thờ phụng những ngôi miếu nhỏ! Ha, ha..."

"Tiểu tử này, ta đã chặn đồ uống cho ngươi, bây giờ ta đang kiếm cớ để ngươi tránh xa bọn họ, ngươi còn ở đây nói ra những lời mỉa mai, ngươi nên suy nghĩ xem nên cảm ơn ta như thế nào."

Đặng Huệ Tân đầy ẩn ý nhìn hắn. 

Ánh mắt của người phụ nữ này luôn rất sắc bén, khiến Diệp Hi có cảm giác như con mồi đang bị nhìn chằm chằm. 

Mồ hôi... Diệp Hi trên áo vest đổ mồ hôi rất nhiều, trong tiềm thức nghĩ: "Trời ơi, cô gái trẻ này thật sự sẽ không cho phép mình dấn thân vào mình phải không?"

"Suỵt..."

Diệp Hi còn chưa thở ra hết hơi thở căng thẳng, tim cô lập tức lại dâng lên đến cổ họng, cô nhìn thấy Đặng Huệ Tâm mới đi xuống cầu thang được mấy bước, quay người quay lại. 

Trưởng thành và xinh đẹp, cô cố tình kéo một dây váy quây xuống, để lộ bờ vai trắng như tuyết, vùng ngực rộng lớn trắng nõn và thanh tú cùng khe ngực sâu. 

Chiếc áo lót ren màu đỏ của Diệp Hy hiện ra lờ mờ, cặp ngực hấp dẫn trước ngực đầy đặn và cao chót vót. 

Chiếc váy bó sát màu đen dài 25 cm trên đầu gối để lộ hai bắp chân trắng nõn và thon thả. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt quấn chặt lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng đôi chân thon tròn của Cơ Yến Diêu. Cô trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ.

Nhìn cô, Diệp Hi thầm nghĩ: Chúa ơi, đừng thử con nữa, con không có sức phản kháng. 

Anh thực sự sợ mình không nhịn được mà đẩy cô. 

"Cười khúc khích, nhóc, cậu đang lo lắng về điều gì vậy?"

Khi đến thang máy, trước khi bước vào thang máy, cô đột nhiên mỉm cười với Diệp Hi nói: "Đừng lúc nào cũng nghĩ đến phụ nữ, anh bạn nhỏ, trời ạ!"

Nói xong cô đóng cửa thang máy lại. 

Diệp Hi nhìn hành lang trống trải, không khỏi thở dài: "Nữ nhân này thật sự là lợi hại."

"Bạn nghĩ ai là người tuyệt vời?"

Ở hậu trường, đột nhiên vang lên giọng nói của Diệp Thần Linh. 

Diệp Hi quay đầu lại nói: "A, ngươi tới đây khi nào?"

"Nhìn cái vẻ lơ đãng của cậu kìa. Cậu có bị cô ấy mê hoặc không?"

Cô gõ lên đầu Diệp Hi nói: "Người Đặng Huệ Tâm này, tôi nghĩ rất có thể là người của tổ chức Vân Anh, nhưng không có chứng cứ."

"Bạn chắc chắn đến mức nào?"

Diệp Hi hỏi, nhưng hắn càng ngày càng tiến gần đến người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt. 

“Có lẽ có 60%, 60% khẳng định cô ấy là người của Vân Anh.”

Cô vừa nói xong thì Diệp Hi đã đứng trước mặt cô. 

Vốn dĩ cô ấy cao nhưng bây giờ cô ấy lại đi giày cao gót. Chiều cao của cô khiến hầu hết đàn ông đều phải xấu hổ. 

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì!"

Cô hơi đỏ mặt. 

"Bạn!"

Anh đột nhiên lao tới, xoa nắn bộ ngực trắng ngần của người vợ xinh đẹp tuyệt trần này. 

"Ồ..."

Cơ thể cô dựa vào tường, nhưng cô không đẩy Diệp Hi ra mà nói: "Đồ khốn kiếp... vừa rồi chắc chắn anh có ác ý với Đặng Huệ Tâm nhỉ."

Tuy nói như vậy nhưng cô vẫn không nhịn được cúi xuống hôn lên môi Diệp Hi. 

Diệp Hi hơi hé miệng, ngậm đôi môi anh đào vào trong miệng, nhẹ nhàng mút, cắn cẩn thận, dùng đầu lưỡi lướt nhẹ đôi môi mỏng manh, lúc thì xoay tròn liếm, lúc thì dùng răng cắn nhẹ, tay còn lại tham lam vuốt ve bộ ngực như mây trên ngực. 

Kỹ thuật này có vẻ khá thành thạo trong việc “huấn luyện”. 

Cánh tay thon dài của cô ôm chặt lấy Diệp Hi, thân hình cô quấn lấy cơ thể anh. Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô áp vào ngực Diệp Hi, vặn vẹo cọ xát mạnh mẽ, khiến bộ ngực ngọc bích to lớn và săn chắc trên ngực cô cũng ép chặt vào anh. 

"Được rồi, đừng gây quá nhiều chú ý, chúng ta phải quay về."

Cô cố tình phồng bộ ngực cao của mình lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 570: Hai người phụ nữ giống nhau

Đôi mắt cô trong veo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, đôi môi thở hổn hển, hai tay ôm chặt đầu anh vào ngực, thân thể trưởng thành hơi vặn vẹo, nhưng lại có chút không cam lòng đẩy Diệp Hi ra. 

Thân hình cao lớn của cô tựa vào ngực Diệp Hi, mùi hương cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành kích thích sâu vào dây thần kinh khứu giác của anh theo hơi thở dần dần nặng nề của cô. 

Đến mức Diệp Hi bắt đầu đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng phẳng lì của mỹ nhân, cảm nhận làn da trắng ngần và thanh tú của mỹ nhân trong vòng tay mình qua một lớp quần áo. 

“Tôi đang nói chuyện với cậu đấy, cậu có nghe không?”

Mặt cô hơi đỏ lên. 

"Tôi đang nghe."

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng đôi tay anh không còn bằng lòng với hiện trạng nữa. Anh chậm rãi trèo lên theo phần eo chỉ có thể nắm được của Anh Anh, đến chân ngực, leo lên từng chút một. 

"嘤咛......."

Ngực cô bị nắm lấy, cơ thể cô run rẩy, nhưng ngực cô cố tình nâng lên, sau đó cô cúi đầu xuống. 

Diệp Hi lại hôn lên đôi môi đỏ hồng của cô, tham lam mút lấy chiếc lưỡi nhỏ ấm áp, đầu lưỡi đảo qua trái lại, không ngừng khám phá khoang miệng cô. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô chủ động đón kẻ địch xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của mình, một đôi cánh tay sen leo lên cổ Diệp Hi, ôm thật chặt. Cơ thể họ áp ngực vào nhau, ôm chặt lấy nhau. 

Diệp Hi nhịn không được há to miệng, nhẹ nhàng che lại, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ này vào trong miệng, nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại của cô, lưỡi thỉnh thoảng ấn vào răng cô. 

Cô rít lên, khẽ hé răng, để cho Diệp Hi lái xe đi thẳng vào. Tuy nhiên, tay cô lại ôm chặt Diệp Hi hơn, thân hình đầy đặn và trưởng thành hoàn hảo của cô hoàn toàn áp vào cơ thể anh. 

Anh nhanh chóng kết thúc nụ hôn và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

"Đi thôi, vừa rồi ngoài Đặng Huệ Hinh ra, còn có một người khác ngươi cần chú ý."

Diệp Thần Linh ôm lấy Diệp Hi. 

"Hả? Còn có một cái nữa à?"

"Vâng."

Cô ấy nói: "Anh biết gia đình Xiang ở Xin Ngee'an phải không?"

"Tôi biết."

Diệp Hi gật đầu. 

Cô nói: "Ông chủ thế hệ này ở Xin Ngee'an có một cô con gái tên là Hương Tân Tân. Cô con gái này có chút ngang ngược và ngang ngược. Bởi vì mối quan hệ quyền lực của gia đình cô ấy nên rất ít người sẵn sàng xúc phạm họ. Bạn nên chú ý đến điều đó."

"Có nhiều người phiền toái như vậy!" 

Diệp Hi thấp giọng lẩm bẩm.

Tại địa điểm lúc này không có gì kỳ lạ vì sự ra đi của Đặng Huixin. 

Lúc này không khí trở nên sôi động hơn nhưng mọi người vẫn trò chuyện, uống rượu, bàn tán về tiền bạc và sự nghiệp. 

Diệp Hi tỏ vẻ khó chịu: "Tôi ngồi một lát được không?"

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ đến tìm em."

Diệp Hi tìm một chỗ tương đối xa ngồi xuống, lấy một ít đồ ăn rồi chậm rãi thưởng thức. 

"Cuộc sống thật nhàn nhã."

Như không phải đến dự khiêu vũ, vừa ăn vừa ngâm nga một giai điệu: “La la la, la la la, ta là một chút chuyên gia bán báo, sẽ không đợi đến sáng mới đợi báo đưa tới. Ta vừa đi vừa hét, tin tức hôm nay thật tốt, bảy đồng mua một tờ báo hai xu…”

"Ồ, cậu thực sự cũng ở đây à!"

Diệp Hi đang ngâm nga một bài hát cũ thì bị một giọng nói rất khó nghe cắt ngang. 

"Hả? Là bạn!"

Diệp Hi quay lại và nhìn thấy người phụ nữ anh từng gặp khi anh đang chọn váy. 

Vương Hy Di, mỹ nhân khuôn viên trường Đại học Trung Hoa Hồng Không. 

"Cái gì? Bạn có ngạc nhiên không?"

Vương Hi Di nhìn Diệp Hi. 

“Không, anh chỉ nghĩ em rất xinh đẹp thôi.”

Diệp Hi nhìn cô mỉm cười. 

"Thôi nào, tôi đã nghe điều này nhiều rồi."

Vương Hy Di đi ngang qua Diệp Hy và phớt lờ Diệp Hy. 

Diệp Hi nhìn theo bóng lưng của cô, đột nhiên cau mày nói: "Kỳ quái, Vương Hi Di này sao lại giống Đặng Huệ Tâm vừa rồi như vậy? Mẹ con? Chị em? Anh em họ?"

"Nhưng cô gái này có thân hình nóng bỏng như vậy. Cô ấy xứng đáng là hoa khôi của trường."

Diệp Hy ngưỡng mộ những đường cong duyên dáng của cô. 

Nhưng Vương Hi Nghị vốn đã rời đi liền lập tức quay lại. 

"Hả?"

Lần này Diệp Hi nhìn nàng đi về phía mình. 

Vừa đi như vậy, thân hình hoàn mỹ của cô hiện rõ trong mắt Diệp Hi. Cô ấy thật duyên dáng, thật thanh lịch, những đường cong cơ thể chuyển động của cô ấy thật mềm mại và duyên dáng. 

Đặc biệt là cặp ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô, bị quần áo quấn chặt, nặng nề bập bênh như thể quần áo bị xé toạc. 

Đôi chân thon thả, gợi cảm và quyến rũ, tròn trịa và thon thả. 

“Anh có miễn cưỡng rời xa tôi không?” 

Diệp Hi mỉm cười.

Nhưng Vương Hi Di lại nói: “Đừng nói nhảm.”

"Ồ."

Diệp Hi nhìn nàng ngồi xuống, hỏi: "Vậy ngươi đang làm gì?"

Đối với câu hỏi của Diệp Hi, Vương Hi Nghi không có trả lời mà hỏi: "Vừa rồi ngươi ở cùng mẹ ta sao? Bà ấy đã nói gì với ngươi?"

"Mẹ của bạn?"

Diệp Hi chợt nhận ra! 

Tại sao tôi lại thấy cô ấy trông rất giống Đặng Huixin? Hóa ra họ là mẹ con? 

"Ừ, là mẹ tôi. Cậu vừa nói gì thế?"

Vương Hi Nghi trừng mắt nhìn Diệp Hi hỏi. 

Tuy nhiên, Diệp Hi vẫn im lặng, cuối cùng đứng dậy, quay người rời đi! 

"Này, dừng lại!"

Vương Hi Di ngơ ngác. Cô đang nói chuyện với anh, nhưng anh phớt lờ cô và rời đi ngay lập tức! 

"Tâm lý."

Diệp Hi quay người nhỏ giọng nói, sau đó xoay người đi về phía trước. 

Người phụ nữ này, tôi vừa mới nói chuyện với cô ấy đã không thích cô ấy, sao bây giờ tôi lại để ý đến cô ấy. 

Nhìn thấy hành vi của Diệp Hi, Vương Hi Nghi nhất thời tức giận. 

"Tôi bảo cậu dừng lại!"

Vương Hy Di dừng lại trước mặt Diệp Hy. 

"Xin lỗi, có chuyện gì thế?"

Lúc này Diệp Hi có vẻ rất khách khí. 

Vương Hi Di nói: “Ta vừa mới hỏi ngươi, ngươi đừng giả ngu, ngươi cùng mẹ ta nói cái gì?”

"Đùa gì vậy, luật nào yêu cầu tôi phải trả lời câu hỏi của bạn?"

Diệp Hi khinh thường nhìn cô nói: "Thật là thô lỗ. Tôi không nghĩ đến thái độ mà cô vừa nói chuyện với tôi. Cô vẫn là người thượng lưu mà ngay cả nông dân nước tôi cũng không hiểu chuyện này."

"Bạn——"

Vương Hi Di đỏ mặt khi nói ra điều đó, nhưng cơn tức giận của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc nào cũng có đàn ông vây quanh cô, và mỗi người trong số họ đều ôm cô trong lòng bàn tay. Cậu bé đáng ghét này thực sự đã làm điều đó với chính mình. 

"Ta là ta, ngươi là ngươi, tránh ra, ta đi bên kia."

Diệp Hi nói xong, nhìn thấy cô vẫn đứng ở trước mặt mình, hắn liền tự nhủ: “Quên đi, chó ngoan không cản đường, chó cũng kém cỏi hơn ta, ta cũng không muốn giống như vậy.”

Nói xong, cô đi vòng qua Vương Hi Nghị đang tức giận rồi đi về phía trước. 

"Tương Tâm Tâm, Hướng Tâm Tâm... Hướng Tâm Tâm là ai?"

Diệp Hy vừa đi vừa nhìn xung quanh. Dì của cô chỉ cho cô biết cái tên Hương Tân Tân, nhưng không có ảnh hay bất cứ thứ gì, làm sao cô có thể biết cô là ai. 

Những người ở buổi khiêu vũ này thực sự rất tốt nhưng họ đều không đủ năng lực. 

Diệp Hi không muốn đắc tội quá nhiều người nên đành phải di chuyển chậm rãi, ngoan ngoãn giữa đám đông. 

Chỉ vì anh ta không muốn xúc phạm người khác không có nghĩa là người khác sẽ không gây rắc rối cho anh ta. 

"Này nhóc, nhóc muốn đi đâu?"

Đột nhiên, hai thanh niên nhìn qua mười tám, mười chín tuổi xuất hiện trước mặt Diệp Hi, ngăn cản hắn. 

"Anh đang nói chuyện với tôi đấy à?"

Diệp Hi quay đầu lại, thấy phía sau không có ai quay lại. 

Hai người cười nói: "Thằng nhóc này thật ngu ngốc!"

"Haha, nhưng ai đã khiến hắn xúc phạm nữ thần? Đáng lẽ phải dạy cho hắn một bài học."

Hai người đàn ông dường như không coi trọng Diệp Hy và đang nói chuyện một mình. 

Nhưng Diệp Hi lại nghe được một ít manh mối từ cuộc trò chuyện của họ: "Nữ thần?"

Mối quan hệ có lẽ là Vương Hy Di. 

Có phải hai người này là anh ta gọi đến để gây rắc rối cho anh ta không? 

Diệp Hi không muốn gây rắc rối, nhưng anh chưa bao giờ sợ phiền phức, giống như lần trước Lý Thiên làm khó anh ở Bắc Kinh. 

Tuy nhiên, lần này đến lượt Vương Hy Nghĩa. 

Nhưng tình hình hiện tại đã khác. 

"Nếu có chuyện gì thì chúng ta xuống dưới nói chuyện, thế nào?"

Diệp Hi nói. 

"Được rồi, người này khá thông minh, chúng ta đi xuống lầu đi, dù sao ở đây có quá nhiều người."

một trong số họ nói. 

Một người khác lập tức đi tới phía sau Diệp Hi ngăn cản hắn chạy trốn, nói: "Đi, chúng ta xuống vườn hoa ở tầng dưới."

Ở phía xa, Vương Hi Nghị nhìn hai người bạn cùng lớp mà cô gọi điện và Diệp Hi bước ra khỏi hội trường, không khỏi thắc mắc: "Không phải mình đã nhờ bọn họ dạy cho hắn một bài học sao? Làm sao tôi có thể đưa hắn đi đâu?"

Nghĩ đến đây, cô vội vàng đi theo. 

Diệp Thần Linh ở bên kia cũng nhìn thấy cảnh tượng ở bên này. 

Nhưng khóe miệng cô lại hơi nhếch lên, tựa như không hề lo lắng Diệp Hi xảy ra chuyện gì. 

Vương Hi Di vừa bước ra khỏi tiệc khiêu vũ thì đã thấy Diệp Hi quay lại ở góc đường. Cô không khỏi giật mình: “Anh…”

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Tuy nhiên, Diệp Hy lại nhìn qua Vương Hy Di như không có chuyện gì xảy ra và cười nói: "Đừng để chuyện đó xảy ra lần nữa, nếu không số phận của họ sẽ thuộc về bạn, và tôi cũng sẽ làm như vậy với phụ nữ."

Vương Hi Di sửng sốt, vừa muốn nổi giận, liền nhìn thấy hai người nằm dưới đất, đang chuẩn bị đứng dậy ở phía bên kia cầu thang: "Ngươi... Bị một đứa nhỏ đánh?" 

Cô ấy dường như đã nhìn thấy điều gì đó đáng kinh ngạc.

Hai người bị đánh như vậy, đã tức giận rồi. Nhưng bây giờ bọn họ nghe Vương Hi Nghị nói, đều lập tức yếu ớt: "Đúng... tên kia quá lợi hại."

“Ừ, tôi còn trẻ, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

Vương Hi Di hỏi. 

"Anh ấy thực sự giỏi chiến đấu. Tôi thực sự không thể nói được."

Anh ta che cằm và một vết bầm tím xuất hiện trên mặt. Có vẻ như vừa rồi anh ta đã bị đánh rất nặng. 

Diệp Hy quay lại địa điểm và muốn tìm dì của mình trước nhưng vẫn không thấy cô đâu cả. "Tệ quá. Tôi sẽ không rời đi trước phải không? Tôi phải làm gì đây?"

"Diệp Hi!"

Vương Hi Di lại xuất hiện trước mặt hắn.

"Có chuyện gì à?" 

Diệp Hi ngước mắt nhìn cô. 

Không có cách nào, tại sao hắn còn chưa phát triển toàn diện, còn thấp như vậy? Khi nhìn thấy một số phụ nữ cao đi giày cao gót, anh chỉ có thể ngước lên. 

Nhưng Diệp Hy đã có một góc nhìn tốt. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một cặp thịt cao chót vót đang nhấp nhô. 

"Anh vẫn còn hỏi tôi à?"

Vương Hi Di nói: “Ngươi có biết vừa rồi hai người đàn ông là ai không?”

"Tôi không biết về tôi và tôi cũng không muốn biết."

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi: "Tôi chỉ biết, ai chọc tức tôi đều là kẻ thù của tôi. Tôi ghét nhất những người nhắm vào tôi. Sự tồn tại của những người như vậy khiến tôi muốn chặt đầu bọn họ!"

"Tốt đấy!"

Vương Hi Di đổi giọng nói: “Xin lỗi, vừa rồi mẹ tôi đã nói gì với anh?”

“Mẹ cậu, bà ấy hỏi tôi khi nào rảnh rỗi mới có quan hệ tình cảm với bà ấy!”

Ye Hope nhìn bộ ngực cao chót vót của Vương Hy Di và mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 571: Cha mẹ của đứa trẻ

"Diệp Hi, đừng đi quá xa!"

Vương Hi Di tức giận nói. 

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Vậy thì nghiêm túc nói cho ta biết đi."

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Ta đạp đuôi ngươi sao? Ta nợ ngươi tiền sao? Ta đánh ngươi sao? Ta mắng ngươi sao?"

Diệp Hi nhìn cô, thấy cô im lặng, nói: "Nhìn cô! Ngay từ đầu cô đã nói chuyện với tôi như thể tôi nợ cô hàng triệu. Cô cho rằng tôi sẽ vui sao? Hừ, cô còn muốn tìm người đánh tôi!"

"Tôi..."

Vương Hi Di biết mình sai, nói: "Vậy ngươi còn muốn cái gì?"

Giọng điệu của cô dịu đi một chút. 

Diệp Hi cười: “Tôi là người rất dễ tính, chỉ cần gọi điện cho anh Tịch đến nghe, tôi sẽ tha thứ cho anh.”

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Vương Hi Di nhìn hắn. Diệp Hy rõ ràng trẻ hơn cô. Sao cô dám gọi anh là anh trai? 

Diệp Hi vặn vẹo thân thể nói: "Vậy ngươi muốn nói cho ta biết sao? Xem ra ngươi rất muốn biết chuyện của mẹ ngươi. Thế thì sao? Chỉ cần gọi điện cho anh Tịch, ta sẽ nói cho ngươi biết ngay."

"..."

Nhìn thấy bộ dáng rất đắc ý của Diệp Hi, Vương Hi Nghi mím môi nhưng không nói gì. 

"Không nói chuyện?"

Diệp Hi nhìn cô, giả vờ rời đi. 

"Chờ đợi!"

Vương Hi Di lập tức gọi điện cho cô. 

Diệp Tích Đạo: "Hét hay không?"

"..."

Vương Hi Di cắn môi dưới. Dù muốn nhượng bộ nhưng cô không thể nói được. 

Diệp Hi nhìn cô đang đứng trước mặt anh. Thân hình cao ráo và duyên dáng của cô ấy thực sự rất đẹp.

"Quên đi, tôi qua đó, cậu muốn làm gì thì làm." 

Diệp Hi nói xong liền đứng dậy đi về phía bên kia.

"Xi...anh trai..."

Diệp Hi dừng một chút, quay người lại: “Vừa rồi ngươi nói sao?”

"Anh... tôi vừa hét lên."

“Nhưng tôi không nghe thấy.” 

Diệp Hi quay người lại.

Nhưng lần này, Vương Hi Nghĩa hét lớn hơn trước một chút: "... Anh Tịch."

"Hả? Gọi cho tôi?"

Diệp Hi cười đắc ý, nhưng khi ánh mắt rơi vào Vương Hi Nghi, hắn lại không cười được nữa. 

Bởi vì mỹ nhân cao lớn trước mặt, đôi mắt xinh đẹp của cô đã bị bao phủ bởi một tầng sương mù. 

"Ừm... được rồi, là lỗi của tôi, tôi xin lỗi, được chứ?"

Nếu phụ nữ khóc, Diệp Hi thật sự không liên quan gì đến cô ấy.

"Hừm." 

Vương Hi Di cũng cảm thấy kỳ lạ, sao cô có thể dễ dàng rơi nước mắt như vậy? 

Cô ngồi xuống đối diện với Diệp Hi. 

Diệp Hi nhìn nàng nói: "Ngươi hỏi một chút, ngươi muốn biết cái gì?"

“Tôi chỉ muốn biết anh đã nói gì với mẹ tôi.”

Vương Hi Di nói. 

Diệp Hi chán nản lẩm bẩm: "Con là con gái của bà ấy. Nếu con có việc gì thì hỏi trực tiếp mẹ con sẽ nhanh hơn phải không?"

“Tôi có thể hỏi mẹ tôi xem bà có còn bị anh chơi như thế này không!”

Vương Hi Di âm thầm lau nước mắt cho cô. 

Diệp Hi vội xua tay nói: "Không được, Vương tiểu thư, cô muốn ăn gì thì ăn, nhưng không được nói bậy. Tôi chơi với cô khi nào vậy? Thật đấy."

“Vậy thì kể cho tôi nhanh đi.”

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của Diệp Hi, khóe miệng Vương Hi Di cong lên khiến cô khó có thể phát hiện ra. 

Diệp Hi nói: “Thật ra tôi cũng không nói gì, tôi đang tranh cãi với cô ấy về vấn đề bình đẳng giới.”

"Ồ? Mẹ tôi đã nói gì thế?"

Vương Hi Di hỏi. 

“Mẹ ngươi nói phụ nữ có thể gánh được nửa bầu trời, hiện tại là xã hội nam nữ bình đẳng, thậm chí còn nói địa vị của phụ nữ càng cao hơn.”

Nghe vậy, Vương Hi Nghị liền ngừng nói. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Diệp Hi nhìn cô hỏi: "Thật ra cô và cô ấy là mẹ con. Tại sao cô không hỏi kỹ cô ấy? Hay giữa hai người đã xảy ra chuyện gì?"

"Tôi...đừng lo lắng về điều này."

Vương Hi Di nói.

Diệp Hi xua tay nói: "Được rồi, tôi không hỏi nữa." 

Nhìn Vương Hi Nghi, hắn đột nhiên hỏi: “Vậy ngươi có biết Hướng Tâm Tâm không?”

"Tương Tâm Tâm?"

Vương Hi Di cau mày: “Ngươi đang nói là con gái Tương gia sao?”

"Ừ! Có chuyện gì vậy? Cậu có biết anh ấy không?"

Diệp Hi vội vàng hỏi.

Vương Hi Nghị nói: "Hừ, chúng ta không chỉ quen biết nhau mà còn gần như 'bạn cũ' vậy!" 

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nghiến răng rõ ràng.

Điều này cho Diệp Hi manh mối: "Ngươi cùng nàng quan hệ không tốt sao?" 

"Ai muốn có mối quan hệ tốt với một tiểu thư nhà giàu nhân đạo như vậy?"

Vương Hi Di tức giận nói.

"Haha, cô không phải là một cô gái bướng bỉnh sao?" 

Diệp Hi mỉm cười.

"Nếu ngươi còn cười, ta liền ném ngươi xuống." 

Vương Hi Di nói. 

"Được rồi, tôi không nói chuyện này nữa, cậu có thể dẫn tôi đi gặp Hướng Tâm Tâm được không? Nhân tiện, cô ấy có tham gia buổi khiêu vũ này không?"

"Có lẽ là không. Cô ấy không thích những dịp như vậy lắm." 

Vương Hi Di nói.

"Được rồi."

Diệp Hi có chút thất vọng. 

Vương Hi Di hỏi: “Anh thật sự muốn làm quen với cô ấy à?”

"À, đúng rồi."

"Diệp Hi, nói thật, ta biết kế hoạch của ngươi."

Vương Hi Di nhìn Diệp Hi. 

“Kế hoạch của chúng ta?”

Vương Hi Di nằm trên bàn, cúi đầu cẩn thận nói: “Nghe mẹ nói rằng ngoài việc tham gia lễ duyệt binh kỷ niệm Hồng Kông trở về Trung Quốc lần này, con còn muốn xây dựng mối quan hệ riêng tư, phải không?”

Diệp Hi sửng sốt một lát, nói: "Này, chính là như vậy."

Đúng lúc này, điện thoại di động của Diệp Hi đột nhiên vang lên. 

Khi tôi lấy nó ra và nhìn vào, đó là một tin nhắn văn bản. 

"Được rồi, tôi có việc phải làm, nên tôi phải rời đi trước."

Diệp Hi cất điện thoại, lập tức chạy về phía lối ra. 

Nhìn bóng lưng Diệp Hi, Vương Hi Di hiếm khi mỉm cười. 

Nhưng Diệp Hi lại lao ra khỏi khách sạn, nhìn trái nhìn phải trên đường, sau khi băng qua bên kia đường lại nhìn lại. 

"Kỳ quái, không phải ở đây sao?"

Anh nhìn kỹ, nhưng không có ai ở đó cả. 

Phía sau là một cái hồ rộng lớn. 

"Tiểu tử, ngươi chạy nhanh như vậy, muốn chết!"

Đột nhiên, một phụ nữ mang thai đi bên cạnh Diệp Hi. 

"Này, ai bảo cậu cố ý trốn!"

Diệp Hi lập tức quay người lại. Vốn dĩ anh muốn ôm cô, nhưng khi nhìn thấy cô mang thai Lưu Gia, anh đã dừng ý định đó. 

Lâm Vãn Tình kéo tóc cô nói: “Tôi không cố ý trốn.”

"Nào, hãy để tôi giúp bạn."

Diệp Hi cẩn thận đi đến bên cạnh cô, nắm lấy tay cô. 

Lâm Vãn Tình bỗng nhiên cười: “Không phải là ta không thể đi.”

“Nhưng đứa con trong bụng anh không biết đi. Tôi là cha của nó, tôi nhất định phải để mắt tới nó.”

Diệp Hi đỡ cô ngồi xuống chiếc ghế dưới gốc cây.

"Hãy đến ít hơn." 

Nghe được lời nói của Diệp Hi, mặt Lâm Vãn Tình lập tức đỏ bừng. 

"Tại sao bạn lại đến đây?"

Diệp Hi hỏi. 

"Hàn Tuyết và anh đến bệnh viện, em nên biết là anh sẽ về trước, cô ấy còn bận. Hơn nữa... bố em cũng đang ở bệnh viện."

Diệp Tây thở dài. 

Lâm Vãn Tình vuốt mặt hắn nói: “Đừng nghĩ nữa, mọi chuyện sẽ qua thôi.”

Diệp Hi ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt dịu dàng của cô, nhịn không được hôn lên môi cô. 

Lâm Vạn Thanh dường như biết rằng anh sẽ làm điều này. Cô chủ động nhe hàm răng bạc ra đón nhận chiếc lưỡi của Diệp Hi. 

Bỏ qua người đi đường và các phương tiện xung quanh, họ ngồi cạnh nhau và hôn nhau say đắm. 

Một lúc lâu sau, khi Diệp Hi buông cái miệng anh đào của Lâm Vãn Tình ra, cô đã có chút mê hoặc, hai tay vẫn ôm lấy cổ Diệp Hi. 

Diệp Hi vòng tay qua vai cô, thổi hơi nóng vào tai cô: “Em có nhớ anh không?”

"KHÔNG."

Nói đến đây, cô không khỏi ôm chặt Diệp Hi hơn, như muốn hòa mình vào anh.

"Tại sao phụ nữ thích nói những điều mỉa mai?" 

Diệp Hi một tay ôm chặt eo cô, hơi nghiêng đầu, kiên quyết nói: “Cô và đứa bé cần phải khỏe mạnh, biết không?”

Diệp Hi tuy còn nhỏ tuổi nhưng ánh mắt sâu thẳm và lời nói kiên quyết ngay lập tức khiến Lâm Vãn Tình đỏ mặt xấu hổ. 

"Ta sẽ cố gắng, ta nhất định sẽ tìm ra biện pháp, ta sẽ cho ngươi hạnh phúc."

Diệp Hi ôm lấy thân thể trưởng thành của mỹ nữ bằng cả hai tay. 

"Tôi——"

Nhưng Lâm Vãn Tình chỉ nói được một nửa những gì cô ấy nói. Diệp Hi lần đầu tiên hôn thật mạnh vào môi cô. 

Khi cô kịp phản ứng, anh đã xâm chiếm miệng cô. Chiếc lưỡi màu hoa cà bị động quấn lấy, chất lỏng trong miệng cô bị anh hút vào. 

"À... à..."

Bị Diệp Hi hôn không nói nên lời, Lâm Vãn Tình chỉ có thể đáp lại hắn bằng một tiếng rên rỉ nghẹn ngào phát ra từ mũi của Khung Dao. 

Lúc này cô không khỏi đáp lại hành động của Diệp Hi. 

Đôi cánh tay sen của cô lại vòng qua cổ Diệp Hi, cả người cô yếu ớt tựa vào người Diệp Hi. 

"Ờ..."

Nụ hôn cuồng nhiệt như vậy khiến Lâm Vãn Tình không nhịn được rên rỉ. 

Cơ thể và đôi chân của cô bị ép chặt vào nhau, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô đang khẽ run lên. 

Làn sóng hương thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành truyền đến từ chóp mũi anh, kích thích miếng bọt biển trong cơ thể Diệp Tân A đột nhiên bắt đầu phồng lên, ham muốn của anh cũng bắt đầu từ từ bùng cháy. 

Cảm nhận được áp lực từ lồng ngực truyền đến, hơi thở của Diệp Hi càng lúc càng nặng nề. Mỗi cử động của mỹ nữ này đều làm rung chuyển cặp vú tuyết cao chót vót, khi thì siết chặt, khi thì nhẹ nhàng xoa bóp, thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! 

"Được rồi, ta cũng không muốn nghĩ tới... Đây là bên đường!"

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng đẩy hắn ra. 

Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp đó hơi đen sạm vì nhiễm độc, nhưng lại có hai đám mây đỏ mỏng manh, đám mây đỏ càng ngày càng dày đặc, miệng anh đào thở ra như xanh. 

Diệp Hi nhìn người phụ nữ mang bầu xinh đẹp bên cạnh, càng cảm thấy cô ấy càng quyến rũ hơn. 

Tóc cô ấy tung bay, đôi mắt được cắt tỉa, khuôn mặt trắng trẻo hồng hào, khuôn miệng anh đào vô cùng quyến rũ trông thật tươi tắn và dịu dàng. 

Bộ quần áo khoe vóc dáng bụ bẫm, làn da trắng nõn và dịu dàng. Thân hình vốn có những đường cong quyến rũ của cô giờ đã khác do mang thai nhưng lại mang một phong cách khác, một đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ. 

"Vậy chúng ta quay lại thôi."

Diệp Xidi nhẹ nhàng đưa tay vén mái tóc dài của cô lên, hai người nhìn nhau hồi lâu. 

Dần dần, anh cảm thấy trái tim mỹ nữ đập loạn xạ, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên lên xuống vì căng thẳng. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. 

Lồng ngực cô không ngừng phập phồng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, cô nhẹ nhàng nói: “Ừ, chúng ta… về thôi.”

"Nhưng hôn ở đây cảm giác rất thoải mái. Hỏi bảo bối xem nó có thích bố hôn mẹ ở đây không?"

Diệp Hi hôn lên cái miệng nhỏ lại thở ra như xanh của cô, trìu mến mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lâm Vãn Tình cũng ôm chặt lấy anh, vặn vẹo thân thể, xoa xoa các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 572: Virus khủng bố, phụ nữ mang thai

"Vớ vẩn, làm sao đứa bé có thể nói được?"

Lâm Vạn Thanh nhìn anh đầy quyến rũ. 

Nhưng cô ấy cau mày và nói, "Ồ."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 573

"Nó không còn nhỏ nữa đâu, được chứ!"

Lâm Vãn Tình đưa tay chạm vào cái bụng sưng tấy của cô, sinh mệnh nhỏ bé đó. 

"Thật ra thì..."

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Có một việc, ta rất sợ hãi."

"Có chuyện gì thế?"

Tim Lâm Vãn Tình đập thình thịch. 

Diệp Hi nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ rồi nói: “Chỉ là anh biết thôi, tôi chưa bao giờ dám nói ra. Đó là lần cuối cùng tôi đến Đảo Thiên Đường. Chắc hẳn anh cũng đã nghe nói đến. Smith, chủ sở hữu cũ của Đảo Thiên Đường, đang nuôi virus ở đó. Tôi đã bị bọn họ bắt được, thậm chí còn tiêm một loại virus vào.”

"Cái gì?"

Lâm Vãn Tình nghe được lời nói của Diệp Hi, sửng sốt. 

Diệp Hi cười lắc đầu nói: "Chỉ là ta không nói cho ai biết, cũng không có đi bệnh viện kiểm tra, cứ như vậy kéo dài, mới phát hiện Trâu Cẩm Điệp thân thể đã có biến hóa, như thế nào biến thành... Bản thân ta cũng không biết, nhưng có đôi khi, ta cảm thấy đây là một biến hóa tốt. Ta cảm thấy chức năng thể chất của mình bây giờ đã mạnh hơn trước rất nhiều!"

Lâm Vãn Tình nắm lấy cổ tay anh, nói: “Không được, tôi phải đến bệnh viện kiểm tra kỹ càng!”

"Bây giờ... đã quá muộn rồi."

Diệp Tích Đạo: “Đã lâu như vậy, sức khỏe của ta rất tốt.”

“Nhưng cũng kiểm tra xem.”

Lâm Vạn Thanh dường như nhấn mạnh vào điều này. 

Diệp Hi không nói, chỉ khẽ gật đầu. 

Trước tiên hãy kéo cô ấy theo. 

Hai người đến một khách sạn trên bãi biển. 

Sau khi xuống xe, Diệp Hi lập tức cảnh giác, bởi vì anh lại phát hiện có hai người đi theo mình, chính là hai người vừa mới xuống lầu dự vũ hội. 

Anh ta là ai! 

Anh không nói với Lâm Vãn Tình mà chỉ đỡ cô nói: “Chúng ta về phòng trước đi.”

Lâm Vãn Tình gật đầu. 

Có rất nhiều người trong khách sạn. Diệp Hi theo cô trở về phòng, lập tức khóa cửa lại, đóng cửa sổ lại, kéo rèm lại. 

Thần bí như vậy, Lâm Vãn Tình nhìn anh, cho rằng cô đang muốn làm gì đó. Mặt cô đỏ bừng, không nhịn được thì thầm: “Bác sĩ nói… từ nay trở đi… anh không được… anh không được quan hệ tình dục.”

"À!"

Diệp Hi cười nói: "Anh muốn đi đâu? Con cái của chúng ta đương nhiên là quan trọng nhất."

Diệp Hi cũng không có nói cho cô biết chuyện bị theo dõi mà ngược lại còn kéo cô ngồi xuống ghế sô pha. 

Cô một tay ôm chặt vai mỹ nhân Lâm Vãn Tình, hôn lên môi cô. 

Diệp Hi không dám cử động, tránh làm tổn thương thai nhi. 

Anh cứ hôn mãi cái miệng đỏ mọng thơm tho của Lâm Vãn Tình, ngậm lấy chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của cô. 

Lâm Vãn Tình cũng duỗi ra đôi tay mảnh khảnh của mình, ôm chặt lấy cổ Diệp Hi. Điều này khiến một cặp vú tuyết cương cứng ép mạnh vào ngực người đàn ông. 

Đầu mũi anh ngửi thấy mùi thơm say đắm của một thiếu nữ trưởng thành. Đầu óc Diệp Hi lúc này như mở rộng ra, nhưng ánh mắt lại khinh thường nhìn Lâm Vãn Tình, người thường xuyên bị ức hiếp vì khó thở. Anh nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Cố ý kìm nén tiếng kêu mà cơ thể muốn phát ra do bị kích thích, Lâm Vãn Tình bị Diệp Hi trêu chọc đến mức mặt đỏ bừng, tim đập dồn dập, hô hấp càng gấp, toàn thân khẽ run lên. 

Diệp Hi đặt tay lên vai Diệp Thần Linh, nhẹ nhàng đẩy cô ra, mỉm cười: “Đẹp không?”

"Vâng."

Lâm Vãn Tình khẽ gật đầu. Nghe xong, nụ hôn của Diệp Hi lại rơi như mưa. 

Lâm Vãn Tình nhắm mắt lại, tận hưởng tình cảm và sự dịu dàng của chàng trai khiến trái tim cô rung động. 

Bàn tay Diệp Hi kịp thời nâng lên cặp ngực đầy đặn và thanh tú, nhẹ nhàng từ từ nhào nặn, khiến chúng nở rộ như những bông hoa xinh đẹp trong tay anh. 

Tay anh dần dần di chuyển đến thắt lưng có vòng eo thon gọn của mỹ nữ. Diệp Hi thì thầm vào tai anh: “Em muốn hỏi anh một chuyện.”

"Có chuyện gì thế?"

"Bố cảm thấy thế nào khi nhìn thấy con...Bố?"

"Cái này... tôi có thể cảm thấy thế nào nữa đây?"

Cô không trả lời câu hỏi của Diệp Hi mà ngượng ngùng quay mặt đi. 

Lúc này, đôi mắt cô nhắm chặt, đôi má ửng hồng, bộ ngực cao lớn kiêu hãnh bị Diệp Hi ôm chặt, anh ta đang nhào nặn một cách bừa bãi, khiến bộ ngực của cô càng lên xuống nhiều hơn. 

"Tôi chỉ muốn biết, hãy nói cho tôi biết."

Diệp Tích Đạo. 

Áo trên ngực ôm chặt lấy ngực, dựng lên hai đỉnh núi cao. Lâm Vãn Tình đột nhiên ấn xuống móng vuốt đang cuồng nộ trên ngực mình. Đôi má thơm của cô đỏ như bạch ngọc, đôi mắt hình quả hạnh trong sáng như vực sâu nhìn Diệp Hi thấp giọng nói: "Tôi cảm thấy rất có lỗi... của anh."

"Xin lỗi về bố tôi?"

Diệp Hi hơi sửng sốt, một tay ôm chặt eo cô, một tay tiếp tục xuyên qua áo khoác trèo lên bộ ngực cương cứng của cô, bắt đầu xoa nắn: "Sao cô lại xin lỗi?"

"Không phải bạn đang đặt câu hỏi một cách cố ý sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vãn Tình đỏ bừng xấu hổ, trong lòng bối rối.

"Nhưng tôi chỉ muốn biết." 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã thò tay vào trong quần áo, mở áo ngực ra và nắm lấy bộ ngực cao chót vót của cô. Đột nhiên, cô cảm thấy các xúc tu của mình ấm áp, mịn màng và đầy đàn hồi. 

"Ồ..."

Lâm Vãn Tình toàn thân bị Diệp Hi vuốt ve, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể dần dần bùng cháy, từng đợt khoái cảm tê dại khiến toàn thân cô run lên. 

"Có nên nói cho tôi biết hay không?"

Một tay của Diệp Hi đã vươn tới giữa hai chân cô. 

"Tôi..."

Cô siết chặt chân để ngăn một móng vuốt của Diệp Hi xâm nhập: "Tôi và anh đã làm chuyện này rồi, chẳng phải chúng ta cũng thấy tiếc cho anh ấy sao? Bây giờ anh ấy đã mất trí nhớ thì không sao, nhưng anh có bao giờ nghĩ đến chuyện nếu anh ấy lấy lại được trí nhớ thì sao?"

"Vậy... chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé."

Diệp Hi hiện tại hoàn toàn không muốn nói đến những vấn đề như vậy. Anh vuốt ve một đôi móng vuốt trắng nõn mềm mại rồi đột nhiên nhét chúng vào giữa hai chân cô. 

Diệp Hi hơi cúi đầu, tham lam hít lấy hương thơm đọng lại trong mũi. Đó là mùi thơm của hoa lan chỉ dành riêng cho phụ nữ trưởng thành.

“Này, chạy trốn mãi không phải là một lựa chọn đâu.”

Lâm Vãn Tình đau khổ ôm lấy hắn.

Diệp Hi nói: “Thuyền tới cầu tự nhiên sẽ thẳng!” 

"Ừ, dù sao thì nó cũng là con của anh."

Lâm Vãn Tình nắm lấy tay Diệp Hi, ấn vào bụng cô.

"Đây là con của chúng tôi."

Động tác của Diệp Hi bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng. Đầu tiên anh nhẹ nhàng cắn và mút dái tai thanh tú của cô, đưa đầu lưỡi ra trêu đùa qua lại. Thỉnh thoảng nó cắn một miếng rồi lại liếm. Sóng điện bắt đầu tác động vào cơ thể Lâm Vạn Thanh.

"Được rồi, không, cậu không biết...tôi...không thể đến bây giờ được." 

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng đẩy hắn ra.

Diệp Hi cười nói: "Được rồi, tạm thời để ngươi đi. A, ta có chút đói bụng, muốn xuống lầu mua đồ, ngươi muốn ăn cái gì?"

"Muộn như vậy đi mua đồ ăn đi."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng vuốt ve bụng nàng, nói: “Ta không ăn.”

"Vậy tôi xuống trước, cậu đóng cửa lại đợi tôi quay lại."

Diệp Hy Lâm không quên dặn dò trước khi ra ngoài. 

Sau khi bước ra khỏi phòng, anh ta lập tức đút một tay vào túi quần, cầm khẩu súng lục màu ngà. 

"Kỳ quái, người ở đâu? Vì sao lại mất tích?"

Diệp Hi bước đi cẩn thận, sợ bị tấn công giữa chừng. 

Anh chỉ biết rằng khi bước ra khỏi khách sạn, anh vẫn không nhìn thấy hai người đó. 

Nhưng vừa định quay lại thì đã nhìn thấy hai người đàn ông đang quay người trốn ở bên kia đường. 

Tuy nhiên, đôi mắt tinh tường của Diệp Hi sao có thể không nhìn ra được. 

Tận dụng cơ hội này, anh ta lập tức rẽ vào một góc phố và lao vào từ một con phố khác. 

Hai người vừa rồi lại thò đầu ra: "Hả? Hắn đi đâu vậy?"

Một người khác trả lời: "Có lẽ anh ấy đã quay lại khách sạn. Bạn có muốn nói với cô ấy không? Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đến đây sớm thôi".

"Ừ, được."

Người đàn ông gật đầu. 

Nhưng vào lúc này, một hòn đá bay về phía họ.

"Hãy cẩn thận!" 

người đàn ông hét lên. 

Nhưng sau khi họ né được hòn đá, Diệp Hy lao tới như một con báo và đá thật mạnh vào một người trong số họ. Người kia đang định chống trả thì lại bị chân còn lại của Diệp Hi đá vào bụng. 

Hành động này thực sự rất nhanh! 

Diệp Hi từ khi nào trở nên nhanh nhẹn như vậy? 

Mặc dù trước đây anh ấy đã học Sanda nhưng anh ấy không giỏi như bây giờ. 

Tất cả những thay đổi này chỉ xảy ra sau khi anh ta bị tiêm virus khoa học xã hội. 

"Nói cho tôi biết, ai đã đưa bạn đến đây."

Khẩu súng lục màu ngà của Diệp Hy ấn vào thái dương của một người đang cố gắng đứng dậy. 

"Đừng... đừng bắn!"

Người đàn ông nói nhanh: "Cô ấy đang trên đường tới."

"Anh ấy? Hay cô ấy?"

Diệp Hi cau mày. 

Khi người kia nhìn thấy Diệp Hi, hắn cũng không có ý định tấn công hay chạy trốn. Thay vào đó, anh ấy nói, "Đó là... chị dâu của chúng tôi."

"Chị dâu của bạn?"

Diệp Hi dừng một chút: "Kỳ quái, từ giọng nói của ngươi, hẳn là người Hoa Hải. Nói cho ta biết, chị dâu của ngươi là ai?"

"Là tôi!"

Diệp Hi vừa hỏi xong, hai người còn chưa kịp trả lời, bên kia đường đã vang lên một giọng nói quen thuộc. 

Diệp Hi lập tức quay người lại. 

Nhưng anh nhìn thấy bóng dáng rất quen thuộc đó đang đi về phía mình. 

"Này, là bạn!"

Người đến không ai khác chính là vợ của tên trùm xã hội đen, Độ Vạn Linh! 

"Ngạc nhiên?"

Đỗ Vạn Linh cười nói. 

Diệp Hi cau mày: "Sao lại phái người theo dõi tôi? Hơn nữa, anh còn nói chúng ta cần hợp tác, cái gì?"

"Điện thoại của tôi mất rồi, số của bạn cũng vậy, nhưng tôi có chuyện gấp cần gọi cho bạn."

Đỗ Vạn Linh nói. 

"Có chuyện gì thế?" 

Diệp Hi hỏi.

Đỗ Vạn Linh nhìn hai người một cái, đợi bọn họ rời đi mới nói: “Ta nghĩ ông nội của ngươi sẽ rất có hứng thú với một tin tức quốc tế.”

"Ồ? Tin tức quốc tế gì thế?"

Diệp Hi mỉm cười hỏi. 

Độ Vạn Linh nói: "Một loại virus lây lan như bệnh đậu mùa và quỷ quyệt như bệnh dại đã được phát triển ở California. Mỹ cử lực lượng đặc biệt nhưng vẫn để những người đó mang virus đi. Theo nguồn tin đáng tin cậy, virus này rất có thể đã có mặt ở Nhật Bản!"

"Vậy thì sao? Việc này thì liên quan gì đến tôi."

"Tôi đang nói về ông nội của bạn."

Độ Vạn Linh nói: "Loại virus này cực kỳ có hại. Bạn biết đấy, Nhật Bản và Trung Quốc luôn mâu thuẫn. Tiếp theo là cuộc bầu cử Chủ tịch nước Trung Quốc. Ông nội của bạn rất có khả năng sẽ lên nắm quyền chủ tịch. Nhưng bạn cũng biết rằng ông nội của bạn ghen tị và thù địch với Nhật Bản. Bạn có nghĩ Nhật Bản sẽ để ông ấy tiếp quản một cách suôn sẻ không?"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên cứng đờ: “Anh muốn nói bọn họ rất có thể sẽ lợi dụng những loại virus đó để lây lan ở Trung Quốc?”

Nói xong hắn đã đứng trước mặt Đỗ Vạn Linh, một tay chống vào tường, con chim cánh cụt còn lại đi theo eo cô, đột nhiên tóm lấy ngực cô! 

"Ồ."

Độ Vạn Linh run rẩy sâu sắc, nhưng cô không từ chối. Ngược lại, cô ưỡn ngực nói: "Vậy thì sao? Anh có muốn chúng ta hợp tác trước không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 574 Đồ Xấu

“Hợp tác gì cơ?”

Diệp Hi nói, nhưng tay anh vẫn không rời khỏi ngực cô mà ôm chặt hơn. 

Đỗ Vạn Linh không có đẩy hắn ra, tiếp tục nói: “Chúng ta đi Nhật Bản ba ngày.”

"Bạn muốn đánh cắp virus?"

Diệp Hi ngạc nhiên hỏi. 

Đỗ Vạn Linh lắc đầu nói: “Chúng ta không có năng lực.”

“Vậy tại sao cậu lại tới Nhật Bản?”

Diệp Hi hỏi. 

Độ Vạn Linh nói: "Chúng tôi chỉ đang điều tra xem virus này có thực sự ở Nhật Bản hay không. Nếu đúng như vậy thì mấy ngày nay chắc chắn sẽ có người khác lây nhiễm. Chúng tôi chỉ cần theo dõi xem cuối cùng ai nhiễm virus."

"Vậy ngươi đến tìm ta vì chuyện như vậy cũng vô dụng."

Diệp Hi thở dài, nhưng tay vẫn ôm lấy bộ ngực cao chót vót của Đỗ Vạn Linh. 

"Không, tôi đến gặp anh là có lý do."

Đỗ Vạn Linh nói: “Nếu virus thực sự ở Nhật Bản và nhận được tin tức, tôi sẵn sàng kể cho ông nội cậu về chuyện Tiểu Hi.”

“Vậy thì không cần tôi phải đi cùng cậu.”

Diệp Hi nói. 

Đỗ Vạn Linh lắc đầu nói: "Không phải như vậy, ta tới tìm ngươi là có nguyên nhân đặc biệt."

"Ồ? Nói cho tôi biết đi."

Diệp Hi bỏ lòng bàn tay ra khỏi ngực cô. 

Đỗ Vạn Linh vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn của mình nói: "Ngươi hẳn là còn nhớ tới người Nhật luôn chống đối ngươi khi ngươi còn ở Hoa Hải thành, còn có hai chị em của nhóm Yamaguchi, Lạc Mỹ và Yoko."

“Anh có tin tức gì về họ không?”

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt. 

"Đúng, tôi biết họ đã trở về Nhật Bản. Họ trở về không thành công và bị nhiều thành viên cấp cao của Yamaguchi-gumi đổ lỗi. Mặc dù thủ lĩnh của Yamaguchi-gumi là cha của họ, nhưng hiện tại họ sống không được tốt. Bạn gần như đã bị giết, bạn có muốn trả thù không?"

"Được rồi!"

Diệp Hi quả quyết nói: "Ta cùng ngươi đi Nhật Bản! Nhưng khi nào chúng ta xuất phát?"

"Ngày mai."

Đỗ Vạn Linh nói.

"Nhanh như vậy?" 

“Bây giờ là cuộc chạy đua với thời gian. Những người biết tin tức về virus có thể đã đến Nhật Bản lúc này.”

Cô nhìn Diệp Hi.

Diệp Hi nhìn cô: “Ngày mai là khi nào?” 

Đỗ Vạn Linh cười nói: “Chuyến bay lúc 5 giờ 30 sáng.”

Diệp Hi hỏi: “Đi bao nhiêu người?”

Đỗ Vạn Linh dừng một chút, nói: “Chỉ có hai chúng ta thôi.”

Diệp Hi cười ngốc: “Đã mua vé máy bay chưa?”

"Ban đầu tôi định đi cùng chồng nhưng anh ấy có việc quan trọng phải làm ở Hồng Kông và không thể rời đi."

Đỗ Vạn Linh nhìn hắn nói: “Nếu ngươi xác định, năm giờ chúng ta sẽ đợi ở sân bay. Thế thì sao?”

Diệp Hi yêu thích vòng eo duyên dáng của cô, cười nói: "Đương nhiên là đi, chồng cô không có thời gian đi cùng cô nên tôi phải thế chỗ anh ấy!"

Nói đến đây, nụ cười của Diệp Hi rất mơ hồ và tà ác.

Độ Vạn Linh ngay khi cô nghe thấy đã biết anh có ý đồ xấu.

"Được rồi, tôi đi trước." 

Đỗ Vạn Linh xoay người chuẩn bị rời đi. 

Nhưng Diệp Hi lại nắm lấy cổ tay cô, nói: "Dì, dì nhẫn tâm rời đi như vậy sao?" 

Đỗ Vạn Linh quay người lại nhìn Diệp Hi. Cô mím môi nhưng không nói gì.

Thực ra cô chỉ biết Diệp Hi muốn gì.

Nếu tiếp xúc gần với Diệp Hi, bạn sẽ biết anh chàng này rất dâm đãng. 

Nhưng ngoài điều này ra, anh ấy rất thận trọng. Nếu bạn nghĩ rằng anh ấy chỉ là một đứa trẻ dâm đãng thì bạn đã nhầm. 

Gió thổi qua, hất tung mái tóc dài mượt của Đỗ Vạn Linh, chạm vào mặt Diệp Hi, khiến hắn có cảm giác ngứa ran. 

Anh chợt cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng của một thiếu nữ và mùi thơm tươi mát của tóc cô xộc vào mũi anh. 

Diệp Hi không khỏi hít sâu một hơi, tham lam hít lấy không khí thơm tho. 

"Cậu nhóc xấu tính."

Đỗ Vạn Linh không nhúc nhích, nhưng mặt lại đỏ lên. Đôi má ngọc bích xinh đẹp của cô ửng hồng một cách ngượng ngùng. Cô ấy trông giống như một bông hoa đào nở rộ vào tháng 3 khiến lòng người rung động.

"Dì, dì nói như vậy là không đúng. Con bị sao vậy?"

Diệp Hi hỏi.

"Nơi nào cũng tệ." 

Đỗ Vạn Linh biết đối phó Diệp Hi ít nhiều sẽ lợi dụng hắn, nhưng đây cũng là chuyện đương nhiên. 

Đỗ Vạn Linh tựa hồ muốn cố ý dụ dỗ hắn, nàng chớp chớp mắt.

Hai hàng lông mày cong cong của cô đang cau mày, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới, hơi thở thậm chí còn có chút gấp gáp. Bộ ngực trên ngực cô là bằng chứng tốt nhất. Bộ ngực thẳng tắp đầy đặn lần lượt nhô lên, gợn sóng.

Thân hình nàng uyển chuyển uyển chuyển, đôi má ngọc xinh đẹp quyến rũ hồng hào dịu dàng, toàn thân toát ra khí chất vô cùng cao quý, tao nhã và quyến rũ. 

Những chỗ trên cơ thể nên lồi thì lồi, những chỗ nên lõm thì lõm, tự nhiên toát ra vẻ quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn thấy khuôn mặt Diệp Hi tiến lại gần mình, dòng nước nóng hổi trong suốt anh xịt lên khuôn mặt hồng hào của cô khiến Đỗ Vạn Linh đau lòng. Màu đỏ ngượng ngùng lan từ má đến dái tai thanh tú và chiếc cổ hồng hào.

Sự cám dỗ vô hạn từ thân hình cao lớn đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp này khiến anh ngây ngất một lúc. 

Một mùi hương thoang thoảng của cơ thể phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh, khiến anh không khỏi rùng mình. Anh từ từ đưa tay ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại của cô, từ từ đưa mặt mình sát vào má cô.

"Cái... cậu còn muốn gì nữa?" 

Đỗ Vạn Linh vừa nói vừa thổi khí nóng. 

Điều này khiến Diệp Hi toàn thân run rẩy nói: "Nhật Bản tràn ngập nguy hiểm. Ta đương nhiên muốn... dì khuyến khích."

"Vậy... cậu muốn lời động viên nào?"

"Chào."

Diệp Hi nhếch môi, nhưng lại đưa bàn tay to lớn về phía ngực mình. 

Nhưng Đỗ Vạn Linh tựa hồ biết hắn có ý định làm chuyện này, ngược lại ưỡn ngực. 

Diệp Hi ôm hai bầu ngực đầy đặn vào ngực, ấn chặt hai tay vào ngực cô, nhào nặn theo chiều kim đồng hồ rồi bóp ngược chiều kim đồng hồ. 

"Ờ..."

Tận hưởng cảm giác được nam nhân chạm vào, Đỗ Vạn Linh phát ra một tiếng rên rỉ như mèo con. 

Thân hình cao lớn của cô hơi cong lại. 

Diệp Hi nghiêng người, há miệng, ngậm lấy dái tai mềm mại của hắn, liếm Đỗ Vạn Linh, mút, hôn, cắn.

"嘤咛." 

Đôi môi đỏ mọng của Đỗ Vạn Linh phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào như mùa xuân quyến rũ, thật sâu kích thích Diệp Hi. Trên thực tế, tất cả các cơ trên cơ thể anh đều run rẩy và co rút theo nhịp điệu. 

Diệp Hi ôm thân thể trưởng thành của cô chặt hơn, hôn và mút đôi môi mềm mại cùng chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vào trong, trong khi móng vuốt của anh xuyên vào trong quần áo, lang thang giữa bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh đã tràn đầy dục vọng và đỏ mặt. 

Cơ thể cô nóng bừng nhưng lại có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Con rồng lửa giữa mông cô chứa đầy ngọn lửa mạnh mẽ và sắp nổ tung. 

"Việc này... có được tính là... tình dục... giao dịch không?"

Diệp Hi đột nhiên nói vào tai Đỗ Vạn Linh. 

Đỗ Vạn Linh toàn thân run lên, lập tức cắn môi nói: "Không tính!"

Diệp Hi hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì ngươi quấy rối ta."

Đỗ Vạn Linh có chút ngượng ngùng nói. 

Bất quá Diệp Hi nheo mắt lại: "Thật sao? Nhưng ngươi không có phản kháng."

Đỗ Vạn Linh cười nói: “Ta phản kháng có ích lợi sao?”

"Tại sao không? Anh chỉ muốn quyến rũ tôi thôi phải không?"

Diệp Hy nhìn cặp vú cao chót vót trên ngực mình. 

"Ta chỉ muốn dụ dỗ ngươi, nếu không ngươi làm sao nguyện ý hợp tác với ta."

Đỗ Vạn Linh không biết lời mình nói có phải là sự thật hay không, vừa nói xong liền vòng tay qua cổ Diệp Hi, hơi nhếch miệng nhỏ về phía trước. 

Trong không khí xung quanh, Diệp Hi cảm nhận được một mùi thơm đặc biệt xộc vào mũi, khiến anh ngây ngất. 

Anh từ từ rút tay lại và cẩn thận đặt chúng lên vai người phụ nữ xinh đẹp. Cảm giác như họ đang chạm vào làn da của em bé, mỏng manh và mịn màng như chạm vào lụa. 

Diệp Hi chậm rãi cúi đầu, nhìn khuôn mặt rất gần mình. Tim anh đập dữ dội như máy gia tốc, toàn bộ hơi thở nóng hổi anh thở ra đều phả vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân. 

Nhưng Đỗ Vạn Linh không khỏi phát ra một tiếng vô cùng mềm mại mà yếu ớt kêu lên: "Ừm..."

Nhưng đúng lúc Đỗ Vạn Linh cho rằng Diệp Hi muốn làm gì đó, Diệp Hi đột nhiên đẩy nàng ra, nói: "Được rồi, này dì, dì về đi. Tối nay con đi ngủ sớm. Sáng mai gặp dì ở sân bay lúc năm giờ."

"..."

Tên khốn này biết mình muốn gì nhưng lại đột nhiên làm như vậy. Chẳng lẽ hắn muốn trêu chọc chính mình? 

Đỗ Vạn Linh trong lòng thầm mắng vài câu, nhưng trên mặt không chút dấu vết gật đầu: "Vậy... ta đi trước. Hãy nhớ kỹ ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì."

Nhìn cô rời đi, Diệp Hi thở dài, xoay người từ bên kia đường đi ra ngoài. 

Nhưng khi bước ra khỏi đường chính, anh lại sửng sốt: "Sao anh lại ở đây!"

Người trước mặt tôi hóa ra là Vương Hy Di, hoa khôi của trường Đại học Trung Hoa Hồng Kông! 

Vương Hi Di cau mày nói: “Vốn là ta nhìn thấy có hai người đi theo ngươi, muốn báo cho ngươi biết, không có số điện thoại của ngươi, ta đành phải đi theo bọn họ, hiện tại xem ra cũng không cần thiết.”

Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên hỏi: "Vừa rồi ngươi nhìn thấy bao nhiêu? Nghe được bao nhiêu?"

Nghe vậy, Vương Hi Nghị dừng lại, nhưng cũng không quay đầu lại: "Tôi đã nghe những gì đáng lẽ phải nghe, và tôi cũng đã đọc những gì đáng lẽ phải thấy."

"Vậy ngươi muốn cái gì." 

Diệp Hi hỏi.

"Đó là việc của anh và không liên quan gì đến tôi. Tôi không muốn làm gì cả."

Vương Hi Di bước ra ngoài mà không hề ngoảnh lại. Lúc này, tình cờ có một chiếc taxi chạy ngang qua. Cô lập tức dừng lại, lên xe và lái đi.

"Đi đi, nàng thật sự nhìn thấy."

Diệp Hi nhìn về hướng cô rời đi, nhưng vẫn không lo lắng. Anh nhún vai và đi bộ về khách sạn. 

Trong phòng chăm sóc đặc biệt của Bệnh viện Mount Elizabeth ở Hồng Kông. 

Hàn Tuyết chậm rãi bước ra ngoài, đi cùng cô còn có vài bác sĩ và y tá. "Vậy tôi về trước. Ngày mai tôi sẽ quay lại. Xin hãy để mắt tới anh ấy."

"Đừng lo lắng, cô Han, chúng tôi sẽ làm được."

Hàn Tuyết gật đầu rồi quay trở lại căn nhà nhỏ cô mua gần đó. Cô mệt mỏi cởi quần áo nhẹ nhàng đặt xuống, từ từ để lộ toàn bộ phần thân trên của mình. 

Chuỗi động tác này khiến bộ ngực tuyết cao chót vót trên ngực cô run rẩy, con thỏ ngọc đầy đặn và hỗn loạn đứng kiêu hãnh hướng ra ngoài. 

Làn da của Hàn Tuyết rất đẹp và trắng. 

Như thể nó được ngâm trong sữa, rất trơn và mượt. Một đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết bị kẹp chặt, hai chân hơi khép lại với nhau. 

"Một ngày khác."

Hàn Tuyết thở dài một tiếng, hất mái tóc dài lên đỉnh đầu. Không khí trong căn phòng này tràn ngập mùi cơ thể ngọt ngào và thơm ngát của cô. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thực sự sợ mình sẽ suy sụp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 575 Phụ Nữ Nhật Bản

Bầu trời trong xanh và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. 

Bà bầu từ từ tỉnh lại trên chiếc giường lớn, đột nhiên sửng sốt: “Người đâu?”

Tại sao cậu bé đi cùng tôi đêm qua lại mất tích? 

Lâm Vãn Tình hét lên: "Tiểu Hi? Tiểu Hi!"

Nhưng cô không nhận được phản hồi, nhưng khi cô muốn đứng dậy, cô nhìn thấy một tờ giấy trên tường viết: Tôi phải rời đi trong trường hợp khẩn cấp. Bạn hãy nghỉ ngơi thật tốt và chăm sóc con cái của chúng tôi. Tôi sẽ quay lại sau vài ngày nữa. 

"Đứa trẻ này."

Lâm Vãn Tình tức giận nói: “Đừng nói gì với tôi, xem lần sau tôi có cho phép anh chạm vào tôi không.”

Lúc này, một chiếc máy bay chở khách Boeing đã hạ cánh tại Sân bay Quốc tế Tokyo ở Nhật Bản. 

Sân bay quốc tế Tokyo, sân bay của Nhật Bản, còn gọi là sân bay quốc tế Tokyo. 

Nó nằm ở cuối phía đông nam của phường Ota, Tokyo, bên tả ngạn cửa sông Tama. 

Tổng diện tích là 4,08 triệu mét vuông. 

Có các chuyến bay đến và đi từ 37 sân bay ở các thành phố lớn trên cả nước - Sapporo, Fukuoka, Osaka, Hiroshima, Naha, Aomori, v.v. 

Có khoảng 230 chuyến bay đến và đi mỗi ngày, với khoảng 460 chuyến cất cánh và hạ cánh. 

Mỗi năm có khoảng 66 triệu hành khách, chiếm hơn một nửa số hành khách đi máy bay nội địa của cả nước (khoảng 93 triệu). 

"Ngươi nói, nơi này không dễ tìm được nhiều người như vậy."

Diệp Hi và Đỗ Vạn Linh đội mũ bước ra khỏi sân bay. 

"Là anh. Tất nhiên là tôi có cách riêng của mình."

Đỗ Vạn Linh mở điện thoại lên, bấm một dãy số, hình như là tiếng Nhật. 

"May mắn thay, tôi có thể nói được tiếng Nhật. Xem quá nhiều AV thực sự có lợi."

Ngoài việc đi học, Diệp Hy còn học tiếng Nhật. 

Lúc đầu là do anh ấy không nói được tiếng Nhật và không hiểu lời thoại trong AV, nhưng sau đó anh ấy đã cố tình học nó. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng có thể anh ấy có năng khiếu học ngoại ngữ độc đáo nhưng lại học được nó trong một thời gian ngắn. 

"Bạn là ai?"

Nói chuyện điện thoại xong, Diệp Hi hỏi. 

Độ Vạn Linh nói: "Đó là một người Nhật tôi đã cứu khi ở Trung Quốc. Lúc đó anh ta đang bị truy lùng. Bây giờ tôi cần sự giúp đỡ của anh ta."

"Ồ, còn có người giúp đỡ, khó trách ngươi nói hai người là đủ."

Diệp Hi mỉm cười. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Ngươi không biết hắn có khá nhiều thông tin về thế giới ngầm Nhật Bản, có thể giúp đỡ chúng ta rất tốt.”

"Bạn có thể tin tưởng nó?"

"Ừ, chắc chắn rồi."

Đỗ Vạn Linh gật đầu. 

Hai người bắt một chiếc taxi trên con đường bên ngoài sân bay và hướng về trung tâm thành phố. 

“Anh có chắc là chúng ta có thể không?”

Diệp Hi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Bạn không tin vào chính mình?"

Đỗ Vạn Linh nhìn hắn. 

Diệp Hi ngừng nói. 

Hai người bước ra khỏi xe. Trước một khách sạn, một người đàn ông Nhật Bản có râu đang đi về phía này. 

"Đã lâu không gặp."

Đỗ Vạn Linh mỉm cười. 

Người đàn ông mỉm cười nói: “Ừ, đã một năm rồi.”

Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Hi, nói: "Đứa nhỏ này là..."

"Đứa trẻ này là người mà tôi dự định huấn luyện. Lần này hãy đến đây với tôi để học."

Đỗ Vạn Linh cười nói. 

Người đàn ông gật đầu: “Tôi đã mở cho cậu một phòng đôi trong khách sạn, nhưng lúc này không còn phòng đơn nữa.”

Đỗ Vạn Linh sửng sốt một chút, nói: "Không sao, đợi lên chúng ta sẽ nói."

Diệp Hi từ đầu đến cuối đều không nói chuyện. 

Người đàn ông nhìn Diệp Hi nói: "Xin chào, tôi là Hikari Yamada. Bạn có thể gọi tôi là Yamada."

"Diệp Hi."

Diệp Hi nhìn hắn mỉm cười. 

Ba người vào phòng và đóng cửa lại. 

Yamada đầu tiên nói: "Chị Ling, tôi đã điều tra loại virus mà chị đề cập rồi, rất có thể nó đã rơi vào tay người Yamaguchi-gumi." 

"Yamaguchi-gumi?"

Diệp Hi hơi giật mình.

Đỗ Vạn Linh cau mày: "Ngươi xác định?"

"Không, vẫn chưa chắc chắn."

Yamada nói: "Rất có thể. Có đúng hay không thì vẫn cần phải kiểm chứng."

“Vậy thì hãy tiếp tục giúp tôi theo dõi nó nhé?”

"Tất nhiên là không có vấn đề gì với điều đó."

Yamada nói: “Nhân tiện, ngoại trừ cậu ra, hình như tất cả các nước trên thế giới đều quay phim đặc vụ đến Nhật Bản.”

"Điều này cũng có thể hiểu được, dù sao virus này thật sự rất đáng sợ. Nếu nó bùng phát ở bất kỳ quốc gia nào, nó sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. Nếu không, nó sẽ lây lan và vượt quá tầm kiểm soát."

“Chỉ là tôi không hiểu, ai đã tạo ra loại virus này?”

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Đỗ Vạn Linh nhìn Diệp Hi nói: "Ngươi hẳn là biết Smith phải không?"

"Smith?"

Đồng tử Diệp Hi co rút lại, nói: "Ông chủ cũ của Đảo Thiên Đường?"

"Đúng!"

Đỗ Vạn Linh nói. 

Về Smith, làm sao Diệp Hy có thể quên rằng cơ thể mình đã bị Smith tiêm một loại virus không xác định vào cơ thể! 

Mặc dù anh ta đã cưỡng hiếp vợ mình. 

Độ Vạn Linh tiếp tục, "Smith hiện đã bị nhốt, nhưng nhà sinh vật học giúp anh ta điều trị virus mắt trên đảo Paradise đã được cứu trong khi phục vụ để phát triển một loại virus khác. Tuy nhiên, nhà sinh vật học đó đã chết dưới tay lực lượng đặc biệt của Hoa Kỳ."

Diệp Hi hỏi: “Những người đó là ai?”

“Có lẽ là một số tổ chức khủng bố ở Hoa Kỳ. Ban đầu tôi nghe nói rằng họ đang chuẩn bị cho nổ virus ở miền Tây nước Mỹ, nhưng không ngờ rằng tin tức lại bị rò rỉ giữa chừng.”

Diệp Tích Đạo: "Virus có phải ở Yamaguchi nhóm không? Làm sao chúng ta biết được?"

"Yamaguchi-gumi hiện tại phòng thủ rất chặt chẽ. Trong thời gian ngắn tôi sẽ không thể tìm được bất kỳ thông tin hữu ích nào."

Đường Yamada.

Diệp Tích Đạo: "Tập đoàn Yamaguchi... Tập đoàn Yamaguchi." 

Nhật Bản là quốc gia duy nhất trên thế giới công nhận tính hợp pháp của xã hội đen. Yamaguchi-gumi là tổ chức xã hội đen lớn nhất Nhật Bản, với số thành viên chiếm khoảng 70% tổng số xã hội đen ở Nhật Bản. Trụ sở chính đặt tại Thị trấn Shinohara, Nada-ku, Thành phố Kobe, Tỉnh Hyogo. Xuất thân của các thành viên Yamaguchi-gumi có thể được chia thành ba loại chính, đó là "Gia tộc Hakuto" (một tổ chức cờ bạc), "Gia tộc Toya" (một tổ chức của những người bán hàng rong quanh các lễ hội) và "Công ty ngu ngốc" (một tổ chức của những thanh thiếu niên phạm tội). 

Yamaguchi-gumi hiện có tổng số khoảng 220.000 thành viên, khoảng 1,78 triệu thành viên liên kết và ước tính khoảng 380.000 thành viên. 

"Vậy thì sao? Bạn có muốn đi hộp đêm với tôi không?"

Đỗ Vạn Linh nhìn Diệp Hi. 

"Chuyện gì đã xảy ra với hộp đêm vậy?"

Diệp Hi không biết tại sao. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Yamaguchi-gumi có một hộp đêm lớn ở Tokyo. Hai chị em tôi nói với cậu là La Mỹ và Yoko thường xuyên tới đó, còn có một số quan chức cấp cao cũng ở đó. Cậu có muốn cùng tôi đi xem không?”

"Tốt đấy."

Diệp Hi gật đầu. 

Trên thực tế, sau khi biết virus lần này là các nhà sinh vật học đã giúp Smith phát triển virus, Diệp Hy đã muốn lấy loại virus này. Có lẽ anh ta có thể phát triển một loại virus tương tự như loại virus mà anh ta đã bị nhiễm. 

"Thật ra virus này được phát triển như thế nào? Tại sao có vẻ như nó dễ dàng phát triển vậy?"

Diệp Hi không thể hiểu được.

"Bạn đã nghĩ!" 

Đỗ Vạn Linh trợn mắt, "Loại virus đó đã được tội phạm nghiên cứu mười năm, nhưng cuối cùng nó bị mắc kẹt do vấn đề kỹ thuật, nên cuối cùng họ đã gọi nhà sinh vật học đến."

“Có lẽ đó là ý Chúa.”

“Tôi không quan tâm đến ý muốn của Chúa.”

Diệp Tích Đạo: “Đi thôi, ngươi không phải muốn đi hộp đêm sao?”

Đỗ Vạn Linh tức giận nói: “Ngươi cũng không thèm để ý bây giờ là mấy giờ, mới buổi trưa mà thôi.”

"Có vẻ như vậy."

Diệp Tích Đạo: “Vậy chúng ta không thể ra ngoài đi dạo, đây là lần đầu tiên tôi đến Nhật Bản!”

"Bạn muốn đi đâu?"

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên mỉm cười, mơ hồ nhìn hắn.

Diệp Hi nhìn vẻ mặt của cô, đỏ mặt nói: “Em nghĩ anh muốn đi đâu?”

“Nhắc đến Nhật Bản…các anh chắc chắn sẽ nghĩ tới điều đó.” 

Đỗ Vạn Linh nói.

"Này, người phụ nữ Nhật Bản."

Diệp Hi nói.

Bất cứ khi nào đàn ông Trung Quốc nói về phụ nữ Nhật Bản, họ thường có thể được tóm tắt thành hai loại: đoan trang hoặc không. 

Những kẻ đoan trang chỉ đơn giản tin vào một câu nói đùa như vậy: “Ở nhà Mỹ, lấy vợ Nhật, thuê đầu bếp người Hoa” - họ cho rằng đây là “ba thú vui lớn ở đời”. Họ tin rằng phụ nữ Nhật Bản là những người phục tùng, dịu dàng và bao dung, ân cần và biết vâng lời. Họ chỉ đơn giản là hình mẫu, hình mẫu để các sinh vật nữ trên thế giới học hỏi.

Vì lý do này, có những người đàn ông Trung Quốc khao khát hô vang khẩu hiệu “Cưới vợ Nhật và chơi với phụ nữ Trung Quốc”. Khi nhắc đến phụ nữ Nhật Bản người ta nghĩ ngay đến AV. Từ Ai Iijima đã qua đời cho đến Sora Aoi hiện đang bùng nổ, họ đã trở thành những người thầy khai sáng tình dục cho các chàng trai Trung Quốc trở thành đàn ông.

AV đơn giản đã trở thành đồng nghĩa với phụ nữ Nhật Bản. Ngay cả khi bạn đăng một bài đăng lên blog trực tuyến để giới thiệu các bé gái ở trường mẫu giáo hoặc tiểu học Nhật Bản, đàn ông Trung Quốc sẽ để lại tin nhắn rằng: “Được rồi, đây là những ngôi sao AV tương lai”. Nhiều người đàn ông nghiến răng khi nói về Nhật Bản và cảm thấy như bị xé thành từng mảnh. Họ bắt đầu bằng việc tẩy chay hàng Nhật và tẩy chay mọi thứ liên quan đến Nhật Bản, nhưng dù vậy lòng căm thù Nhật Bản của họ ngày càng trở nên tinh vi. 

Nhưng dù vậy, họ vẫn phải vạch ra một ranh giới rằng: “Phụ nữ Nhật là ngoại lệ” – tẩy chay tất cả hàng Nhật, trừ phụ nữ Nhật.

"Điều đó cũng được thôi." 

Đỗ Vạn Linh cười nói: “Trời tối trước chúng ta đi dạo một vòng.”

"Tôi nghĩ bạn cần cái này."

Yamada lấy ra hai khẩu súng lục và nói: "Trong khoảng thời gian này, tốt nhất bạn nên mang theo những thứ này để tự vệ, bởi vì hầu như tất cả mọi người từ khắp nơi trên đất nước đều tập trung về đây tại Nhật Bản, bao gồm cả những người từ các chính phủ và băng nhóm khác nhau."

Diệp Hi lấy khẩu súng lục màu ngà của mình ra và nói: "Tôi không muốn khẩu súng đó của anh. Tôi tự có nhưng không có đạn. Hãy chuẩn bị đủ đạn cho tôi."

"Anh vẫn mang theo thứ đó bên mình!"

Đỗ Vạn Linh sửng sốt. 

Diệp Hi cười nói: "Đương nhiên là để tự vệ!"

Tokyo khá thịnh vượng. 

Là một trong những trung tâm kinh tế lớn nhất thế giới, Tokyo có hệ thống giao thông đường sắt và ga đi lại phức tạp nhất, dày đặc nhất và có lưu lượng giao thông cao nhất thế giới. Đây cũng là thành phố có nền kinh tế tiên tiến, giàu có và phát triển thương mại nhất trên thế giới. 

Ngoài ra, phố Shibuya ở quận Shibuya, Tokyo cũng là khu vực giao thông tấp nập nhất thế giới. 

"Có rất nhiều phụ nữ."

Diệp Hi cười nói: “Bất quá, ta hình như gặp rất nhiều người nước ngoài.”

Hai người đang ở trên đường, Diệp Hi nhìn quanh. 

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên chạm vào vai anh nói: "Đừng nói nhảm, đó có lẽ là đặc vụ nước ngoài hoặc xã hội đen. Giai đoạn này căng thẳng nhất."

"Tôi biết."

Diệp Hi gật đầu. 

Ánh mắt của hắn rốt cục rơi vào Đỗ Vạn Linh bên cạnh, đột nhiên cười nói: "Nhưng dì, ngươi ăn mặc như thế này... chẳng phải càng dễ thấy hơn sao?"

Đỗ Vạn Linh cúi đầu nhìn mình: “Việc này rất dễ thấy sao?”

Những cơn đỏ bừng thoáng qua mặt cô. 

Trang phục của cô ấy hoàn toàn phù hợp với phong cách thời trang bình dân của phụ nữ Nhật Bản, nhưng tại sao cô ấy lại trông quyến rũ đến thế? 

Đặc biệt ở phần ngực, phần da mặc đồ hở hang.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 576

"Dì ơi, dì không thấy nó dễ thấy sao?"

Diệp Hi mỉm cười.

"Tôi nghĩ điều đó tốt." 

Tim Đỗ Vạn Linh lại bắt đầu đập loạn xạ. Trước đây khi ở một mình, cô luôn nghĩ đến tất cả những chuyện mình đã bị đứa trẻ này lợi dụng sau lưng chồng.

Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt gợi cảm của Diệp Hi không hề rời khỏi cơ thể cô. 

Một lúc trước anh ta còn dâm đãng nhìn bộ ngực ngọc cao chót vót của cô, khoảnh khắc tiếp theo anh ta liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của cô với nụ cười dâm đãng, khoảnh khắc tiếp theo anh ta cố tình nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình. 

Độ Vạn Linh có dáng người duyên dáng, ngoại hình xinh đẹp và đôi mắt thông minh, cùng với phong thái lịch lãm, quyến rũ và khí chất trưởng thành. Cô có nét duyên dáng quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp và khí chất tao nhã của một vẻ đẹp trí thức. 

Nhưng người phụ nữ dù có phi thường đến đâu thì suy cho cùng cô ấy vẫn chỉ là một người phụ nữ. Chỉ cần người phụ nữ bị một người đàn ông chinh phục thì toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô ấy sẽ hướng về người đàn ông đó. 

Nhưng hiện tại rõ ràng Diệp Hi vẫn chưa có năng lực chinh phục được nàng. 

“Được rồi, bây giờ chúng ta không dành thời gian cho việc này nữa.”

Đỗ Vạn Linh nói.

Diệp Tích Đạo: "Vậy ngươi làm sao quan sát?"

"Xem ra có không ít đại lý."

Đỗ Vạn Linh nói: “Có rất nhiều người nghi ngờ.” 

“Chúng ta không đến hộp đêm đó à?”

Diệp Hi hỏi.

"Ngay phía trước."

"Bây giờ chúng ta hãy đi dạo xung quanh." 

Đỗ Vạn Linh nắm tay Diệp Hi, ra vẻ như một người mẹ.

Diệp Hi đột nhiên quay đầu lại, sau đó tựa hồ đang nhìn chung quanh: "Ngươi có để ý không?"

Đỗ Vạn Linh khẽ gật đầu: “Chúng ta bị theo dõi.”

"Bạn có vứt chúng một cách đáng ngờ không?" 

Diệp Tích Đạo.

Đỗ Vạn Linh cười nói: “Cái này ta đưa cho ngươi, nếu tìm được cơ hội, ngươi có thể giao cho bọn họ, được không?”

Diệp Hi nhận lấy hai bài, nhỏ giọng nói: "Đây là lỗi sao?"

"Đúng vậy, sản phẩm điện tử mới nhất."

Đỗ Vạn Linh ưỡn bộ ngực cao chót vót, kéo Diệp Hi đi giữa đám đông ồn ào. 

Những ngày này có nhiều khách du lịch đến Tokyo hơn. 

Diệp Hi nắm tay Đỗ Vạn Linh, giống như một đứa trẻ chỉ về phương xa: "Mẹ, con muốn tới đó nhìn xem!"

"Mẹ?"

Đỗ Vạn Linh sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười. 

Diệp Hi kéo cô đến trước khu sinh hoạt bên ngoài một siêu thị lớn. Có rất nhiều người tụ tập ở đây, và họ dường như đang cầm một loại xổ số nào đó. 

Có quá nhiều người. Diệp Hi và Đỗ Vạn Linh đi vào trong đám người, khó tìm ra tung tích của họ. 

Hai người phía sau lúc này mới dừng lại. 

"Chúng ta hãy sang một bên và chờ đợi." 

một trong số họ nói.

Người kia gật đầu. Hai người vừa mới đi được vài bước. Trong quảng trường đông đúc, Diệp Hy Toàn đi qua giữa họ, trên tay cầm hai viên kẹo dẻo lớn: "Xin nhường đường, xin nhường đường, loại trừ tôi, loại trừ tôi."

Hai người đi theo đều bị sốc khi thấy Diệp Hi chạy theo phía sau. 

Nhưng nhìn hành động của một đứa trẻ như Diệp Hi, bọn họ cũng không suy nghĩ nhiều. 

Những người này có vẻ thuộc chủng tộc da vàng, nhưng tôi không biết họ đến từ nước nào. 

Diệp Hi ôm kẹo dẻo quay lại chỗ Đỗ Vạn Linh, cười nói: “Đến ăn kẹo dẻo đi.”

Đỗ Vạn Linh nhìn hành động của hắn, không khỏi mỉm cười: “Ngươi thật lợi hại, động tác rất nhanh.”

"Đó là."

Diệp Tích Đạo. 

"Suỵt, đừng làm ồn. Tôi sẽ nghe họ nói gì."

Độ Vạn Linh đeo tai nghe không dây trên tai, mái tóc dài che kín nên không dễ nhìn thấy. 

Diệp Hi không lên tiếng. Thay vào đó, anh ấy đang cúi đầu ăn kẹo dẻo như một đứa trẻ, ăn một cách thích thú. 

“Chúng ta bị phát hiện rồi à?”

“Có lẽ không, đó chỉ là một đứa trẻ thôi.”

"Được rồi, chúng ta nhất định phải theo dõi cái kia Đỗ Vạn Linh, nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối."

"Nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây."

"Bạn thật ngu ngốc, chắc chắn là do virus."

"Haha, đừng bận tâm, ông chủ bảo tôi phải đi theo cô ấy cẩn thận."

"Ân, nghe nói Đỗ Vạn Linh ở Hoa Hải thành không phải là người dễ dãi, hai vợ chồng này tựa hồ đã thống trị thế giới ngầm ở Hoa Hải thành, hiện tại muốn phát triển ở Hồng Kông."

“Haha, làm sao họ có thể so sánh với chúng ta ở Xin Ngee Ann được?”

Nghe vậy, Đỗ Vạn Linh đã hiểu được thân phận của đối phương. 

“Là Xin Ngee Ann.”

cô thì thầm. 

Diệp Hi còn đang ăn kẹo dẻo, sửng sốt: "Trong thời gian ngắn như vậy, ngươi đã nghe được danh tính của đối phương sao?"

Có bất kỳ nghi ngờ nào không? 

Diệp Tây không nói gì. 

Nhưng nhìn thấy hắn như vậy, Đỗ Vạn Linh nhịn không được hỏi: "Có lời gì thì cứ nói đi."

"Tôi chỉ muốn nói, cậu có thấy kỳ lạ không?"

Diệp Hi xé một miếng kẹo dẻo lớn nhét vào miệng. 

Đỗ Vạn Linh hơi giật mình: “Có chuyện gì kỳ lạ vậy?”

"Ngay khi tôi đặt thiết bị nghe lén vào người họ, bạn có thể xác định được danh tính của họ. Điều này cho thấy hai khả năng. Một là họ là những kẻ ngốc và thực sự sẽ nói những điều như vậy. Nhưng nếu điều này không thể xảy ra thì..."

"Điều đó có nghĩa là họ cố tình làm vậy? Bởi vì họ đã biết mình bị nghe lén?"

Đỗ Vạn Linh hít một hơi. 

"Phải."

Diệp Hi kéo cô lại nói: "Quên đi, tạm thời không nói chuyện này nữa? Chẳng phải cô nói trước mặt là hộp đêm sao? Tại sao mở cửa nhanh như vậy?"

Đỗ Vạn Linh hơi giật mình: “Mới có ba giờ chiều, thật kỳ quái.”

"Nếu có chuyện gì xảy ra, nó sẽ trở thành một con quái vật."

Diệp Tích Đạo: "Xem ra thật sự không còn yên bình nữa."

"Anh có muốn vào trong xem thử không?"

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên mỉm cười. 

Từ nụ cười của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy đã nghĩ đến những điều mà phụ nữ bình thường không nghĩ tới. 

"Này, tôi cũng rất muốn gặp những người phụ nữ đó trong hộp đêm Nhật Bản."

Nụ cười của Diệp Hi càng trở nên tà ác hơn. 

Đỗ Vạn Linh kỳ thực là cố ý đưa Diệp Hi đến loại địa phương này, bởi vì như vậy để hắn trút giận, không quấy rầy nàng. 

“Tốt nhất là chúng ta đừng đi vào nhanh thế.”

Đỗ Vạn Linh kéo Diệp Hi nói: “Chúng ta đến quán cà phê kia đợi mấy tiếng nhé?”

"Được rồi!"

Diệp Hi gật đầu. 

Kỳ thật hắn cũng đang có dự định gì đó, nhưng Đỗ Vạn Linh lại không biết. 

Có thể nói Tokyo là một mớ hỗn độn vì những con virus đó. 

Mọi đội đều đến đây vì cùng một mục đích. 

Chính quyền Tokyo dường như cũng đang đau đầu. 

Bởi vì họ khó ngăn chặn những người này, nhưng họ không thể để họ chạy loạn trên chính đất nước mình. 

Bọn hắn biết thân phận của rất nhiều người, nhưng lại không tìm được lý do, chỉ có thể trơ mắt nhìn những người này tới. 

"Những người nước ngoài này thật là phiền toái!"

Thị trưởng Tokyo Mita Aooka đang xem hàng đống thông tin trong văn phòng của mình. Nếu có chuyện gì xảy ra thì anh ta sẽ là người có tội. 

Và liệu loại virus được đồn đại trên toàn thế giới có thực sự được mang đến Tokyo? 

Anh ấy thực sự không biết. 

Tuy nhiên, có một điều anh phải làm. Trước khi mọi chuyện trở nên mất kiểm soát, anh phải giải quyết vấn đề nhân sự ở nhiều quốc gia khác nhau. 

"Ông Thị trưởng, tại sao không..."

Bên cạnh là thư ký của ông ta, đang thì thầm vào tai thị trưởng điều gì đó: “Mặc dù tòa nhà ở ngoại ô thành phố mới được xây dựng, nhưng không phải cách đây không lâu ông chủ đã vi phạm pháp luật sao? Cứ như vậy, chúng ta có thể sử dụng tòa nhà này, sau đó chỉ cần phong tỏa tin tức.”

"Cái này... có thể cân nhắc, nhưng phương pháp này có khả thi không?"

Mi Tha Ao O Ca cau mày nói: "Trong trường hợp đó, những người vô tội sẽ bị giết."

"Nhưng Thị trưởng, ngài quên rồi à? Nếu thành công, ngài sẽ là anh hùng vĩ đại của đất nước, và sẽ không có ai chịu trách nhiệm về những người dân thường đã chết của ngài."

"Đó là sự thật."

Anh gật đầu: “Làm cái này đi, em đi viết kế hoạch chi tiết cho anh, nhớ nhanh nhé!”

"Được rồi, tôi sẽ đi ngay. Hai tiếng nữa sẽ ổn thôi."

Không ai biết kế hoạch của anh ta là gì. 

Những người khác thậm chí không biết. 

Tất cả những người bên ngoài Nhật Bản đều không biết rằng thị trưởng đang phát động một âm mưu vào thời điểm này. 

Mặt trời lặn. 

Ngày sắp kết thúc nhưng vẫn còn đó cuộc sống về đêm thú vị đang chờ đợi những người này. 

“Đã bảy giờ rồi, được không?” 

Diệp Hi nói.

Đỗ Vạn Linh gật đầu, “Đi thôi, xem hộp đêm này có bí mật gì.”

"Đi thôi!"

Sau khi cả hai thanh toán xong, họ lập tức đi bộ đến hộp đêm. 

Không giống như các hộp đêm thông thường, lúc này mới có bảy giờ mà người đến người đi đã đông đúc. 

"Ồ? Nhiều người nước ngoài quá."

Diệp Hi bước vào nhìn xem, lập tức kêu lên. 

"Nói nhỏ thôi, nơi này rất náo nhiệt."

Đỗ Vạn Linh nháy mắt với hắn. 

Hai người tìm một chỗ dựa vào tường rồi ngồi xuống. Lập tức có một người phụ nữ ăn mặc đẹp đẽ đi tới. Bộ trang phục rất trần trụi như đang khỏa thân trên người cô, ngoại trừ ba thứ không nhìn thấy được. 

"Hai người có cần dịch vụ gì không?"

Người phụ nữ này có vẻ rất chuyên nghiệp. Vừa nói, cô vừa cúi người ngồi xuống, cố ý để lộ khe ngực sâu của mình trước mắt Diệp Hi. 

Diệp Hi mỉm cười chỉ vào Đỗ Vạn Linh bằng thứ tiếng Nhật bập bẹ nói: “Cô ấy cũng có thể gọi những dịch vụ đó được không?”

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" 

Đỗ Vạn Linh trừng mắt nhìn hắn, không có trả lời.

Người phụ nữ mỉm cười và nói: "Tất nhiên."

"Quên đi, tôi chỉ muốn nó thôi."

Diệp Tích Đạo: “Để bọn hắn tới gặp ta.”

"Được, xin chờ một chút!"

Người phụ nữ mỉm cười chạm vào cơ thể Diệp Hi rồi quay người rời đi. 

"Hãy cẩn thận."

Sau khi người phụ nữ rời đi, Đỗ Vạn Linh đành phải nhắc nhở anh: "Đây không phải là Bắc Kinh, cũng không phải Hồng Kông. Anh làm việc gì cũng phải cẩn thận."

"Tôi hiểu chuyện, nhưng thật kỳ lạ. Anh nói La Mỹ và Yoko sẽ xuất hiện ở đây. Họ ở đâu?"

Diệp Hi nhìn quanh. 

"Đợi đã, chuyện đó không xảy ra thường xuyên đâu."

Đỗ Vạn Linh nghiêm túc nói: “Mục tiêu của chúng ta vẫn là thu được tin tức về virus.”

"Tôi biết."

Trên thực tế, Diệp Hi còn muốn nhiễm những loại virus đó hơn cả Đỗ Vạn Linh. 

Anh ấy nghĩ rằng bằng cách này anh ấy có thể yêu cầu mọi người nghiên cứu xem những loại virus đó có giống với những loại virus được tiêm vào cơ thể anh ấy hay không. 

Dù khó có thể xảy ra nhưng vẫn có một tia hy vọng. 

"Đó là những người tôi vừa nhìn thấy trên đường."

Diệp Hi ánh mắt sắc bén đột nhiên chỉ vào người đẹp: "Ồ, hình như nhìn thấy người quen."

“Anh có biết những người Mỹ đó không?”

Đỗ Vạn Linh khẽ cau mày, nhưng lại nghiêng người dựa vào trên người Diệp Hi. 

"Nữ đặc vụ đó, tôi biết."

Diệp Hi cố ý nghiêng người, đưa một tay ra khỏi eo cô, chậm rãi vuốt ve. 

Đỗ Vạn Linh làm sao có thể không chú ý tới một bàn tay như vậy? 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 577

"Đó là một đặc vụ Mỹ, bạn có chắc không?"

Đỗ Vạn Linh vặn vẹo thân thể, tựa hồ muốn thoát khỏi tay Diệp Hi, nhưng bây giờ Diệp Hi nghiêng người, nàng căn bản không thoát ra được. 

"Ừ, tôi nhớ rồi."

Làm sao Diệp Hi có thể quên được người đã từng có mối quan hệ hạnh phúc với mình? 

Tuy nhiên, lúc này anh đang nhìn nhóm đặc vụ Mỹ với thái độ thù địch. Những người này chắc chắn sẽ làm tổn hại đến việc tốt của anh ta, vì vậy tốt hơn hết là tìm cơ hội để giết hết bọn họ. 

Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Diệp Hi. 

Anh ta thực sự muốn loại bỏ tất cả những người cản trở anh ta, không để ai bị bỏ lại phía sau! 

"Tuyệt đối!"

Diệp Hi siết chặt nắm đấm. Anh sẽ không bao giờ buông tha những người này, những người đã cản trở anh. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Đỗ Vạn Linh ở một bên chưa từng thấy Diệp Hi có biểu tình như vậy, không khỏi đẩy hắn ra. 

Diệp Hi lập tức xoay người, ngồi thẳng dậy, cười nói: "Không sao, ta nghĩ tới một chuyện thú vị."

"Nếu có gì giống như vậy, hãy cẩn thận."

Đỗ Vạn Linh cảnh cáo. 

Và ngay khi họ đang nói chuyện, người phụ nữ vừa bước đi đã mang theo năm sáu cô gái quyến rũ trong bộ quần áo sặc sỡ. Thân hình cao ráo, dáng người duyên dáng và đôi lông mày thỉnh thoảng nhướng lên của họ thực sự rất cảm động. 

"Chỉ những người này thôi à?"

Diệp Hi nhướng mày nói: "Đổi một đợt!"

Nụ cười của nữ chính đột nhiên nguội đi: “Đại nhân, năm người này đều là người nổi tiếng ở đây.”

"Thay đổi."

Sắc mặt Diệp Hi vẫn không thay đổi. 

Đỗ Vạn Linh ở một bên lén lút kéo quần áo ra dấu hiệu, nhưng Diệp Hi vẫn không để ý tới hắn. 

Người phụ nữ sắc mặt thay đổi, nói: "Thái độ của ngài có vẻ hơi kỳ quái, ngài muốn ở đây gây rắc rối à?"

“Tôi muốn gây rắc rối à?”

Diệp Tích Đạo: “Ta tới tiêu hao, nếu không tìm cho ta thứ vừa ý, còn muốn ta đưa tiền cho ngươi sao?”

"Vậy ông muốn loại nào, thưa ông? Ông có thể nói cho tôi biết và tôi sẽ tìm cho ông."

Người phụ nữ trong hiện trường đột nhiên có chút tức giận. Ai không biết đây là lãnh thổ của Yamaguchi-gumi? Cậu bé này thật kiêu ngạo. Nếu làm trái ý gì, nhất định sẽ tìm người đánh gãy tay chân! 

"Tôi muốn mình vô tội và tôi không muốn bị nấm đen bởi hàng ngàn người cưỡi."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Ồ? Vô tội?"

Người phụ nữ cau mày: “Nấm đen là gì?”

"Đương nhiên ngươi, hắc mộc, không biết hắc mộc là cái gì."

Diệp Hi cười nói: “Chỉ cần tìm cho ta một người vô tội.”

“Ngài có muốn người mới không, thưa ngài?”

người phụ nữ hỏi.

Diệp Tích Đạo: “Ở đây có không?” 

"Tất nhiên rồi."

Người phụ nữ gật đầu nói: “Chỉ là kỹ năng của người mới đến rất kém, bình thường sẽ rất ít người ra lệnh cho họ.”

“Vậy thì những người mới đến của bạn đều vô dụng, phải không?”

"Chúng tôi sẽ sắp xếp đào tạo cho họ."

"Ồ, sẽ có đào tạo à?"

Diệp Hi mỉm cười: "Còn cậu thì sao? Cậu làm nghề gì?"

“Tôi sẽ không làm vậy, thưa ngài.”

Người phụ nữ khoanh tay.

Diệp Hi nhìn cô. Đây là lần đầu tiên anh nhìn người phụ nữ này, “Sao em không làm?”

Người phụ nữ này có làn da trắng nõn và dịu dàng, khí chất kiêu ngạo khiến Diệp Hi nói rằng cô không phải là một người phụ nữ bình thường, cũng không phải là một "Mama-san" bình thường phải không? 

Có lẽ, một người có địa vị. Tôi chỉ không biết Yamaguchi-gumi nắm giữ vị trí nào. 

"Nếu tôi không làm thì tôi sẽ không làm, không cần phải có lý do."

Người phụ nữ nói: "Thưa ngài, những gì ngài nói rất công bằng và rõ ràng. Ở đây chúng tôi cũng có một hội trường tương đối cao cấp."

"Ồ? Ngoài ra còn có hội trường à?"

Diệp Hi đột nhiên trở nên hưng phấn hơn: “Sao cậu không viết mấy chỉ dẫn ở cửa đi?”

"Chỉ có người quen mới có thể vào hội trường đó."

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Nhưng hôm nay tôi sẽ ngoại lệ và để anh xem qua. Thế thì sao?"

“Vậy khi cậu nói vậy, tôi có nên cảm thấy vinh dự không?”

Diệp Hi thay đổi tư thế ngồi, nói: "Sảnh đó có gì hấp dẫn?"

Người phụ nữ tiễn người mình mang đi, đột nhiên kéo váy lên, ngồi cạnh Diệp Hi, cười nói: “Tôi giới thiệu với cậu trước, tôi tên Á Ma Cổ Trí Huệ.”

"Ồ, Yamaguchi..."

Diệp Tích Đạo: "Ừm, nên nói như thế nào, ta tên là Diệp... Nhi, Diệp thị."

Diệp Hi cố ý khai sai tên. 

"Diệp Thạch? Cái tên thật kỳ lạ."

Ánh mắt người phụ nữ rơi vào Đỗ Vạn Linh, người đang uống rượu một mình và luôn im lặng. Thấy cô dường như vẫn không muốn nói chuyện, cô nói với Diệp Hi: "Nói thế nào nhỉ? À, hội trường đó là nơi chuyên dùng để tiếp đãi một số tiểu thư giàu có."

"Ồ?"

Diệp Hi nghe xong càng hưng phấn: "Làm sao giải trí?"

"Các bạn biết đấy, một số người đàn ông có địa vị, có địa vị thường có nhiều vợ nên vợ cả ít nhiều bị bỏ mặc. Còn phụ nữ Nhật Bản chúng tôi không giống người Trung Quốc của các bạn, biết chồng có phụ nữ ở bên ngoài để sống hoặc chết. Ngược lại, phụ nữ chúng tôi sẽ khuyến khích chồng trút giận ra ngoài. Tuy nhiên, khi đói khát họ sẽ lén ra ngoài tìm đàn ông mà không nói cho chồng biết. Và hội trường trên tầng hai của chúng tôi cũng được chuẩn bị đặc biệt cho một nhóm phụ nữ giàu có như vậy."

"Nghe khá hay đấy."

Diệp Hi cười nói: "Ngươi xác định ta có thể đi xuống dưới mặt đất tầng hai sao?"

"Đương nhiên, ngươi không thể đi lên, nhưng như ta vừa nói, hôm nay ta sẽ ngoại lệ, thả ngươi đi."

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười. 

Ánh mắt Diệp Hi quét qua ngực cô, nói: "Được rồi, bây giờ em đi à?"

"Không có gì!"

Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn Độ Vạn Linh ở một bên và nói: "Vậy thì cô gái này..."

"Tôi sẽ đợi ở đây."

Đỗ Vạn Linh kỳ thật biết Diệp Hi muốn làm gì, nhưng cô cũng không sắp xếp quá nhiều, chỉ cần anh không gây phiền toái cho cô. 

Lúc này, Đỗ Vạn Linh cố ý nói bằng tiếng địa phương của Hoa Hải: “Nhớ kỹ, nếu có động tĩnh gì, nhất định phải đặt sự an toàn của bản thân lên hàng đầu, biết không?”

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

Người phụ nữ ở lại trong khi Diệp Hy đi lên lầu và đi tới thang máy. Tuy nhiên, Á Ma Cổ Trí Huệ đã trải qua một loạt xác minh rắc rối trước khi mở thang máy và cả hai đã đến được tầng hai dưới lòng đất. 

Nhưng trên sàn nhảy, Ellie bất ngờ để mắt tới đây. 

"Sao anh ấy cũng ở đây?"

Ellie hơi giật mình. 

“Có chuyện gì vậy đội trưởng?”

một người đàn ông bên cạnh hỏi. 

Ellie lắc đầu, "Không có gì đâu. Đi thôi, chúng ta hãy tản ra và tìm hiểu càng nhiều thông tin càng tốt."

Ở cấp độ này, không có gì khác biệt so với bên ngoài. 

"Ồ?"

Khi Ye Xi và Á Ma Cổ Trí Huệ bước xuống hành lang tầng hai, họ đột nhiên chết lặng. 

"Đây là... một bãi biển gợi cảm? Chúa ơi, thật điên rồ."

Anh bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. 

Vì tầng hai được trang trí rất độc đáo nên trần nhà dường như được làm bằng một số tấm công nghệ cao. Nó thực sự cho thấy một bầu trời xanh và mặt trời vàng. Trên mặt đất còn có một vũng máu. Hơn nữa, thực sự có một bể bơi lớn ở trung tâm. 

"Đây là bãi biển nhân tạo, cậu thấy thế nào? Cậu có thích không?" 

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười.

Diệp Hi tán thưởng gật đầu: "Ta phải nói, người Nhật các ngươi thật có thủ đoạn, ha ha ha!"

"Vậy thì hãy theo tôi đến đây để đăng ký."

Á Ma Cổ Trí Huệ cho biết: “Nhưng mức tiêu thụ ở đây rất cao”.

"Tôi thiếu mọi thứ trừ tiền."

Diệp Hi vô thức chạm vào cái mông đang nâng lên của cô. 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc gần như khiến Diệp Hi muốn chạm vào nó lần thứ hai. 

"Hãy cẩn thận!"

Vẻ mặt của Á Ma Cổ Trí Huệ thay đổi, nhưng sau đó anh ấy mỉm cười và nói: "Không phải ai cũng có thể chạm vào tôi như thế này."

"Có bao nhiêu người có thể chạm vào bạn như thế này?" 

Diệp Hi mỉm cười.

"Ngươi... Là người đầu tiên dám làm chuyện này. Trung Quốc có câu nói, nghé mới sinh không sợ hổ." 

Đường Á Ma Cổ Trí Huệ.

Diệp Hi cười: “Nghe rất ngầu, mặc dù ta không biết ngươi muốn biểu đạt cái gì.”

"Bạn nhớ."

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Ở đây gần như tất cả những người đều có quyền lực, cậu không thể tùy tiện đắc tội với họ. Bằng không, đừng trách tôi không nhắc nhở cậu. Hơn nữa, ở đây chúng ta cần phải đeo mặt nạ. Chỉ có hai người ở một mình và hai bên đồng ý mới có thể cởi ra. Bằng không thì tuyệt đối không thể. Đây cũng là vì bí mật thông tin của khách."

"Nghiêm túc đấy."

Diệp Hi bĩu môi. 

"Được rồi, cậu cứ đi từ phía trước tới, sẽ có người phụ trách ở đó giúp cậu đăng ký."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: “Tôi không phụ trách nơi này nên không thể vào được.”

Diệp Tây mỉm cười nhìn cô. Lời người phụ nữ này nói không nhất quán, Diệp Hi cũng không muốn vạch trần cô ấy. 

Nhưng người phụ nữ này là ai? Tại sao lại làm những điều này với chính mình? 

Nếu như nữ nhân này đột nhiên cố ý làm như vậy, Diệp Hi sẽ không nghi ngờ. 

Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn bóng lưng của Diệp Hy và tự nhủ: "Đây chính là chàng trai tên Diệp Hy mà anh em họ tôi hay nói đến. Anh ta trông chẳng có gì đặc biệt ngoại trừ vẻ dâm đãng. Tuy nhiên, để tôi xem cậu... có chết ở đây không!"

Nói đến đây, trên mặt cô chợt nở một nụ cười rất nham hiểm. 

Người phụ nữ này là ai? 

Á Ma Cổ Trí Huệ bước lên lầu. 

Tầng trên cùng là ban quản lý hộp đêm này. 

Yamaguchi Kei mở cửa bước vào văn phòng, nhưng đột nhiên sững sờ: "Lome? Tại sao cô lại đến đây?"

"Anh em họ."

La Mỹ mặc một chiếc áo khoác dài màu đen. Cô ấy cao và đi giày cao gót. Thân hình duyên dáng của cô khiến những người đàn ông bình thường ngại đến gần cô. 

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười và nói: "Gió nào đã đưa bạn đến đây?"

"Anh em họ!"

La Mỹ nói: “Cái kia Diệp Hi, ngươi tới hộp đêm của chúng ta sao?”

"Ồ? Tin tức của bạn đến từ đâu?"

Á Ma Cổ Trí Huệ hơi giật mình.

“Vậy đó là sự thật à?”

Lạc Mai đột nhiên nói: "Hắn ở đâu?" 

"Nó ở trong hộp đêm thôi. Cậu đi tìm đi. Có lẽ anh ấy vẫn chưa đi?"

Đường Á Ma Cổ Trí Huệ.

"Anh họ, xin đừng nói dối tôi. Người phục vụ vừa nói rằng anh mang một cậu bé lên tầng hai." 

La Mỹ bước tới chỗ Á Ma Cổ Trí Huệ.

Khi hai anh em họ đứng như thế này, dường như họ có chiều cao tương đương nhau. 

Tuy nhiên, Yamaguchi Kei lại có sức hấp dẫn của một thiếu nữ còn La Mỹ lại có sức hấp dẫn của một quý cô trưởng thành. 

"Đúng."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Ngươi nên biết quy củ, người vào tầng hai không được tùy tiện đi ra!"

"...Ngươi muốn giết hắn?"

La Mỹ nhìn người em họ đang mỉm cười trước mặt. 

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Thật ra tôi chỉ tò mò thôi. Nghe anh nói thì Diệp Hi này có khả năng gì. Bây giờ nhìn ra mới thấy là như vậy, chậc chậc. Anh nói anh ta rất dâm đãng và có cách đối xử tốt với phụ nữ, nhưng anh muốn xem anh ta có thể chinh phục được anh họ của anh không?"

"Quên đi, ngươi là nữ nhân đã có chồng."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 578 nàng chủ động hôn

"Cái gì? Một người phụ nữ đã có gia đình không thể quyến rũ anh ta?"

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười, trông rất hoang dã, trước khi bước đi, một cặp thịt viên cũng run rẩy lên xuống theo cơ thể cô, lắc lư không ngừng. 

Sắc mặt Lạc Mai thay đổi, nói: "Anh không sợ tôi sẽ nói cho chị dâu biết sao?"

"Anh ta?"

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Anh ấy vẫn đang vui vẻ với một cô gái ma nào đó ở Mỹ!"

"Nhưng ngươi nên biết Diệp Hi là ai, Diệp Long sẽ không buông tha ngươi."

Lome nói. 

Nhưng Á Ma Cổ Trí Huệ lại càng cười rạng rỡ hơn: "Anh nói buồn cười quá. Tại sao tôi lại đối xử với Diệp Hy đó? Tôi chỉ muốn chơi đùa với anh ta, nhưng điều này là không thể? Chẳng lẽ... anh đã yêu một cậu bé nào đó?"

"Vớ vẩn!"

Lome nói: "Tôi đang nghiên cứu sự phát triển của Yamaguchi-gumi trong tương lai!"

"Vậy thì tôi cũng đang làm việc chăm chỉ về việc này."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Anh có thể dùng thủ đoạn của mình, nhưng đừng tổ chức cho tôi, ừm, nhưng tôi sẽ không quên anh đâu, anh họ. Tôi sẽ thử xem tiểu tử này lợi hại đến mức nào, haha!"

Lạp Mại đột nhiên nói: "Vậy thì đi đi. Ai coi thường Diệp Hi sẽ phải chịu thiệt thòi rất nhiều. Hơn nữa, ngươi lại mang hắn đến âm tầng thứ hai, nếu... hắn chết ở đó, ta xem ngươi sẽ làm gì!"

“Ồ, nếu anh ấy chết thì chỉ có lỗi tại anh thôi.”

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: “Tôi không tin vào lúc này Diệp Long dám làm gì.”

"Đừng quên, Diệp Long có cơ hội tốt trở thành người đứng đầu Trung Quốc."

Lome nhắc nhở. 

Sự oán giận trên mặt Á Ma Cổ Trí Huệ thoáng qua: "Việc này không liên quan gì đến tôi!"

"Tôi sẽ bảo bố và chú đi."

La Mỹ quay người rời đi. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa anh em họ không được tốt lắm. 

Á Ma Cổ Trí Huệ đóng cửa lại và quay lại văn phòng. 

Nhưng cô ấy có tiếng nói cuối cùng trong hộp đêm này. 

"Sao dạo gần đây tôi càng thấy khó chịu thế nhỉ, này."

Á Ma Cổ Trí Huệ tự nhủ.

Mấy năm chung sống, chồng cô là giáo viên, thường xuyên vắng nhà. Cô ấy đang ở độ tuổi hổ và sói, đã bước sang tuổi ba mươi. Một người phụ nữ ba mươi tuổi có thân hình trưởng thành và cần một người đàn ông thực sự an ủi cô ấy. Tuy nhiên, người chồng nuôi dưỡng thân xác cô luôn không ở bên cạnh. Sẽ không ai thương xót thân hình trống rỗng và cô đơn của cô. Cô dành cả ngày một mình trong căn phòng trống.

Á Ma Cổ Trí Huệ nhẹ nhàng cởi quần áo. 

Cô ấy là người phụ nữ sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy có làn da trắng như ngọc thanh tú và hồng hào, thân hình đầy đặn và thon thả, vòng eo thon gọn và mái tóc dài sáng bóng, khiến cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy có cặp mông căng mọng tuyệt đẹp và khuôn miệng gợi cảm quyến rũ. Ngoài ra, cô ấy thường rất giỏi ăn mặc. Dù không trang điểm nhưng cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ. 

Sau sự rửa tội của thời gian, Á Ma Cổ Trí Huệ trông không hề già đi chút nào mà trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. Thân hình của cô càng ngày càng thon thả, cặp thỏ ngọc trên ngực cũng ngày càng đầy đặn. 

Một đôi chân thon dài trắng nõn hiện ra trước gương. Lúc này, Á Ma Cổ Trí Huệ hoàn toàn khỏa thân. Thân hình mịn màng, làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, dáng người rất xuất sắc, núm vú thanh tú như măng non càng được thèm muốn trên bộ ngực đầy đặn và đỏ rực. 

Nhưng nhìn xuống tầng hai, Diệp Hi lại có chút bối rối. 

"Sao ở đây lạ thế?"

Lúc này Diệp Hi chỉ mặc một chiếc quần đi biển. Trên bãi biển nhân tạo này, anh nhìn thấy một người đang đi bên cạnh mình. 

Nhưng cách họ nhìn anh thật kỳ lạ, thậm chí... anh còn nhìn thấy một tia sát ý! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Diệp Hi không biết, nhưng hắn rõ ràng hiểu được, nơi này tựa hồ không đơn giản như vậy. 

Xung quanh tràn ngập sương mù trắng nhân tạo, khiến anh không thể nhìn thấy rìa. 

Thoạt nhìn, đây là một bãi biển dài vô tận. 

"Tín hiệu điện thoại bị mất. Có vẻ như tôi đang bị kẹt ở nơi này."

Diệp Hi cẩn thận tìm một chỗ tối hơn rồi trốn. 

Có vẻ như tôi đã quá bất cẩn và không cảnh giác. 

"Tôi không tin mình có thể bị mắc kẹt ở đây."

Diệp Hi nhìn sương mù nhân tạo dày đặc xung quanh mình, trong lòng thực sự có chút lo lắng. 

Diệp Hi nhìn đi nhìn lại những người đi lại xung quanh mình, nhưng ánh mắt cảnh giác của họ khiến anh cảm thấy bất an. 

Ở đây tuy có phụ nữ nhưng cũng không khơi dậy được sự hứng thú của Diệp Hi. 

Nơi này hoàn toàn không giống như những gì Á Ma Cổ Trí Huệ đã nói với anh, nơi mà những thiếu nữ xinh đẹp quan hệ tình dục. 

Nó giống nơi giam giữ những kẻ giết người hơn. 

"Nó đang trở nên thực sự kỳ lạ."

Diệp Hi lúc này trong túi vẫn còn có súng lục, nên hắn cũng không lo lắng như vậy. 

Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

"Bắt ai đó và hỏi."

Diệp Hi chộp lấy khẩu súng lục lao về phía trước khi người đàn ông đi ngang qua, nhưng trên đường lại dừng lại. 

"Bạn..."

Anh ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt, hóa ra là Á Ma Cổ Trí Huệ! 

Cô mặc một chiếc váy liền màu đen với quá ít vải, khiến quai hàm của Diệp Hy gần như rớt xuống. 

Chiếc váy chỉ che đi 1/4 cặp đùi hồng hào, cổ chữ V phía trên để lộ nhiều đường nét quyến rũ của bộ ngực. 

Mái tóc của cô được xõa theo kiểu gợn sóng, tôn lên khuôn mặt trang điểm xinh đẹp của cô. 

Cô ấy trông thật xinh đẹp. Cô nhận thấy rõ ràng vẻ mặt ngạc nhiên của Diệp Hi. Cô mỉm cười đi đến trước mặt anh: "Sao vậy? Nhìn thấy em có ngạc nhiên không?"

"Cái này... thực sự không phải vậy."

Diệp Hi lắc đầu, lại hỏi: "Nơi này rốt cuộc là ở đâu!"

"Đây?"

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười nói: “Nhìn những người xung quanh cậu có biết không?”

"Tôi biết rồi, còn cần hỏi anh nữa à?"

Diệp Hi đè nén lửa giận trong lòng, cười nói: "Không phải ngươi nói ở đây có rất nhiều thiếu nữ cô đơn sao? Cái gì? Người ở đâu? Họ ở đâu?"

"Này, sao em vô tâm thế? Anh đang ở ngay trước mặt em đây!"

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười. 

Một thiếu nữ quyến rũ và quyến rũ như vậy, với những đường cong quyến rũ, bộ ngực khủng, đôi chân đẹp, thân hình nóng bỏng và làn da mịn màng, sẽ khiến người ta đói khát không chịu nổi, họ sẽ cảm thấy ngọn lửa đam mê phun trào như núi lửa phun trào, trái tim dâm dục của họ sẽ cuồng loạn, tinh thần phấn chấn. 

"Thế nào? Cậu không thích tôi à?"

Á Ma Cổ Trí Huệ dựa vào Diệp Hy và dùng cơ thể của mình siết chặt cô.

Thấy Diệp Hi im lặng, cô lại hỏi: “Tôi hỏi anh, anh có thích không?” 

Vừa nói, cô vừa cố ý phun hơi thở nóng hổi từ miệng mình lên mặt Diệp Hi.

"Đoán xem." 

Diệp Hi mỉm cười.

"Tôi đoán là bạn chắc hẳn rất thích nó phải không? Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không tệ đâu."

Cô lại cười và nói: "Nói cho tôi biết, tôi có gây ấn tượng với bạn nhiều hơn không? Thật sao? Hay ý bạn là bạn không thích mẫu người của tôi?"

"Em... à... nhìn... em trông thật xinh đẹp. Em có hài lòng với những gì anh nói không?"

Tuy rằng Diệp Hi rất muốn biết đối phương muốn dẫn hắn tới đây làm cái gì, nhưng hắn hiện tại có thể nhịn được. 

"Ồ, bạn đã nhìn thấy phía trước chưa? Trên bãi biển đó có nhiều người hơn và an toàn hơn. Chúng ta đến đó và khiêu vũ nhé?"

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười và kéo Diệp Hy. 

"An toàn?"

Diệp Hi nhăn mặt nhưng không nói gì. 

Nhưng anh chợt mỉm cười nói: “Chúng ta làm như vậy, chồng em sẽ không tức giận chứ?”

"Anh ấy không phiền đâu, chỉ là uống bia và khiêu vũ thôi."

Á Ma Cổ Trí Huệ mím môi cười: "Sao vậy, sợ sao?"

"Tôi sẽ không sợ!"

Hai người đi về phía bãi biển và nhanh chóng đến địa điểm. Nó đã vô cùng sôi động rồi. Có khoảng một trăm người ở đây đang tận hưởng sự chấn động của bài hát và những con sóng nhỏ dâng lên từ hồ nhân tạo.

"Nào, uống đi!" 

Á Ma Cổ Trí Huệ từ trong quán mang ra hai ly rượu, đưa cho Diệp Hi một ly, uống một ngụm hết. 

Diệp Hi có thể thấy được Á Ma Cổ Trí Huệ này thật sự rất vui vẻ. Cô ấy uống bia như uống nước và đi vòng quanh mình như một vũ công ba lê. 

Dường như không có bất kỳ sự giả vờ nào liên quan. 

Mọi việc dường như đang diễn ra tốt đẹp, nhìn bộ váy bó sát của cô gần như khiến toàn thân Diệp Hy sôi sục. 

Họ nhảy một số bài hát nhanh và một số bài hát chậm hay. 

Nhưng ai lại không cảm động khi được ôm một vẻ đẹp như vậy? 

Diệp Hy chắc chắn rằng Á Ma Cổ Trí Huệ nhận thấy nhịp đập mạnh mẽ từ dưới quần anh vì họ quá gần nhau trên sàn nhảy. 

Một số chàng trai liên tục theo dõi Á Ma Cổ Trí Huệ, và cô ấy biết tất cả những điều này, điều này khiến cô ấy rất vui. 

Nhưng điều này đối với Diệp Hi không quan trọng. Có thể đó là tác dụng của rượu, hoặc có thể anh ấy bị Á Ma Cổ Trí Huệ thu hút sâu sắc. 

Xung quanh có ít người hơn nên cô tựa đầu vào vai Diệp Hi, hai người cùng nhảy một bản nhạc trữ tình chậm rãi. 

"Bạn có thích cảm giác này không?"

Á Ma Cổ Trí Huệ ôm lấy Diệp Hy. 

"Rất tốt."

Diệp Hi kỳ thực trong lòng vẫn còn cảnh giác. 

Nhưng Diệp Hi lại đặt tay lên hông cô. Cảm giác này giống như đang ở trên thiên đường vậy. 

Bởi vì anh có thể cảm nhận được thành quả chăm chỉ tập thể hình của Á Ma Cổ Trí Huệ, kết quả của bao nhiêu thời gian anh dành cho phòng tập, và anh đang ôm lấy thân hình trưởng thành và quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp này. 

"Hả?"

Diệp Hi trong lòng thầm cười, cũng không xác định lắm, nhưng hắn tựa hồ có thể cảm nhận được bộ ngực thanh tú dưới váy của Á Ma Cổ Trí Huệ chạm vào ngực mình. 

"Có chuyện gì thế?"

Á Ma Cổ Trí Huệ hỏi. 

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu: "Nơi này... tựa như nằm mơ, ta có chút choáng váng.

"Vậy cậu có muốn nghỉ ngơi không? "

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười.

Xung quanh có ghế đẩu và ghế sofa cho khách ngồi.

Diệp Hy và Á Ma Cổ Trí Huệ đang ngồi trên cùng một chiếc ghế sofa.

Tuy nhiên, có vẻ như Á Ma Cổ Trí Huệ thường xuyên nắm tay Diệp Hy nhưng giờ cô ấy lại quàng tay qua cổ Diệp Hy, giống như một cặp tình nhân.

Điều này thật đáng ngạc nhiên, nhưng đó mới chỉ là sự khởi đầu.

Bạn muốn người phụ nữ này làm gì!

Đây là hoa hồng có gai, Diệp Hi cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đây là lãnh thổ của Yamaguchi-gumi. Anh ta không thể hành động hấp tấp, và anh ta phải chịu đựng điều đó cho đến khi hiểu được nơi này là gì.

Hai người nhất thời cảm thấy bất lực, ôm nhau trò chuyện rất lâu.

Cùng lúc đó, có nhiều chàng trai đến mời Á Ma Cổ Trí Huệ khiêu vũ nhưng cô lịch sự từ chối lời mời của họ.

"Tôi thích anh Shota! "

Cô cho biết người đàn ông trước mặt là người duy nhất cô muốn.

"Ha ha, thật sao? Đó là vinh dự của tôi. "

Diệp Hi biết cô chỉ đang nói đùa, cũng không hề thả lỏng chút nào.

Tuy nhiên, tiếp theo, Ye Hope đột nhiên bị Huệ Á Ma Cổ Trí kéo về phía cô và nói: “Hỏi tôi đi. "

"À? "

Diệp Hy nghe vậy có chút do dự, nhưng lúc này Yamaguchi Kei lại chủ động hôn cô.

Đúng hơn là bị ép buộc, cô đưa môi Diệp Vọng lại gần môi mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 579 Cho hắn một cái mũ?

Lúc này, Diệp Hi buông bỏ mọi dè dặt, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của cô. 

Làm sao tiếp xúc như vậy có thể không khiến người ta phát điên? 

Làm thế nào bạn có thể giữ cho một người đàn ông bình tĩnh và giữ cho một người phụ nữ không thở hổn hển? 

Như người ta vẫn nói, nếu bạn không tận dụng nó, bạn sẽ không tận dụng được nó. Ai sẽ không tận dụng nó? Không lấy nó là một thằng ngốc.

Phải? 

Đối mặt với một thiếu nữ xinh đẹp chủ động ôm mình như vậy, một người đàn ông bình thường sẽ cảm động phải không? 

Sự thân mật giữa hai người dần trở nên tốt đẹp hơn. Á Ma Cổ Trí Huệ đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Hi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu và lưng của Diệp Hi. Cùng với tiếng rên rỉ phấn khích của cô, họ hôn nhau say đắm. 

Chuyện gì đã xảy ra với Huệ Á Ma Cổ Trí? Chẳng lẽ cô thật sự muốn quyến rũ anh? 

Có lẽ, cô ấy nhất định đang che giấu một bí mật nào đó không rõ, và cô ấy muốn tự mình giải quyết? 

Bạn có muốn bắt sống mình không? 

Hay bạn chỉ muốn trêu chọc chính mình? 

Tất cả những điều này phải được giải đáp từ Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Chỉ là khí chất của Á Ma Cổ Trí Huệ rất xuất sắc. Cô ấy không nên là một người phụ nữ bình thường. Ngoài thực lực của bản thân, khả năng cao là cô ấy còn có một người chồng đảm đang phải không? 

Diệp Hy ngày càng bối rối về diễn biến của toàn bộ sự việc nhưng anh vẫn hợp tác với Á Ma Cổ Trí Huệ. Anh ta sẽ xem người phụ nữ trẻ này muốn làm gì. 

Lúc này, bọn họ giống như hai con thú động dục! 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi bình tĩnh lại dục vọng của mình như một người lính cứu hỏa. 

Không ngờ Á Ma Cổ Trí Huệ lại thực sự kéo Diệp Hy lại với mình. 

Diệp Hi ôm eo cô, kéo thân hình đầy đặn thành thục của cô về phía Tử Lê, cười nói: "Việc này nhìn rất kích thích? Ha ha, nhưng cô chỉ muốn phóng túng thôi!"

Vừa nói, một tay vừa chạm vào cái mông trắng như tuyết của mỹ nữ.

"Vậy cậu... thích nó à?" 

Một thoáng đỏ bừng ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Có vẻ như cô ấy thực sự thích thú với kiểu tiếp xúc này vào lúc này. 

Diệp Hi ôm thật chặt mỹ nữ thành thục này, thổi vào tai cô nói: "Anh đương nhiên thích, anh cũng thích em lãng mạn hơn."

Nói xong anh nhẹ nhàng cắn vào tai cô. 

"Ồ——"

Yamaguchi Kei hơi nhếch miệng, đôi môi anh đào biến thái và quyến rũ tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ. 

Hai người lại hôn nhau, say đắm và mãnh liệt hơn lần đầu. 

Nó nóng như que củi khô và lửa cháy dữ dội, sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa của đất. 

Trên một bãi biển nhân tạo rộng lớn như vậy. 

Họ đang ngồi trên một chiếc ghế sofa rất mềm. Một trong số họ là một cậu bé đến từ nước ngoài và người còn lại là một phụ nữ đã có chồng ở địa phương. Họ hôn nhau say đắm, điều đáng lẽ không nên xảy ra, nhưng cả hai đều thích điều đó. 

Diệp Hi ôm chặt mỹ nữ này, đỉnh ngọc bội đầy đặn mềm mại. 

Nhưng phần thân dưới của anh như sắt chạm vào mông cô, thỉnh thoảng lại cọ xát qua lại. 

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ nhắm nghiền, đôi má đỏ bừng, miệng hơi hé mở và hơi thở có màu xanh lam. 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Diệp Hi, cô sẽ rên rỉ một hai lần. 

"Ờ..."

Lúc này, Á Ma Cổ Trí Huệ hơi cong người thành thục, ngượng ngùng quay đầu nhìn chàng trai đang ôm cô trước mặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lúm đồng tiền thanh tú đến mức Diệp Hi nhịn không được, muốn đè cô xuống để quan hệ với cô. 

Không ai trong số họ muốn dừng lại ở đây, tay Diệp Hy bắt đầu di chuyển lên xuống trên cặp đùi mịn màng và gợi cảm của Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Á Ma Cổ Trí Huệ cũng đưa tay vào trong áo Diệp Hy, vuốt ve ngực anh. 

Sau đó tay Diệp Hi trượt xuống mông cô, cô thực sự bắt đầu vuốt ve cô qua quần! 

Cuối cùng, họ tách môi Suozhu ra, thở hổn hển. 

"Nó thật đẹp."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói với giọng mạnh mẽ, nhìn vào mắt Diệp Hy với vẻ mặt quyến rũ. 

"Bạn có muốn hứng thú hơn nữa không?"

Cô thở nhẹ rồi nói với Diệp Hi. 

"Ồ, điều gì sẽ thú vị hơn?"

Diệp Hi nhìn cô. 

"Sao vậy? Cậu sợ à? Hay là cậu đang giả vờ không biết ở nhà? Trời ạ, đồ hư."

Cô ấy bắt đầu chế nhạo Diệp Hy. 

"Này người đẹp, ai sợ ai? Tôi lo lắng cho chồng cô! Haha, chúng ta có nên cho anh ta cắm sừng không?"

Diệp Hi trả lời cô. 

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười hôn nhẹ lên môi Diệp Hi: “Để xem em có năng lực này không!”

Thật là một sự quyến rũ tuyệt vời! 

Á Ma Cổ Trí Huệ cứ vuốt ve qua lại đùi cô, như thể cô đang ngồi đó khó chịu. 

Quần của Diệp Hi cũng khá khó chịu, “ngọn giáo” bị kiềm chế trong quần thò ra ngoài, háo hức muốn được thả ra. 

Á Ma Cổ Trí Huệ chắc hẳn đã nhận thấy tình huống này. Cô đưa tay chạm vào hông Diệp Hi, cười nói: “Thật không thành thật!”

Khi cô ấy nói vậy, tay cô ấy thực sự bắt đầu cọ xát lên xuống trong quần. 

Cô ấy không ngừng rên rỉ phấn khích, như thể cô ấy vô cùng hài lòng với tất cả những điều này và sự liên lạc mà Diệp Hy có được. 

Dưới sự kích thích tình dục của Á Ma Cổ Trí Huệ, Diệp Hy gần như không thể không nổ tung. 

Lúc này Yamaguchi Kei đang nằm trên sô pha, còn Diệp Hi chậm rãi xoa vai và lưng cô, sờ sờ dây áo lót của cô, nhưng cũng không đi sâu vào trong quần áo để cởi ra. 

Một lúc sau, Diệp Hi nằm ở bên cạnh cô, đưa tay vào sâu trong quần áo cô, nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực của cô, hôn lên tai Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Đột nhiên Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Tại sao... bạn muốn ở đây?"

Diệp Hi cười nói: "Không phải ngươi nói ta không dám sao?"

Nói rồi anh tiếp tục hôn vào tai cô. 

Dần dần, Á Ma Cổ Trí Huệ dường như cảm nhận được ý đồ của Diệp Hy. Cô quay đầu định nói gì đó với Diệp Hi, nhưng Diệp Hi lại hôn lên môi cô mà không đợi cô nói. Á Ma Cổ Trí Huệ không nói gì, chỉ nhắm mắt lại và họ lại hôn nhau say đắm. 

Đột nhiên Á Ma Cổ Trí Huệ muốn thoát khỏi Diệp Hy, nhưng Diệp Hy đã giữ cô lại không cho cô di chuyển. 

“Tôi không cố trốn thoát.”

Á Ma Cổ Trí Huệ cười khúc khích, "Nhưng tôi cúi xuống như thế này rất mệt. Bạn có thể cho tôi quay lại được không?"

"Được rồi, cậu quay đi."

Diệp Tạ từ bỏ chức vụ, Á Ma Cổ Trí Huệ muốn trốn đi. Diệp Hi biết Yamaguchi Huy có động thái như vậy, lập tức đẩy mạnh cô, cô lại nằm trên giường, mặt đối mặt với anh. 

"Mỹ nữ, ngươi nói không muốn chạy trốn sao?"

Nói xong, Diệp Hi lại tiến tới hôn cô. 

Á Ma Cổ Trí Huệ không bỏ cuộc và ngừng vùng vẫy. Họ hôn nhau say đắm, đưa đầu lưỡi vào sâu trong miệng. 

Diệp Hi đưa tay vào trong quần áo của Á Ma Cổ Trí Huệ. Vì vừa rồi đã cởi cúc áo ngực nên anh tự nhiên vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Một cặp viên thịt đầy đàn hồi, cho cảm giác cầm rất thoải mái. 

Á Ma Cổ Trí Huệ không hề phản kháng, cô chỉ dùng tay ôm lấy lưng Diệp Hy. 

Diệp Hi vuốt ve cơ thể cô một lúc lâu mới bắt đầu khám phá cơ thể cô. 

"Dừng lại!"

Á Ma Cổ Trí Huệ lại yêu cầu Diệp Hy dừng lại. 

Nhưng Á Ma Cổ Trí Huệ lại dựa vào Diệp Hi nói: "Sao anh lại nóng nảy như vậy!"

Diệp Hi chỉ cảm nhận được hơi thở của Á Ma Cổ Trí Huệ bên cạnh mình, đồng thời anh cũng có thể ngửi thấy mùi thơm của cô. 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã dựng thẳng Á Ma Cổ Trí Huệ và giữ vai cô. 

Á Ma Cổ Trí Huệ có chút mê hoặc nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi không cho cô thời gian để phản ứng. Anh đặt cô lên ghế sofa và hôn vào cổ Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Á Ma Cổ Trí Huệ có thể không phản ứng trước hành động của Diệp Hy, nhưng Diệp Hy đã thành công hôn lên cổ cô, hôn nhẹ nhàng khiến hơi thở của cô trở nên dồn dập. 

"Ờ..."

Đột nhiên, Á Ma Cổ Trí Huệ phản ứng lại. Cô đẩy mạnh Diệp Hi nhưng Diệp Hi không buông ra. "Sao em lại muốn chống cự? Em không thể để anh hôn em được à? Chỉ một lát thôi nhé?"

"Anh... trời ạ, ở đây nguy hiểm quá!"

Á Ma Cổ Trí Huệ có lẽ đã bị lời nói của Diệp Hy cảm động, đôi tay chống cự của cô trở nên rất lỏng lẻo. Sau đó cô chỉ là tượng trưng nắm lấy cổ áo Diệp Hi, cảm giác này giống như đang khích lệ Diệp Hi. 

Khi Ye Xi nhìn thấy Á Ma Cổ Trí Huệ nhắm mắt lại, cô ấy đã hôn lên mặt, mắt và tai của anh một cách bừa bãi. 

Thân thể Á Ma Cổ Trí Huệ trở nên rất nóng, Diệp Hi dần dần hôn lên môi cô, cơ thể run rẩy. 

Cô nhẹ nhàng mở môi và thâm nhập vào đầu lưỡi. Diệp Hi và cô nhanh chóng tiến đến nụ hôn say đắm. 

Cô đặt tay lên lưng Diệp Hi, hôn cô say đắm rất lâu. 

Tay Diệp Hi chậm rãi di chuyển đến ngực cô. 

Nhưng Á Ma Cổ Trí Huệ lại nắm lấy tay Diệp Hi, mơ hồ nói: "Ở đây nhiều người như vậy... sao anh dám."

Nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, Á Ma Cổ Trí Huệ mặc lại chiếc áo lót không che chắn. 

Nghe vậy, Diệp Hi cười nói: "Thật sự không dám."

Anh ngừng vuốt ve tay cô ấy, nhưng ngay sau đó tay tôi lại chạm vào ngực cô ấy. Lần này anh không gặp phải sự phản kháng nào, Á Ma Cổ Trí Huệ để Diệp Hy đặt tay lên ngực cô. 

Diệp Hy một lần nữa chạm vào bộ ngực căng tròn và săn chắc trên ngực Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Anh cho tay sâu vào trong quần lót của Á Ma Cổ Trí Huệ, nhưng lần này anh không thể mở được áo lót của Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Nhưng Á Ma Cổ Trí Huệ đã đưa tay ra phía sau cô và mở dây áo ngực. Bàn tay Diệp Hi đặt trên ngực Á Ma Cổ Trí Huệ có thể chạm nhẹ vào ngực cô. Diệp Hi dùng tay chậm rãi xoa xoa, tay còn lại chậm rãi thò vào trong quần. 

Diệp Hi chậm rãi hôn Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Á Ma Cổ Trí Huệ cũng đang trả lời tôi. Họ hôn nhau say đắm, hai chân Diệp Hi dán chặt vào chân Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Bàn tay anh thọc sâu vào trong quần áo của Á Ma Cổ Trí Huệ và vuốt ve bộ ngực đầy xúc động. 

Diệp Hi cảm thấy Á Ma Cổ Trí Huệ không có ý định phản kháng. Tay anh từ từ mở hết cúc áo hóa trang của Á Ma Cổ Trí Huệ, sau đó kéo chúng ra khỏi vai cô, khiến bộ ngực của Á Ma Cổ Trí Huệ hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Diệp Hi đặt tay lên eo Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Á Ma Cổ Trí Huệ lần này không kháng cự mà toàn tâm toàn ý cho nụ hôn say đắm với Diệp Hy. 

Tay Diệp Hi thật sự bắt đầu tiến vào trong quần lót của cô. Anh di chuyển càng chậm càng tốt vì sợ Á Ma Cổ Trí Huệ sẽ trốn thoát. 

Á Ma Cổ Trí Huệ khẽ khịt mũi, ôm chặt vai Diệp Hi, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. 

Nhìn thấy Á Ma Cổ Trí Huệ không nhúc nhích, Diệp Hi vô thức chậm rãi đưa tay xuống. Tôi xoa nhẹ, tim anh như muốn nhảy ra ngoài. 

Bây giờ Á Ma Cổ Trí Huệ giống như một cô gái nhút nhát, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi môi hơi hé mở và đang rên rỉ khe khẽ. 

Diệp Hi nói vào tai Á Ma Cổ Trí Huệ: "Thế nào rồi? Cách tán tỉnh của tôi có ổn không?"

"Có chút... non nớt!"

Nhưng Á Ma Cổ Trí Huệ vẫn lắc đầu. 

Nhưng không hề ngăn cản chuyển động của tôi, anh ấy cong người lên và bắt đầu hôn vào ngực của Á Ma Cổ Trí Huệ, nụ hôn ở đây hơi mãnh liệt. 

"Này..."

Á Ma Cổ Trí Huệ vuốt tóc Diệp Hy. 

Ye Hope nhẹ nhàng nhấc một góc quần lót của cô lên rồi từ từ kéo nó xuống, nhưng nó đã bị tay Á Ma Cổ Trí Huệ chặn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 580 Âm mưu của người phụ nữ này

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi hơi khựng lại, ánh mắt rơi vào thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Nhưng lúc này, Á Ma Cổ Trí Huệ lại cười nói: "Ngươi có biết đây là nơi nào không?"

"Đây cũng là điều tôi muốn biết."

Diệp Hi vẫn nhìn cô. 

Á Ma Cổ Trí Huệ cũng đang nhìn Ye Hope, ánh mắt họ nhìn nhau. Nó giống như...

Chà, một cảm giác khó tả tràn ngập giữa họ. 

Hô hấp của Á Ma Cổ Trí Huệ có chút dồn dập, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Diệp Hi. 

Cơ thể họ vẫn còn gần nhau, rồi họ ngã xuống giường. 

Cơ thể họ quấn lấy nhau, lưỡi họ khám phá miệng nhau. 

Á Ma Cổ Trí Huệ xoay người mình vào cơ thể Diệp Hy và ép chặt cơ thể họ vào nhau. Cô bắt đầu cọ xát phần thân dưới của họ một cách đầy ham muốn, như thể họ được hợp nhất qua quần áo. 

"Vâng."

Á Ma Cổ Trí Huệ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Diệp Hi nhẹ nhàng cắn vào cổ và tai cô, tay anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô giúp cô xoay người. 

Ngay cả khi xuyên qua lớp quần áo, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự kích thích bùng nổ. 

Á Ma Cổ Trí Huệ nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ trong sung sướng. Cặp vú bự của cô cũng áp vào ngực Diệp Hi, trượt lên trượt xuống xuyên qua quần áo của cô. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có nghĩ...tôi ổn không?"

Lòng bàn tay của Á Ma Cổ Trí Huệ vuốt ve cơ thể Diệp Hy. 

Sau đó, cô ấy còn ngồi dậy giúp Diệp Hi cởi áo! 

Chúa ơi, người phụ nữ này muốn làm gì? 

Hay cô ấy chỉ là một con đĩ như vậy? 

Hay là cô ấy cố tình làm vậy? 

Những điều này vẫn chưa được biết đến. 

Diệp Hi nhìn thiếu nữ quyến rũ trước mặt. Dù trong lòng đang run rẩy nhưng anh vẫn buộc mình phải tỉnh táo. 

Khi có sự cố xảy ra, nó sẽ trở thành một con quái vật và anh ấy biết điều này rõ nhất. 

Nếu là một người phụ nữ khác thì cũng không sao, nhưng khí chất của Á Ma Cổ Trí Huệ căn bản không thể so sánh được với những phụ nữ bình thường trong thành phố, vì vậy Diệp Hy kết luận rằng cô ấy phải thuộc tầng lớp thượng lưu hoặc tầng lớp lãnh đạo. 

Nhưng mục đích của một thiếu nữ xinh đẹp cao quý như vậy lại quyến rũ anh như thế này là mục đích gì? 

Và chính xác nơi này là gì? Diệp Hi không hiểu. 

Tại sao những người đó nhìn tôi với ánh mắt thù địch và ý định giết người? 

Tại sao tôi lại có một linh cảm rất khó chịu? 

Những câu hỏi này cứ quanh quẩn trong đầu Diệp Hi. 

Và ngay lúc này, Á Ma Cổ Trí Huệ cởi áo của Diệp Hy, sau đó đưa tay ra sau váy, cởi móc áo ngực, lấy ra rồi cười ném xuống đất!

"Gulu." 

Diệp Hi nuốt nước miếng, hai tay ôm eo cô, nhưng không nhúc nhích. 

Tiếp theo, Á Ma Cổ Trí Huệ từ từ kéo chiếc váy từ trên xuống dưới để Diệp Hy có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô! 

Cô bắt đầu chắp tay và nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực, dùng ngón tay bóp chặt núm vú hồng hào. 

Ye hy vọng vẫn không di chuyển! Nhưng mắt anh càng nóng hơn và cơ thể anh càng khó chịu hơn. 

Bộ ngực đó tròn và săn chắc, trông trắng và mịn màng. Sữa ngọt phải là sương mai nuôi dưỡng các em mai sau! 

Cặp vú mỏng manh này thật đẹp. Tất nhiên, Á Ma Cổ Trí Huệ nói chung cũng đẹp. Bộ ngực đó cao và thẳng, trắng nõn có chút chói mắt. 

"Cười khúc khích!"

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười, vẻ mặt trông như một con đĩ, thậm chí là một con vixen. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Diệp Hi hỏi. 

"Bạn không nghĩ điều này rất thú vị sao?"

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười, không quan tâm đến việc áo của mình đã bị cởi ra. 

Diệp Hi trong mắt nóng rực, tràn đầy dục vọng, nói: "Thật kích thích, rất kích thích, ngươi có thể làm lại lần nữa được không?"

Trong hoàn cảnh không biết nguy hiểm lại có chuyện như vậy, có thể nói là không hứng thú sao? 

Nhưng có một điều quan trọng là tại sao cô ấy lại làm điều này? 

Người của Yamaguchi-gumi không ngu ngốc, họ sẽ không để mình lợi dụng ở đây phải không? 

Nói cách khác, ở anh ta có thứ gì đáng để họ sử dụng không? 

Diệp Hi không biết, nhưng hắn phải cẩn thận. Bất kỳ sai lầm nào cũng có thể đẩy anh ta vào tình thế tuyệt vọng. 

"Không sao đâu. Vì nó thú vị nên chúng ta hãy tiếp tục tận hưởng nó!"

Á Ma Cổ Trí Huệ dùng một tay giữ cổ Diệp Hy và đẩy đầu anh vào ngực anh. 

Cô nhét một viên vú nhỏ mỏng manh vào miệng Diệp Hi! 

"Ồ, nhóc..."

Á Ma Cổ Trí Huệ trước tiên không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Diệp Hi lập tức bắt đầu dùng lưỡi mút và trêu chọc nó. 

Anh lần lượt đùa giỡn với hai con thỏ ngọc, liếm nhấm những quả nho mỏng manh, sau đó quấn lưỡi quanh toàn bộ đỉnh núi và quầng vú hồng. 

Á Ma Cổ Trí Huệ có vẻ thích việc Diệp Hy đang làm và bắt đầu dùng mông chà xát háng Diệp Hy mạnh hơn. 

Vài giây sau, Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên kéo ngực ra khỏi người Diệp Hy. Anh chỉ cảm thấy trống rỗng trong giây lát, nhưng nhiều niềm vui hơn sắp bắt đầu. 

"Nó không tuyệt vời sao?"

Á Ma Cổ Trí Huệ ăn nói không giống một quý cô mà giống một con đĩ hơn. 

Á Ma Cổ Trí Huệ nhanh chóng quay lại và di chuyển đến phần thân dưới của tôi. Cô ngồi lên mắt cá chân Diệp Hi, cởi cúc quần của anh, hạ xuống đến đầu gối anh. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó khiến Diệp Hi không khỏi rên rỉ. Cô mỉm cười nhìn Diệp Hi, sau đó cúi đầu xinh đẹp xuống! 

"Chà! Cảm giác này thật thoải mái."

Phụ nữ Nhật giỏi nhất trong việc làm những việc này. 

Diệp Hi bắt đầu vuốt ve lên xuống đôi đùi mịn màng của cô, cặp đùi đã được chăm chỉ tập luyện trong phòng gym. 

Họ giữ nguyên tư thế này một lúc lâu, vuốt ve nhau. 

Tuy nhiên, Á Ma Cổ Trí Huệ đang vùi đầu dưới háng đột nhiên ngẩng đầu lên mỉm cười với Diệp Hy. 

Nụ cười này đột nhiên khiến Diệp Hi có cảm giác rùng rợn. 

Vì sao Diệp Hi trong mắt lại nhìn thấy một tia điên cuồng, một tia ác ý, một tia giễu cợt? 

Cảm giác nguy cơ nhiều lần khiến Diệp Hi đột nhiên quay đầu lại! 

Và gần như ngay khi Diệp Hy Cương rời khỏi ghế sofa, một loạt đạn đã bắn trúng ghế sofa! 

"Bang bang bang..."

Diệp Hi kéo quần ra, tức giận nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Nhưng Á Ma Cổ Trí Huệ lại mỉm cười nói: “Chúng ta chơi trò chơi tử thần thì sao?”

"Bạn——"

Diệp Hi nhìn thấy sự điên cuồng trong mắt cô, không khỏi cười lạnh: "Ta cùng ngươi chơi!"

Mặc dù vẫn không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng thực tế Diệp Hy có thể còn điên rồ hơn cô ấy.

"Bạn có chắc không?" 

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười. 

Diệp Hi dùng ghế sofa chặn đạn bay trên trời, kéo Á Ma Cổ Trí Huệ lại nói: “Sau này tôi sẽ tính sổ với anh.”

Á Ma Cổ Trí Huệ không từ chối sự lôi kéo của Diệp Hy mà mỉm cười đi theo cô vào trong sương mù dày đặc. 

Diệp Hi kéo cô lao tới trái phải. Anh ta không dừng lại cho đến khi chìm sâu trong sương mù dày đặc và trốn sau một cái cây lớn. 

"Hừ..."

Lúc này, hắn mồ hôi đầm đìa, Á Ma Cổ Trí Huệ cũng thở hổn hển. 

Diệp Hi hai tay nắm lấy bả vai của cô, đè cô vào thân cây, tức giận nói: "Bây giờ là lúc nói cho tôi biết đây là nơi quái quỷ gì!"

Á Ma Cổ Trí Huệ cười nói: "Bạn biết không? Đây là một căn phòng bí mật điên rồ. Căn phòng bí mật này rất lớn. Bạn đã nhìn thấy nó. Nó ở dưới lòng đất. Rất ít người biết về nó, và nó đầy sương mù dày đặc. Mặc dù trông giống như một nơi nào đó bên ngoài, nhưng thực tế, đây là một căn phòng bí mật lớn do chúng tôi kiểm soát. Về phần khu vực này... nói ra sẽ khiến bạn sợ hãi."

"Tôi không quan tâm chuyện đó, chỉ cần nói cho tôi biết nơi này ở đâu và những người đó làm gì!"

Diệp Hi nhìn Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Còn Á Ma Cổ Trí Huệ lại nói: “Nơi này, tôi đã nói rồi, là nơi dành cho các cô gái làm tình, hahaha! Kỳ thực có chút đúng.”

"Nói thế nào?"

"Bởi vì nơi này nên được gọi là... địa điểm trò chơi giết chóc!"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi: “Còn những người vừa đi qua thì sao?”

"Bọn họ đều là gia nhập chúng ta thành viên, đều là giàu có, quyền thế, rất biến thái người, ngày thường có thể lịch sự tao nhã, nhưng kỳ thực trong xương đều có điên cuồng gen, chính là đều thích tra tấn giết người!"

"Tôi hiểu."

Diệp Hi chợt nhận ra: "Cho nên ngươi đã xây dựng căn phòng bí mật rộng lớn này. Một mặt, ngươi xây dựng một nơi giải trí giết người cho những người đó, mặt khác, ngươi dùng nó để thu phục bọn họ!"

"Ừ, quả thực là như vậy."

Á Ma Cổ Trí Huệ nghiêng người về phía trước, áp ngực vào người Diệp Hi, nói tiếp: "Chúng ta sẽ lừa một số người không có địa vị trong xã hội tiến vào cung cấp cho những người đó để giết, haha! Hiện tại có thể nói ngươi là kẻ sát nhân!"

"Hả?"

“Bởi vì, nếu muốn thoát ra, bạn phải giết ai đó trước khi có thể.”

Đường Á Ma Cổ Trí Huệ.

"Bạn nghĩ cuộc sống của con người là gì?"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy vô cùng tức giận. 

“Vậy bạn nghĩ cuộc sống là gì?”

Yamaguchi Kei hỏi một cách khoa trương. 

Lúc này Diệp Hi chỉ có thể nghe được xung quanh tiếng bước chân càng ngày càng nặng nề. 

“Anh đã để bao nhiêu người giết tôi?” 

Diệp Hi hỏi.

"Không phải ta yêu cầu bọn hắn giết ngươi, mà là bọn hắn muốn giết ngươi."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: “Ở đây, anh là kẻ sát nhân, nhưng anh cũng sẽ là người bị giết nên chỉ có thể hành động thận trọng. Một điều nữa là, hãy nhớ kỹ, đừng bao giờ kể chi tiết về bất cứ ai ở đây.”

"Bao gồm cả bạn?"

Diệp Hi quay lại nhìn cô, sau đó rút khẩu súng lục màu ngà lao ra một hướng. 

Á Ma Cổ Trí Huệ đang dựa vào gốc cây nhìn bóng dáng Diệp Hi biến mất trong làn sương mù dày đặc, nhưng đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ rất kỳ lạ, đó chính là tại sao đứa trẻ này lại không sợ hãi? 

Có thực sự giống như những gì La Mỹ đã nói, rằng anh ấy không sợ những điều này chút nào không? 

Đứa trẻ này đã phải trải qua bao nhiêu đau khổ? 

Vậy bây giờ bạn đang tìm người để giết anh ta à? Hay chúng ta chỉ nên quan sát trước? 

Ở Hồng Kông xa xôi, Hàn Tuyết không biết lúc này Diệp Hi đang gặp phải nguy hiểm đến mức nào. 

Ban đầu tôi muốn hẹn gặp bác sĩ não nổi tiếng quốc tế, nhưng ông ấy không muốn đến gần một bệnh nhân có liên quan đến quan chức. Nó thực sự kinh tởm. Quan trọng đến mức vẫn còn người có ác cảm với quan chức? 

Ngồi trước bàn trang điểm, trong gương phản chiếu dáng người thanh tú, làn da trắng mịn, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn và nhô ra.

Hàn Tuyết ngồi một lúc mới đứng dậy. Khi cơ thể duyên dáng và đầy đặn của cô di chuyển, những làn sóng bộ ngực quyến rũ gợn sóng từ ngực cô. Bộ ngực tuyết đầy đặn của cô nhẹ nhàng đung đưa, toát ra vẻ quyến rũ không gì sánh bằng của một người phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 581 Chồng ngươi đâu?

Hít một hơi thật sâu, Hàn Tuyết từ trong bồn tắm đi lên, đi chân trần trên sàn nhà. Những làn sóng nhiệt tỏa ra từ toàn thân cô, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ như một bông hoa dâm bụt. 

Điều đáng lo ngại nhất là cô chỉ dùng chiếc khăn tắm màu trắng bên cạnh để quấn lấy thân hình trưởng thành căng mọng và thanh tú của mình! 

Mái tóc ướt của cô xõa xuống, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại ửng hồng ngượng ngùng. Đôi vai phẳng lì, xương quai xanh nõn nà, bộ ngực khiến chiếc khăn đỡ được hai chiếc lều cao chót vót. Đôi chân của cô trắng nõn và mềm mại, chậm rãi bước qua nhau, giống như một nàng tiên trên trần gian. 

"Này, hôm nay tôi nên đi xem."

Cô đang quấn khăn tắm, trong lòng tràn ngập mâu thuẫn. 

Vị bác sĩ não nổi tiếng thế giới không muốn gặp cô, ông cũng không biết nên vui hay nên buồn. 

Á Ma Cổ Trí Huệ cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Cô chỉ nghe thấy tiếng súng nổ và những tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Đứa trẻ này... không thể... chết được?"

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên cảm thấy có chút hối hận. Diệp Hi này mặc dù là kẻ địch nhưng cũng chỉ là một đứa trẻ. Anh ta chắc chắn không có khả năng đối phó với một cảnh tượng như vậy, phải không? 

Đang suy nghĩ, cô đột nhiên nhìn thấy từ xa có một bóng người đang đi về phía này. 

Bị sương mù dày đặc che khuất, không thể nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông. 

Nhưng bạn có thể thấy chiều cao của cô ấy. 

"Là Diệp Hi?"

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên hỏi. 

Nhưng người đó không đáp lại mà vẫn đi về phía bên này. 

"Cái gì? Bạn nghĩ tôi sắp chết à?"

Diệp Hi lúc này từng bước một đi tới, trên người hắn cũng không có gì khác biệt, ngoại trừ trên mặt còn có mấy giọt máu chưa được lau sạch. 

Á Ma Cổ Trí Huệ hít một hơi và nói: "Tôi không lo lắng cho bạn sao? Haha."

"Tôi chợt nhận ra nơi này khá thú vị."

Diệp Hi cười nói: "Không phải ngươi vừa mới nói ta là kẻ sát nhân, hay là nhất định phải giết người sao? Vậy ta cùng ngươi chơi trò chơi tử vong này. Ở đây hình như có rất nhiều người thuộc tầng lớp thượng lưu Nhật Bản, không biết có thể giết được bao nhiêu người."

Lúc này Á Ma Cổ Trí Huệ cũng đã sắp xếp lại quần áo và chậm rãi đi về phía Diệp Hy. Vẻ mặt cô đang cười nửa miệng, tim cô bỗng đập nhanh hơn! 

Những cảnh làm tình với anh vừa rồi cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi như nước chảy. 

Cậu bé này thật thú vị! 

"Ồ? Cậu vừa...giết ai đó à?"

Á Ma Cổ Trí Huệ hỏi. 

Diệp Hi giễu cợt: "Cái gì? Bí mật, ngươi cũng không biết ta giết người?"

"Chà... ở đây chúng tôi không có máy ảnh nên không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây."

Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Diệp Hi cười lạnh: "Thật sự là thất bại."

"Điều mà người Yamato của chúng tôi đánh giá cao là sự tín nhiệm!"

Á Ma Cổ Trí Huệ không khỏi phản bác. 

"Sự đáng tin cậy của em gái bạn là một thứ rác rưởi!"

Diệp Hi khinh thường nói: "Một quốc gia phạm tội ác tày trời còn không chịu thừa nhận, vậy ngươi còn có cái gì đáng trọng trọng?"

Diệp Hi chậm rãi đi về phía người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này, nhưng vẫn không rời mắt khỏi cô. 

Tôi nhìn thấy đôi mày liễu hình lưỡi liềm, đôi mắt mùa thu sáng ngời, hàm răng trắng như vỏ sò, cái miệng nhỏ với đường nét rõ ràng, đường nét trong trẻo và mềm mại, hơi hếch lên. 

"Tôi không có khả năng thay đổi điều này."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Nhưng, ở đây chúng tôi có quy định riêng."

Người phụ nữ xinh đẹp Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn chằm chằm vào Diệp Hy như thể đang nhìn người đàn ông của mình. Đôi mắt phượng ngấn nước của cô giống như một vũng nước mùa thu trong suốt như pha lê, đôi lông mày tràn ngập khí chất duyên dáng và cao quý, khiến người ta nhìn vào cô. 

"Tất nhiên tôi biết bạn không có khả năng thay đổi điều đó."

Diệp Hy Đạo: “Tôi chỉ muốn nói rằng tôi sẽ giết tất cả những kẻ được gọi là 'kẻ giết người' mà tôi nhìn thấy ở đây."

"Ngươi không phải nhỏ dũng khí, ngươi cũng rất can đảm!"

Á Ma Cổ Trí Huệ cho biết, trên thực tế, những “kẻ sát nhân” đó nhận được mức độ bảo vệ đáng kể ở đây. Trước hết, họ sẽ mặc áo chống đạn, trên người có nhiều loại vũ khí khác nhau, trong khi những người "bị giết" lại không có vũ khí, về cơ bản họ không biết tại sao lại bị bắt ở đây. Biết bọn họ bị giết vô cớ, Hải cuối cùng vẫn sẽ không biết. 

Diệp Hi nhìn Á Ma Cổ Trí Huệ, nói: "Tôi không quan tâm đến chuyện này. Này, vừa rồi chúng ta không phải có việc phải làm sao? Tôi rất muốn tiếp tục."

Cái miệng anh đào hồng hào của Á Ma Cổ Trí Huệ hơi mím lại, khuôn mặt xinh đẹp trang điểm hồng ngọc và điểm xuyết chiếc mũi Quỳnh Diêu nhỏ nhắn, rất thanh tú. 

Nó trông rất quý phái và thanh lịch, nhưng đồng thời cũng tươi mới và thanh lịch. 

Thân hình của cô ấy cũng đẹp không kém. 

Cao và cân đối, đẹp gần như phần vàng. 

Cánh tay sen rắn chắc, bàn tay như da mèo, bờ vai như cắt, vòng eo đầy đặn, thẳng tắp và duyên dáng, mông ngọc hơi nhô lên và đầy cong. 

"Ồ?"

Tim Yamaguchi Hui đập thình thịch, nói: "Còn muốn làm gì nữa?"

“Anh đang giả vờ đấy.”

Diệp Hi cười nói: "Nhưng ở đây thật sự rất vui! Các ngươi cũng có thể không chút kiềm chế mà giết chết tiểu quỷ các ngươi."

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Diệp Hi, Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên lùi lại một bước: "Đồ điên."

"Tôi điên à?"

Diệp Hi cười lạnh nói: "Nhưng không sao, ta thà làm kẻ sát nhân còn hơn! Đặc biệt là những người đáng bị vạch trần các ngươi."

Á Ma Cổ Trí Huệ đi về phía Diệp Hi, đôi chân thon dài chậm rãi bắt chéo, bước đi uyển chuyển uyển chuyển! 

Ánh mắt Diệp Hi không khỏi rơi vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Thân hình tròn trịa kiêu hãnh khẽ nhảy lên theo hơi thở, chuẩn bị lộ ra và quyến rũ. 

Tôi gần như có thể cởi hết quần áo của cô ấy ngay bây giờ. 

Thân hình cao ráo của Á Ma Cổ Trí Huệ mảnh khảnh và duyên dáng, chiếc váy một mảnh càng làm nổi bật bộ ngực hoành tráng của cô. Những đường cong run rẩy, duyên dáng và phồng lên của bộ ngực cô khiến người ta muốn bước tới, cầm trên tay và chơi đùa. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Như đã quen với ánh mắt tham lam như sói của người đàn ông này, phản ứng của Á Ma Cổ Trí Huệ rất tự nhiên. 

Nhưng trên mặt lại có chút đỏ bừng.

"Chắc chắn là không." 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng tuyệt trần trước mặt, trái tim Diệp Hi đập thình thịch, lá cờ bay phấp phới. 

"Tôi chỉ muốn biết liệu bạn có tấn công tôi không."

Cảm nhận được phong cách trưởng thành và hương thơm thanh lịch tỏa ra từ cô ấy ở khoảng cách gần, sức mạnh độc nhất của một thiếu nữ trưởng thành dường như được phát huy hết. 

"Sao cậu lại nói thế?"

Nụ cười của Á Ma Cổ Trí Huệ càng rạng rỡ hơn. 

Diệp Tích Đạo: “Ta không muốn cuối cùng lại bị ngươi đột nhiên bắn chết.”

"Haha, vậy tôi hứa với cậu, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó, được chứ."

"Nếu có thể, ta sẽ... cưỡng hiếp ngươi trước rồi giết ngươi!"

Diệp Hi nửa đùa nửa thật nói. 

Nhưng ai biết được liệu anh ấy có đang nói đùa hay không? 

Á Ma Cổ Trí Huệ liếm môi và nói: "Vậy thì tôi rất mong chờ đấy."

"Vậy thì hãy chờ đợi nhé."

Diệp Hi thoạt nhìn cũng không có gì kỳ quái, cười nói: "Ai khiến ngươi trông trưởng thành hấp dẫn như vậy! Haha, ta không biết chồng ngươi là ai."

"Anh ấy... à, anh không cần phải lo lắng về điều đó đâu."

Nhìn anh trần trụi như vậy, Á Ma Cổ Trí Huệ có cảm giác như cơ thể mình đang bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. 

Nó giòn và ngứa ran, nhưng nó khiến cô cảm thấy thích thú. 

"Tại sao?"

Diệp Hi Tà mỉm cười. 

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên nhổ nước bọt: "Tôi mâu thuẫn với anh ấy. Anh ấy tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài, để tôi có thể lãng mạn và vui vẻ."

"Đúng vậy."

Diệp Hi gật đầu. 

Lúc này, ánh mắt của Diệp Hy hoàn toàn bị thu hút bởi thân hình đầy đặn và trưởng thành trước mặt, đặc biệt là cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Những quả bóng thịt trên ngực Á Ma Cổ Trí Huệ khẽ run lên khi cô di chuyển, thường xuyên gợn lên những làn sóng mông đầy quyến rũ, lắc lư trước mắt người đàn ông, như thể đang vẫy tay với anh ta. 

Diệp Hi khó khăn nuốt nước bọt trong miệng, hai mắt đột nhiên phát sáng màu xanh lục, như muốn nuốt chửng cô nương xinh đẹp thành thục này vào bụng. 

Diệp Tích Đạo: “Vậy ngươi giống như đã một năm không sợ hãi.”

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Tại sao tôi phải sợ?"

Diệp Tích Đạo: “Đúng vậy, người nên sợ là ta.”

Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn Diệp Hi: “Nhưng tôi không nghĩ cô có chút sợ hãi.”

"Tôi sợ đến nỗi tôi thậm chí không thể tỏ ra sợ hãi."

Diệp Hi dừng một chút, đột nhiên nói: "Đáng chết, ta lại nghe được một đạo tiếng bước chân đi hướng này."

"Cái gì?"

Á Ma Cổ Trí Huệ sửng sốt một lúc rồi nói: "Vậy cậu đã sẵn sàng chưa?"

"Hehe, hãy đợi xem nữa nhé."

Diệp Hy đầy mê hoặc nhìn Á Ma Cổ Trí Huệ, ánh mắt gần như bị bộ ngực khủng trên ngực cô thu hút.

"Hả? Tôi vừa nghe thấy tiếng súng ở đây." 

Người khách hơi bối rối. 

Lúc này hắn đi về phía bên này. 

"Cô Yamaguchi, cô cũng ở đây."

Khi nhìn thấy Á Ma Cổ Trí Huệ, anh ấy đột nhiên kêu lên. 

Bất chấp điều đó, ánh mắt của anh ta lập tức rơi vào người Diệp Hi, càng nói càng kỳ lạ hơn: "Sao lại có con? Người này cũng là...hehe?"

Anh mỉm cười với Á Ma Cổ Trí Huệ. 

"Bạn nghĩ gì?"

Diệp Hi quay người lại nhìn người này. 

"Tôi đoán là không?"

Người đàn ông nói: "Những người ở cùng cô Yamaguchi đều không phải là người bình thường. Đối với cô ấy, cô là ai?"

"Tôi là kẻ ngoại tình của cô ấy!"

Á Ma Cổ Trí Huệ chưa kịp phản ứng thì Diệp Hy ở bên cạnh đột nhiên nổi giận. 

Diệp Hi đột nhiên lao tới, đột nhiên đá ra, công kích vào vùng bụng dưới của người đàn ông trước mặt. 

"Bạn..."

Người đàn ông bị Diệp Hi đá ngã xuống đất: “Cút đi!”

Diệp Hi đột nhiên rút súng lục bắn một phát vào ngực hắn!

Trên thực tế, tất cả những điều này xảy ra quá đột ngột. Á Ma Cổ Trí Huệ ở bên cạnh còn chưa kịp phản ứng thì Diệp Hy đã thực sự giết chết người đàn ông trước mặt mình. 

Viên đạn không trúng áo giáp của anh ta mà trúng ngay giữa lông mày của anh ta! 

Thật tàn nhẫn! 

"Sao rồi? Thế này ổn chứ?"

Diệp Hy mỉm cười nhìn Á Ma Cổ Trí Huệ ở một bên. 

Tôi thấy lúc này cô ấy có chút khó tin và có chút choáng váng. 

"Ta... để cho ngươi đi ra ngoài!"

Á Ma Cổ Trí Huệ không nói gì, quay người đi về một hướng. 

Người phụ nữ trẻ đẹp đã kết hôn này đang bước đi trong khu rừng tươi tốt mà không hề ngoảnh lại. 

Diệp Hi ngược lại cũng đi theo phía sau cô không nói một lời, chỉ lặng lẽ đi theo. 

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô. 

"Có vẻ như La Mỹ nói đúng. Nếu bạn đánh giá thấp tôi, bạn thực sự sẽ bị tổn thất lớn!" 

Á Ma Cổ Trí Huệ.

"Lome?"

Đồng tử của Diệp Tân A co lại. 

"Này, cậu không biết mối quan hệ của La Mỹ với tôi phải không?"

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười ngọt ngào. 

"Nói đi!"

Ye Hope vừa nghe đến La Mỹ, trong lòng cô lập tức trở nên khác lạ. Người phụ nữ liên tục nhắm vào anh và muốn giết anh không được để cô đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 582 Ngươi nói với chồng ta

"Sao mắt cậu mở to thế? Tôi không phải kẻ thù của cậu."

Nhìn vào ánh mắt Diệp Tà, Á Ma Cổ Trí Huệ cười nói: "Nào, chúng ta ra ngoài đi. Nơi này căn bản không thích hợp cho em chơi đùa."

Diệp Hi cười nói: “Ngươi sợ ta giết chết tất cả mọi người ở đây sao?”

Đột nhiên, vẻ mặt của Á Ma Cổ Trí Huệ thay đổi: "Trong trường hợp đó, tôi cũng sẽ giết anh."

"Thật sự?"

Diệp Tích Đạo: "Ngươi cho rằng ta sẽ giết ngươi trước, hay ngươi sẽ giết ta trước?"

"Anh không dám!"

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười. 

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi, nói: "Ngươi, ta không quan tâm, nhưng ta muốn biết Lạc Mai ở đâu!"

"Bạn muốn gì?"

Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn anh. 

Diệp Hi cười lạnh: "Ngươi ở Hoa Hải chiêu đãi ta nhiều như vậy, hiện tại làm sao có thể quên nàng!"

"Cười khúc khích!"

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười nói: “Thật ra tôi có thể đưa cậu đi gặp cô ấy, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

"Tuy nhiên, cậu phải đồng ý với một điều kiện."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói. 

Diệp Tích Đạo: "Nói cho ta biết điều kiện là cái gì."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Có thể bạn không biết, nhưng tôi là em họ của La Mỹ."

"Vậy? Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

"Trước nói cho ta biết, ngươi muốn đối phó nàng như thế nào?"

"Giết!"

Diệp Tích Đạo. 

Á Ma Cổ Trí Huệ ngay lập tức nói: "Không."

Diệp Hi cười: "Được rồi, ta nói đùa, giết quái vật thì đáng tiếc, nhưng ta sẽ báo thù cho nàng, được không. Này, ngươi có bằng lòng dẫn ta đi gặp nàng không? Xem ra quan hệ giữa chị em ngươi không tốt lắm!"

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này."

Đường Á Ma Cổ Trí Huệ. 

"Được rồi, tôi hứa với cậu."

Diệp Hi gật đầu. 

Ánh mắt Á Ma Cổ Trí Huệ rơi vào người anh, anh nói: "Vậy thì đi với tôi, chúng ta rời khỏi đây trước."

Diệp Hi đi theo cô rẽ trái rẽ phải, hai mươi phút sau mới đi ra ngoài. 

"Hãy nhớ, Nick, đừng tiết lộ bí mật."

Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn Diệp Hy. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên hỏi: "Kỳ thật ta cảm thấy rất kỳ lạ. Vì sao ngươi tin ta sẽ không nói cho ai biết? Hơn nữa, ngươi cảm thấy ta giống như một đứa trẻ sao? Dễ dàng bị lừa gạt sao? Hay là muốn lợi dụng ta?"

“Nếu không nói mình là trẻ con thì cậu cũng phải biết suy nghĩ chứ?”

Á Ma Cổ Trí Huệ trả lời rằng điều đó không đúng. 

Diệp Hi nhìn đỉnh núi tuyết phồng lên trên ngực, cười nói: “Tôi đoán giữa hai người có thù oán gì đó.”

"Vậy ngươi đi cùng ta."

Á Ma Cổ Trí Huệ bế Diệp Hi từ thang máy lên tầng hai rồi đi xuống sảnh. 

"Kỳ lạ, sao cô ấy lại đi?"

Diệp Hi tìm đến chỗ cô và Đỗ Vạn Linh ngồi trước đó, nhưng không tìm thấy gì, điện thoại của cô cũng không có người trả lời. 

“Anh đi chưa?”

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười. 

Diệp Hi nhìn nàng, thầm nghĩ: Hi vọng ngươi không bắt được nàng, nếu không ngươi sẽ chết. 

"Đi thôi!"

Á Ma Cổ Trí Huệ và Diệp Hy bước ra khỏi hộp đêm. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng ban đầu hộp đêm ở đây có rất nhiều người, nhưng tại sao lúc chín hoặc mười giờ lại có ít người như vậy? 

Họ đã đi đâu? 

Đây chính là điều khiến Diệp Hi cảm thấy khó hiểu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có câu hỏi gì không?"

Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn Diệp Hy, nhưng nụ cười của cô ấy trông như thể cô ấy là người biết nội tình! 

Diệp Hi không nói gì mà đi theo cô lên một chiếc xe limousine. 

Nhưng trước khi Á Ma Cổ Trí Huệ lái xe, Diệp Hy bất ngờ giật lấy chìa khóa. 

"Ồ? Bạn có muốn đến và lái xe không?" 

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười.

Diệp Hi bỗng nhiên cười nói: "Không được, ta chỉ là không nhịn được muốn cùng ngươi thân mật."

"Gee, bạn còn muốn thân mật như thế nào nữa?" 

Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn cậu bé đang đến gần.

Diệp Tích Đạo: "Ta muốn biết ai mạnh hơn, ta hay phu quân của ngươi!"

"Anh là người mạnh nhất, được chứ."

Á Ma Cổ Trí Huệ giận dữ nhìn anh. 

Nhưng khi nhìn thấy chiếc lều phồng lên giữa hai chân mình, tim anh bắt đầu đập mạnh, giống như một con nai vấp ngã. 

Ở đó, cô chạm vào nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Quả thực nó rất to, lớn hơn cả một người đàn ông trưởng thành bình thường. 

"Vậy... cậu còn muốn thử không?"

Diệp Hi đột nhiên ghé vào tai cô nói: “Khả năng chiến đấu của tôi rất mạnh.”

"Chào!"

Hơi nóng đột ngột kích thích sâu vào tai cô, Á Ma Cổ Trí Huệ theo bản năng co rúm lại. 

"Ngươi thật sự muốn chứng minh thực lực của mình sao?"

Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn Diệp Hi, "Ha ha, ngươi chạy không được!"

Diệp Hi đột nhiên ôm lấy cô. 

Yamaguchi Kei muốn thoát ra. 

Tuy nhiên, cánh tay của Diệp Hi lại rất mạnh mẽ. 

Anh ôm chặt vòng eo thon gọn của mỹ nhân trong tay không cho cô cử động, đồng thời ấn tay lên chiếc bụng phẳng lì của cô. 

Mặc dù cô bị ngăn cách bởi quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể và làn da băng đàn hồi và bôi trơn bên trong của cô. 

"Phỏng đoán!"

Diệp Hi mỉm cười. 

Thật ra anh rất muốn biết tại sao trong hộp đêm lại có ít người như vậy, nhưng Diệp Hi ban đầu lại không hỏi. 

Á Ma Cổ Trí Huệ: "Đoán xem tôi có đoán được hay không!"

Diệp Tích Đạo: “Ta không muốn đoán xem ngươi có đoán hay không.”

"Vậy tại sao bạn lại muốn tôi đoán nếu bạn không muốn tôi đoán?"

Á Ma Cổ Trí Huệ chế nhạo. 

"Vẫn còn phải đoán."

Diệp Hi nhìn cô, dùng mũi ngửi hương thơm trưởng thành của mỹ nữ, cảm nhận làn da mỏng manh của cô bị những cú đánh trong vòng tay anh phá vỡ. Anh ta cử động ngón trỏ trong trạng thái xuất thần. 

Và khi người phụ nữ xinh đẹp vùng vẫy dữ dội, cặp mông tròn trịa của cô đang cọ xát dữ dội vào thứ hung dữ sắp di chuyển của anh! 

Lúc này Đỗ Vạn Linh đang ở trên taxi. 

Kỳ lạ thay, tại sao lại có nhiều taxi trên đường cao tốc này? 

"Chắc phải đến sớm thôi."

Đỗ Vạn Linh nhìn bản đồ, tự nhủ. 

Vừa rồi khi còn đang ở hộp đêm, cô nhận được tin virus đã được đưa vào một tòa nhà bỏ hoang ở ngoại ô. 

Cô muốn gọi ngay cho Diệp Hi nhưng lại không liên lạc được. 

Sợ bị cướp đi cơ hội, Đỗ Vạn Linh lập tức bắt taxi đến đó. 

“Anh có chắc tin tức này đáng tin cậy không?”

cô hỏi người ở đầu bên kia điện thoại. 

"Chị Ling, tôi không hề lừa dối chị, tôi vừa nhận được tin tức từ cơ quan chính phủ, họ đã bí mật điều động người từ trạm phòng chống dịch bệnh và một số đội đặc nhiệm."

"Được rồi, nếu có thêm thông tin chi tiết, vui lòng gọi điện hoặc nhắn tin cho tôi. Tôi sắp đến tòa nhà ở ngoại ô rồi."

Tuy nhiên, lúc Đỗ Vạn Linh xuống xe, cô ngơ ngác: “Sao có thể là một tòa nhà bỏ hoang?”

Tòa nhà này hoàn toàn mới. Nó mới được xây dựng cách đây không lâu và hiện đang mở cửa kinh doanh. 

Tuy nhiên, đây là khu vực ngoại thành nên lượng xe cộ qua lại không nhiều. 

Đỗ Vạn Linh không có xông vào tòa nhà mà tìm một cửa hàng gần đó rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu trước cửa. 

"Tốt hơn là gửi tin nhắn cho Diệp Hi."

Đỗ Vạn Linh vốn định không để Diệp Hi tham gia vào việc nguy hiểm như vậy, nhưng để anh một mình trong hộp đêm sẽ không tốt cho cô. 

Nhưng cô không biết lúc này Diệp Hi và Á Ma Cổ Trí Huệ đang "đánh nhau" trên xe. 

Diệp Hi phớt lờ sự phản kháng nhẹ nhàng của cô. Anh một tay ôm chặt eo người đẹp, tay kia giữ vai cô. 

Vòng eo của Á Ma Cổ Trí Huệ thon thả như cây liễu, có thể ôm chặt. 

Đôi vai cô tròn trịa và đầy đặn, mềm mại và mịn màng. 

Cảm giác mềm mại và thoải mái đó khiến đàn ông khó có thể kìm nén được ham muốn dâng trào trong lòng! 

"Không phải ngươi nói muốn gặp Lạc Mai sao?"

Mặc dù liên tục đẩy Diệp Hi ra nhưng Á Ma Cổ Trí Huệ không hề sợ hãi, thậm chí là tức giận. 

"Tất nhiên là có. Nhưng hiện tại, tôi chỉ muốn tận hưởng nó cùng bạn."

Diệp Hi ôm lấy thân thể trưởng thành quyến rũ của cô, tựa cằm lên vai cô, thổi hơi nóng vào tai cô.

"Cười khúc khích!" 

Á Ma Cổ Trí Huệ điên cuồng vặn vẹo thân thể, cười nói: "Chuyện này ngươi phải hỏi chồng ta!"

Thân thể mảnh dẻ của cô không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Diệp Hi. 

Nhìn thì có vẻ chật vật nhưng trông anh ta vẫn như đang dụ dỗ Diệp Hi. 

"Vậy sao bây giờ cô không gọi cho chồng mình? Này, tôi muốn hỏi anh ấy xem tôi có thể ngủ với vợ anh ấy không."

Giọng nói rất tà ác của Diệp Tạ vang lên bên tai cô. 

Diệp Hi vòng tay qua eo cô, nhưng lại đặt lòng bàn tay lên cặp mông săn chắc của cô, xoa bóp thỏa thích, khiến cặp mông đầy đặn trẻ trung không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. 

"Ồ——"

Lực đẩy của Á Ma Cổ Trí Huệ vào ngực Diệp Hi ngày càng nhỏ đi, những luồng điện khiến cô bối rối không ngừng phát ra từ điểm tiếp xúc giữa hai người. 

Mông cô bị nam sinh xâm phạm, eo cô bị nam nhân khống chế, con thỏ ngọc đầy đặn trên ngực bị ngực anh siết chặt. Sự phấn khích và khoái cảm khiến cô xấu hổ gửi những làn sóng tê dại vào sâu trong cơ thể trưởng thành của cô. 

Á Ma Cổ Trí Huệ toàn thân run lên, "Ngươi nói với chồng ta thế nào? Ngươi nghĩ hắn sẽ đối phó ngươi thế nào?"

Lúc này đôi mắt hạnh ngấn nước của mỹ nhân này có chút hoang dại khiêu khích, do vặn vẹo có chút lộn xộn. Tóc cô xõa tung hai bên vai, bộ ngực hơi tê dại do bị Diệp Hi xoa bóp, đang phập phồng dữ dội. 

"Vậy gọi cho anh ấy đi!"

Diệp Hi tuy nói lời này nhưng cũng lui về ghế phụ. 

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười lấy chìa khóa từ tay anh, khởi động xe và nói: "Có lẽ lát nữa anh sẽ gặp chồng tôi."

"Ồ? Không phải cậu nói anh ấy không cần quan tâm sao?"

Diệp Hi nhìn bộ ngực cao vút của mình, quần áo dường như bị chính tay cô làm nhăn lại. 

Á Ma Cổ Trí Huệ lái xe nói: "Đúng vậy, nhưng tại sao bạn lại nghĩ mình cũng như vậy? Đoán xem, nếu vợ của một người đàn ông bị người khác lừa dối, bạn nghĩ anh ta sẽ xử lý bạn như thế nào?"

“Ồ, không phải cô đang ám chỉ tôi muốn giết chồng cô sao?”

Diệp Hi nói đùa. 

Nụ cười của Á Ma Cổ Trí Huệ có vẻ hơi cổ quái: “Nếu bạn nghĩ mình có thể làm được thì bạn có thể làm được.”

Diệp Hi duỗi thẳng người nói: “Ta cảm thấy thật sự nhìn không thấu ngươi.”

“Đó là vì tôi không giấu giếm điều gì cả.”

Á Ma Cổ Trí Huệ mỉm cười. 

"Ý anh là gì?"

"Ngươi còn nhỏ, làm sao có thể hiểu được chân tướng như vậy?"

Á Ma Cổ Trí Huệ nói rồi đưa tay chạm vào đầu Diệp Hy. 

“Tôi không còn trẻ nữa, anh chưa chạm vào tôi à?”

Diệp Hi nói, tay anh chạm vào vai cô, sau đó từ từ di chuyển xuống. 

Dọc theo những đường cong nóng bỏng của Á Ma Cổ Trí Huệ, anh xuyên qua Ye Hope của cô, nhưng cố tình không nắm lấy ngực cô mà rơi vào vòng eo được một tay nắm lấy, nhưng không dừng lại mà tiếp tục đi xuống, vuốt ve đùi cô, muốn nhét vào giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 583 Anh ấy chắc chắn cũng đã vào

Tuy nhiên, Á Ma Cổ Trí Huệ sẽ không để tay Diệp Hy thọc sâu vào giữa hai chân cô. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ép vào nhau, cô nói: "Anh không muốn nói với chồng tôi sao? Sao anh không lấy số điện thoại của tôi và gọi cho anh ấy."

Diệp Hi rút lòng bàn tay lại, cười nói: "Đánh cô ấy thì tốt hơn. Muốn tôi đánh cô nói với chồng cô là tôi muốn làm tình với vợ cô à? Cô có đồng ý không? Cô nghĩ vậy sao?"

"Nếu thì sao?"

Á Ma Cổ Trí Huệ có vẻ rất thoải mái. 

Diệp Hi mỉm cười, không nói. Thay vào đó, anh hỏi, "Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?"

"Hãy đi tới nơi mà bạn muốn."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói. 

"Ở đâu?"

Diệp Hi hỏi. 

Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn anh ta và nói: "Không phải anh đang tìm tung tích của virus sao?"

Diệp Hi run rẩy: "Ngươi biết?"

"Tại sao tôi không gửi bạn đến đó bây giờ?"

Đường Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Diệp Hi nheo mắt lại, nói: "Có phải nhóm Yamaguchi của cậu đã lấy nó không?"

"Tôi không biết điều đó. Dù sao thì tôi cũng không lấy nó." 

Yamaguchi Megumi nói.

Diệp Hi mím môi nhưng không nói nữa. Cô nhìn phong cảnh phía sau con đường, nói: “Chúng ta rời thành phố à?”

"Đúng."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Anh muốn hỏi tôi, người phụ nữ đi cùng anh vừa rồi đã đi đâu? Cô ấy chắc chắn cũng ở bên đó."

"Đằng kia? Bên kia là đường nào vậy?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Tuy nhiên, Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Bạn có thể đợi một chút được không? Bạn không nhận thấy rằng có rất nhiều xe đi cùng hướng với chúng tôi sao? Trong số đó có rất nhiều xe taxi."

"Ồ, tôi phát hiện ra điều này."

Diệp Tích Đạo nói xong không nói nữa, ngồi vào ghế lái. 

Á Ma Cổ Trí Huệ cũng tiếp tục lái xe. 

Hai người họ xuất phát từ thành phố và đến vùng ngoại ô. 

"Rất nhiều xe."

Diệp Hi nhìn quanh. 

"Ra khỏi xe."

Á Ma Cổ Trí Huệ đeo một cặp kính râm và mỉm cười, "Bạn có biết tại sao ở đây lại có nhiều người như vậy không?"

Hai người xuống xe và đi bộ đến siêu thị gần đó. 

Diệp Tích Đạo: “Ta biết rồi, ta còn cần hỏi ngươi sao?”

Á Ma Cổ Trí Huệ dường như không nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Hy, cười nói: “Một giờ trước, chính quyền Tokyo đột nhiên báo cáo rằng virus đã được đưa vào tòa nhà này.”

"Tin tức này đến từ đâu?"

Diệp Hi hỏi. 

"Chuyện này tôi không biết. Dù sao, virus rất có khả năng xuất hiện ở đây. Tôi nghe nói chính phủ Tokyo đã bí mật cử vài đội lực lượng đặc biệt tới đây."

“Nó có ở trong tòa nhà này không?”

Diệp Hi không đi vào mà đi ra ngoài. 

"Mọi người đã vào chưa?"

"Tôi đoán vậy."

“Ồ, cùng tôi quay lại xe, tôi sẽ chỉ cho anh điều kiện kinh doanh của từng tầng của tòa nhà này.”

Á Ma Cổ Trí Huệ quay lại xe, Diệp Hi cũng theo sau anh vào trong. 

Cô mở một tờ giấy trước mặt Diệp Hi nói: "Nhìn xem, tầng hai là công ty mỹ phẩm, tầng ba là nhà hàng, tầng bốn là trung tâm mua sắm lớn, tầng năm vẫn đang được cải tạo, tầng sáu hình như là nhà kho của một công ty sản phẩm điện tử, tầng bảy trở lên thậm chí còn chưa được xây dựng."

Diệp Hi nhìn tờ giấy, trong lòng đang suy nghĩ, sao cô lại có cảm giác kỳ quái? 

Tại sao tin tức về virus đột nhiên lan truyền? 

Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Hay đó là một âm mưu? 

Diệp Hy không biết, nhưng Yamaguchi Kei có biết không? 

Diệp Hi ước chừng cho dù biết thì cô cũng không biết nhiều. Rõ ràng là cô muốn lợi dụng anh. 

Tuy nhiên, Diệp Hy không nói gì về điều này. 

"Trời đang tối dần."

Diệp Hi nhìn ra ngoài. 

Giờ đây, thời gian trôi qua, các điệp viên từ nhiều quốc gia lang thang bên ngoài không còn kiềm chế được bản thân và lần lượt bước vào tòa nhà này. 

"Có vẻ như chỉ còn lại một vài người trong chúng ta."

Diệp Hi nhìn quanh, chỉ còn lại có vài người cô đơn. 

"Có chuyển động!"

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên nói. 

Diệp Hi đi theo hướng cô chỉ, nhìn thấy xe cảnh sát lần lượt đến gần. 

“Còn xe cứu hỏa?”

"Lạ lùng!"

Diệp Hy và những người khác chỉ đứng nhìn cảnh sát và lính cứu hỏa không vào tòa nhà. Thay vào đó, họ khóa các lối ra của tòa nhà và cách ly tòa nhà bằng nhiều lớp băng dính, như thể họ muốn bao bọc tòa nhà. 

"Cái này..."

Diệp Hi nhìn tất cả những thứ này, nói: "Virus đã lây lan trong tòa nhà này rồi à?"

"Tôi không biết."

Nhìn thấy hành động của những người này, Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên trở nên lo lắng. 

Diệp Hi nhìn thấy biểu cảm của cô trong mắt anh, nhưng vẫn im lặng. 

"Họ thực sự đã phong tỏa tòa nhà này."

Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn tất cả những điều này một cách kinh ngạc. 

Diệp Hi hỏi: “Có thật là virus ở đây không?”

"Rất có thể là có."

Á Ma Cổ Trí Huệ gật đầu.

"Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta không thể vào được." 

Diệp Hi kỳ thực có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ấy hy vọng sẽ nhận được sự chia sẻ về virus của mình nhiều hơn bất kỳ ai khác. 

Không vì lý do gì khác ngoài việc cơ thể anh ta đã bị nhiễm một loại virus khác bởi chính kẻ đã phát triển loại virus đó. Có lẽ hai loại virus này có liên quan với nhau. 

"Đợi đã, đừng vội."

Á Ma Cổ Trí Huệ lập tức lấy điện thoại ra và bấm số. 

Diệp Hy xuống xe, nhìn những người xung quanh và tòa nhà được phong tỏa chặt chẽ. 

"Mọi người bên trong, nghe này, không được phép đến gần lối ra hoặc cửa sổ nếu không được phép, nếu không chúng tôi sẽ bắn bạn."

"Nhắc lại, những người bên trong, nghe này, các người không được phép đến gần lối ra hoặc cửa sổ khi chưa được phép, nếu không chúng tôi sẽ bắn các người."

"Tôi đã tìm thấy nó."

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên gọi điện cho Diệp Hi, nói: “Theo tôi.”

Cô ấy đang cầm một chiếc hộp lớn và một tấm bản đồ, nhưng cô ấy đang đi về hướng ngược lại của tòa nhà. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Diệp Hi hỏi. 

Á Ma Cổ Trí Huệ cho biết: "Bãi đậu xe ngầm của tòa nhà này dường như đã bị đóng cửa do một số vấn đề. Tuy nhiên, kênh dẫn nước ngầm dường như đã bị người dân của chúng tôi che chắn, điều đó có nghĩa là có thể sẽ vào được tòa nhà trước khi bị phát hiện."

"Thật điên rồ."

Diệp Hi quay đầu nhìn tòa nhà được bao bọc từng tầng một rồi đi theo Á Ma Cổ Trí Huệ vào một ngôi nhà riêng rất đơn giản. 

"Hình như không có ai ở đây. Có lối đi nào không?"

Diệp Hi nhìn Á Ma Cổ Trí Huệ lục lọi. 

"Nó thực sự có!"

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên cười nói, cô đẩy đi rất nhiều sắt vụn, ở đây thực ra có một lối vào kênh dẫn nước ngầm. 

Diệp Hi nhìn cô: “Chúng ta vào à?”

"Bạn có muốn đi vào không?"

Á Ma Cổ Trí Huệ hỏi. 

"Đi thôi."

Diệp Hi gật đầu. 

Á Ma Cổ Trí Huệ mở hộp ra, Diệp Hy sửng sốt. 

"Nó được trang bị rất tốt."

Diệp Hi nhìn súng lục. 

Á Ma Cổ Trí Huệ đưa cho Diệp Hy một khẩu súng lục ổ quay và đèn pin rồi nói: “Đi xuống thôi.”

"Này, vậy chúng ta đi thôi."

Diệp Hi cầm đèn pin đi theo Á Ma Cổ Trí Huệ. Hai người bước xuống mương và đóng nắp lại. 

"Ở đây vẫn còn đèn."

Diệp Hi nhìn nơi rất tối. 

Á Ma Cổ Trí Huệ thì thầm: "Đừng nói chuyện, những người đó nhìn thấy bạn có thể sẽ không tử tế như vậy."

Diệp Hi không trả lời mà im lặng bước đi. 

Hai người đi bộ trong lối đi ngầm khoảng mười phút. Á Ma Cổ Trí Huệ quay lại và nói: "Hình như ở đây có lối ra. Hãy cẩn thận."

Cô nhẹ nhàng đẩy khung sắt ra. Ở đây hầu như không có chỗ cho một trong những người bạn đồng hành của cô. Nếu thân hình của cô ấy lớn hơn, chắc chắn cô ấy sẽ không thể vượt qua được. 

Tại đây, nó cũng bị một chiếc xe tải bỏ lại chặn lại. 

"Điều này vừa đúng."

Diệp Hy nhìn lối đi này và cùng Á Ma Cổ Trí Huệ bước ra ngoài. 

"Lối này."

Á Ma Cổ Trí Huệ cầm lấy bản đồ và đi về phía một trong những cánh cổng. 

Diệp Hi cố ý đi chậm rãi, nhìn xung quanh. 

Á Ma Cổ Trí Huệ đang đi phía trước đột nhiên dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nghi hoặc đi về phía trước. 

Á Ma Cổ Trí Huệ chỉ về phía trước và nói: "Nơi đó...

Diệp Hi vừa nhìn thấy liền sợ hãi, bởi vì nơi đó có ba người nằm trên mặt đất, một vũng máu cho thấy bọn họ không có dấu hiệu của sự sống.

"Chết? "

Diệp Hi cầm súng trong tay, chậm rãi tiến tới.

Nhưng vào lúc này, cách đó mấy mét đột nhiên vang lên tiếng súng!

“Họ có người tới. "

Á Ma Cổ Trí Huệ kéo Ye Hope lại và nói: "Đi lối này, cuối hành lang có một phòng tiện ích ở một nơi hẻo lánh. "

Lúc này tiếng súng càng ngày càng gần.

Hai người lập tức đi về phía phòng tiện ích.

"Cánh cửa này không mở được! "

Á Ma Cổ Trí Huệ vặn nó vài lần.

Diệp Hi nghe thấy tiếng bước chân và tiếng súng càng lúc càng gần, không nhịn được đứng sau Á Ma Cổ Trí Huệ, ôm eo cô đá vào cửa.

"Cạch!" Cánh cửa bị đá mở.

"Vào nhanh đi. "

Diệp Hi kéo cô lại rồi đóng cửa lại.

"Suỵt, đừng gây tiếng động. "

Diệp Hi thở dốc.

Lúc này, tiếng bước chân vang lên cách đó không xa, nhưng tiếng súng lại càng ngày càng xa.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Những người đó có phải là người đầu tiên chiến đấu không? "

Á Ma Cổ Trí Huệ hỏi.

Diệp Hi nhìn về phía Yamaguchi Huy cũng đang thở hổn hển nói: “Làm sao tôi biết được! "

Á Ma Cổ Trí Huệ chắc cũng không biết lúc này trông mình hấp dẫn đến thế nào phải không?

Thở hổn hển, khuôn mặt cô lấm tấm một chút mồ hôi. Sắc mặt cô trắng bệch, ngực bị đẩy lên. Họ cao và bụ bẫm. Hình dáng tròn trịa khiến Diệp Hy muốn xé áo khoác ra để xem chuyện gì đang xảy ra!

"Sao cậu lại nhìn tôi thế này? "

Á Ma Cổ Trí Huệ quay lại.

Diệp Hi cười nói: "Sao bây giờ ngươi không chủ động như vậy? Vừa rồi ở hộp đêm, bạn rất hoang dã. "

"Thở dài! "

Á Ma Cổ Trí Huệ đỏ mặt nói: “Ngươi chỉ là một đứa trẻ, ta sẽ sợ ngươi. "

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào ngực cô, đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, không phải cô nói chồng cô cũng ở đây sao? Tại sao bạn không nhìn thấy anh ấy? "

"Có lẽ...anh ấy cũng tới. "

Đường Á Ma Cổ Trí Huệ.

Tuy nhiên, Diệp Hy bất ngờ nhặt khẩu súng lục lên và chĩa vào Á Ma Cổ Trí Huệ!

“Anh, anh đang làm gì vậy! "

Á Ma Cổ Trí Huệ không ngờ rằng Diệp Hy lại bất ngờ chĩa súng vào mình.

Diệp Vọng cười lạnh: "Hiện tại, là lúc ngươi nói cho ta biết vì sao lại đưa ta tới đây đúng không? "

“Bạn đang nói cái gì vậy, không phải chúng ta đang tìm kiếm loại virus đó nữa sao? "

Đường Á Ma Cổ Trí Huệ.

Diệp Tích Đạo: “Không, nhất định là ngươi có chuyện gì giấu ta. "

"KHÔNG. "

Á Ma Cổ Trí Huệ mím môi và chỉ quay đầu sang một bên.

"Thật không? "

Diệp Hi lúc này đang đứng trước mặt cô, nhưng khẩu súng từ trên trán cô chậm rãi di chuyển xuống, cuối cùng ấn vào ngực cô.

"Gulu. "

Yamaguchi Megumi và Diệp Hy đồng thời nuốt nước miếng.

Diệp Hi đưa súng sang bên phải, sau đó dùng sức đâm về phía trước!

Nòng súng lập tức găm vào bộ ngực phải cao chót vót của cô, run rẩy và lủng lẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 584 Đây là con trai của ta

"Nếu tôi nói không, nghĩa là không!"

Á Ma Cổ Trí Huệ mím môi, nhưng cô ấy không hề tỏ ra sợ hãi. Cô không hề sợ hãi ngay cả khi bị một khẩu súng lục dí vào ngực. 

Diệp Hi nhìn bộ ngực vốn còn cao bây giờ đã bị chính mình chọc vào, nói: "Anh xác định thật sự không có sao? Vậy nói cho tôi biết, tại sao anh lại mang tôi xuống tầng hầm giết người đó? Giờ lại đột nhiên đưa tôi đến đây."

“Anh có thể cất súng đi trước được không?”

Á Ma Cổ Trí Huệ cử động cơ thể. 

Diệp Hi lùi lại một bước, nói: "Vậy nói cho ta biết."

"Tôi còn có thể nói gì nữa đây." 

Đường Á Ma Cổ Trí Huệ.

Diệp Tích Đạo: "Sao anh lại đưa tôi tới đây?"

Nhìn đứa trẻ trước mặt, Á Ma Cổ Trí Huệ chợt nhận ra những gì La Mỹ nói là đúng. Cậu ấy thực sự không thể bị đối xử như một đứa trẻ bình thường, "vì loại virus đó".

"Tại sao lại là tôi?"

Diệp Hi tiếp tục hỏi. 

"Tôi nói là vì virus."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Tôi là tôi, không phải Yamaguchi-gumi và tôi không đại diện cho Yamaguchi-gumi."

"Ồ?"

Diệp Hi bỗng nhiên có hứng thú: "Sao anh lại nói như vậy?"

"Dù sao đây là hành động riêng tư của tôi và không liên quan gì đến nhóm Yamaguchi."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: “Mà phép thuật lại được thi triển vội vàng như vậy, tôi không tìm được ai giúp đỡ nên đành phải nhờ anh.”

"Bạn đã sử dụng virus đó để làm gì?" 

Diệp Hi hỏi.

Á Ma Cổ Trí Huệ mím môi nói: "Vì tiền, vì tự do."

"Tôi không hiểu." 

Diệp Hi nói.

Yamaguchi Keidao: "Chính phủ Hoa Kỳ đã đưa ra thông báo. Bất kể ai có thể mang loại virus này đến cho họ, họ sẽ trả 100 triệu đô la Mỹ làm phần thưởng và họ cũng sẽ nhận được thẻ xanh."

Diệp Tích Đạo: "Hiện tại ngươi khó khăn sao?"

"Tôi không thích cảm giác này!"

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Tôi luôn bị theo dõi và không có chút tự do nào. Tôi không muốn cuộc sống như vậy".

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu: “Vậy là anh chọn nhầm người rồi.”

"Tại sao?"

Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn Diệp Hy một cách kỳ lạ. 

Diệp Hi nói: “Nếu tôi dính phải loại virus này, tôi sẽ không bao giờ đưa nó cho anh.”

"Tôi biết điều này!"

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Cho nên tôi chỉ vào với anh chứ không diễn cùng anh."

"Tốt đấy!"

Diệp Hi vui vẻ nói: "Dù sao cũng chính là như vậy!"

Á Ma Cổ Trí Huệ không ngờ Diệp Hi lại quyết đoán như vậy, không khỏi có chút sửng sốt. 

Diệp Hi lấy lại khẩu súng lục, nói: “Tôi quyết tâm chiến thắng con virus đó, không ai có thể lấy đi được.”

"Hừm."

Nhìn Diệp Hi, Á Ma Cổ Trí Huệ ậm ừ nhưng không nói gì.

Diệp Hy mỉm cười, nhưng ánh mắt luôn liếc nhìn Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Nhìn từ phía sau, cô ấy có một dáng người duyên dáng và duyên dáng như vậy. Hình dáng duyên dáng của cô ấy thật hấp dẫn. Tỷ lệ cơ thể của cô gần như là tỷ lệ vàng. Vòng eo duyên dáng của cô ấy thật duyên dáng, cặp mông hơi sưng lên có đường cong gợi cảm, đôi chân thon càng thêm thon thả. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Diệp Hi hỏi. 

"Thế còn cái gì?"

Á Ma Cổ Trí Huệ nhất thời không hiểu. 

Nhưng cô chợt nhận ra có một ánh mắt vô cùng nóng bỏng đang nhìn mình. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt tràn đầy dục vọng của Diệp Hi. 

Á Ma Cổ Trí Huệ lập tức ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn anh. 

Tuy nhiên, lúc này, đôi má ngọc của cô đã lốm đốm đỏ thẫm, đôi mắt quyến rũ như lụa. Khi cô ấy trừng mắt như vậy, cô ấy dường như đang nhìn chằm chằm vào Diệp Hy. 

"Quên đi, coi như tôi chưa nói đi."

Diệp Tích Đạo: “Chờ một chút, chúng ta sẽ đi ra ngoài, mỗi người một đường, xem ai có thể bị nhiễm virus trước. Nói cách khác, không ai trong chúng ta có thể bị nhiễm virus.”

"Anh sẽ giết tôi à?"

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên hỏi. 

"Tất nhiên..."

Diệp Hi cười nói: "Ha ha ha, quên đi, ngươi cùng ta không có quan hệ gì, ta vì sao phải giết ngươi?"

Nghe vậy, thân thể Á Ma Cổ Trí Huệ chợt run lên, nói: “Tôi và anh đang cố tóm lấy loại virus này, nhưng virus chỉ có thể truyền cho một người. Hoặc là anh chết hoặc tôi sẽ chết.”

Nói xong, cô nhìn về phía Diệp Hi, "Dù sao, tôi sẽ không buông tha cho anh!"

Diệp Hi nhìn cô cười: “Em với dáng vẻ quyến rũ này trông thật đáng yêu! Đủ loại quyến rũ, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ, thật quyến rũ.” 

Anh không thể không nói. 

"Bạn——"

Á Ma Cổ Trí Huệ nói.

Diệp Hi đột nhiên thay đổi vẻ mặt phóng túng, nói: "Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không giết ngươi! Nếu có người muốn hại ngươi, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi."

Nghe vậy, trong lòng Á Ma Cổ Trí Huệ trở nên bối rối, như thể một viên sỏi đột nhiên đâm vào mặt hồ tĩnh lặng, gây ra gợn sóng lăn tăn. 

Cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được đã tác động đến trái tim cô, vốn đã không hề lay động trong nhiều năm. 

"Vậy chúng ta nên làm gì? Đừng quên, trong tòa nhà này đang tụ tập những tinh hoa từ khắp nơi trên thế giới. Chỉ với hai người chúng ta, một thiếu nữ và một thiếu nữ, chúng ta có thể làm gì? Cho dù có nhiễm virus, chúng ta sẽ còn sống hay rời đi?"

Giọng điệu của cô không có ý hỏi thăm, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào Diệp Hi. 

“Vậy chúng ta hãy cùng nhau chết ở đây.”

Diệp Hi trả lời: "Đúng vậy, dù sao cũng là như vậy. Bây giờ nghĩ đến những chuyện như vậy có ích gì? Tốt hơn hết là dành nhiều thời gian hơn để suy nghĩ xem virus sẽ ở đâu và làm thế nào chúng ta có thể tóm lấy nó."

Câu nói “chết cùng nhau” của Diệp Hi lập tức khiến mỹ nhân này toàn thân run rẩy, mây đỏ xinh đẹp thanh tú bay đến lúm đồng tiền của nàng. 

"Vậy thì thế nào? Chúng ta ra ngoài ngay bây giờ."

Diệp Hi nói. 

Nhìn Diệp Hi, Á Ma Cổ Trí Huệ muốn nói gì đó nhưng không thể. 

Cô không hiểu tại sao? Tại sao điều này lại xảy ra? 

“Tôi nhìn trước, đừng di chuyển phía sau tôi.”

Diệp Hi nhẹ nhàng mở cửa, nhìn chung quanh, sau khi xác định bên ngoài an toàn mới nói: "Được rồi, ra ngoài ngay."

Á Ma Cổ Trí Huệ lấy ra sơ đồ kết cấu và nói: "Tầng hai là công ty mỹ phẩm, tầng ba là nhà hàng, tầng bốn là trung tâm mua sắm lớn, tầng năm vẫn đang được cải tạo, tầng sáu là nhà kho của công ty sản phẩm điện tử, tầng bảy trở lên vẫn chưa hoàn thiện. Tòa nhà này hai bên có cầu thang. Bây giờ tôi và anh ở một bên, chúng ta lên lầu quay lại với nhau. Thế nào?"

"ĐƯỢC RỒI." 

Diệp Hi gật đầu.

“Vậy tôi sẽ rẽ trái ở đây.”

Á Ma Cổ Trí Huệ hít một hơi thật sâu, quay lại và nói: "Chúc bạn may mắn."

"Bạn cũng vậy."

Nhìn dáng người uyển chuyển uyển chuyển của cô, khóe miệng Diệp Hi hiện lên một nụ cười kiêu ngạo. 

Nhưng bản thân anh cũng biết lần này nguy hiểm đến mức nào nên lập tức hành động thận trọng với khẩu súng lục. 

Trên đường đi, Diệp Hi nhìn thấy không dưới mười cái thi thể. 

"Thật là đáng sợ."

Diệp Hi âm thầm thở dài, tiếp tục bước đi. 

Trên cầu thang ở góc phía trước, có mấy người đang đánh nhau! 

Diệp Hi lập tức trốn đi. Tốt hơn là anh ấy không nên dính vào chuyện như vậy. 

"May mắn thay nơi này khá vắng vẻ."

Diệp Hi âm thầm cười khúc khích, lấy điện thoại ra xem giờ, chỉ thấy một tin nhắn chưa đọc. 

Anh mở ra thì thấy là của Đỗ Vạn Linh: “Tôi phải ra ngoại ô có việc. Nghe nói bên đó có virus xuất hiện, anh về trước chờ tin tức của tôi.”

"Chà!"

Diệp Hi thầm chửi rủa rồi cất điện thoại đi. Không quan trọng ai thắng ai thua. Dù sao sau khi người thắng cuộc rời đi, Diệp Hi liền thử gọi điện. Đáng tiếc, lúc này trên điện thoại hoàn toàn không có tín hiệu.

"Chết tiệt." 

Cất điện thoại, Diệp Hi chậm rãi đi lên cầu thang. 

Anh ấy rất cẩn thận, thực sự cẩn thận, nhưng dù cẩn thận như vậy nhưng anh ấy vẫn bị âm mưu phản bội. 

Ngay khi Diệp Hy bước ra khỏi cầu thang, những loạt tiếng súng và tiếng đạn vang lên. 

"Ối!"

Cơ thể của Diệp Hy lúc này không thể né tránh được. 

"Xuống đi!"

Đột nhiên, giọng nói của một người phụ nữ vang lên. 

Hai viên đạn bay qua vai Diệp Hi. May mắn thay, họ chỉ làm xước quần áo của anh. 

Toàn thân hắn lập tức ngã xuống. 

Diệp Hi không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn cảm giác như có đạn bay qua đầu. 

Nếu một trong số họ đánh anh ta, anh ta chắc chắn sẽ chết. Đây chính là cảm giác của Diệp Hy bây giờ. 

Cơn mưa đạn này đến và đi cũng nhanh như khi nó đến. 

Khi tiếng súng dừng lại, Diệp Hy Thái lập tức đứng dậy.

Nhưng lúc này, một người phụ nữ chạy tới, nắm lấy cánh tay anh, nói: "Đi thôi, đừng ở đây nữa. Tiếng súng vừa rồi nhất định sẽ thu hút những người đó."

Diệp Hi nghe vậy, kêu lên: "Đỗ Vạn Linh."

"Gọi dì!"

Đỗ Vạn Linh kéo Diệp Hi đi vòng mấy góc, nói: “Ở đây coi như an toàn.”

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Diệp Hi mỉm cười hỏi. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Ta hỏi ngươi cái này phải không? Không phải ta đã nhắn tin cho ngươi không tới sao?”

"Bạn đang đùa tôi à? Chẳng lẽ tôi sẽ không tới sao?"

Diệp Tích Đạo. 

"Ngươi còn muốn khoe khoang, nếu không có vừa rồi có chúng ta, ngươi đã chết từ lâu rồi." 

Đỗ Vạn Linh trừng mắt.

"Nhân tiện, người vừa rồi là ai vậy?" 

Diệp Hi hỏi.

Đỗ Vạn Linh nói: “Ta kỳ thật không biết hai người kia, nhưng trước đây ta đã cứu mạng bọn họ, bây giờ bọn họ báo ân cho ta. Về phần bọn họ là ai thì khó nói. Còn có những người khác, hiện tại bọn họ đều đang chiến đấu.”

"Tại sao? Ồ, nhân tiện, còn virus thì sao?"

Diệp Hi hỏi. 

"Tôi không biết. Tôi nghe nói có vẻ như nó nhắm vào một người, nhưng tôi không biết đó là ai. Cho nên những người đó giết chết tất cả những người vừa nhìn thấy." 

Đỗ Vạn Linh nói.

Diệp Hi đột nhiên hỏi: "Ai là người đầu tiên truyền tin ở đây có virus? Bây giờ ai là người tung tin virus có trong người?"

"Chỉ là... tôi đã nghe nói về nó!"

Đỗ Vạn Linh đột nhiên hít một hơi khí lạnh. 

Diệp Tích Đạo: "Ta cảm thấy chuyện này rất hồi hộp."

Đỗ Vạn Linh nói: “Hiện tại bên ngoài có nhiều người trong quân đội đi vào sao?”

"Không có quân đội."

Diệp Hi cười nói: "Bọn họ chỉ có Lực lượng tự vệ, mặc dù đối với thế giới bên ngoài gọi là lực lượng đặc biệt."

Đỗ Vạn Linh nói: “Vậy thì virus xuất hiện ở đây có căn cứ nào đó.”

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Làm sao ngươi vào được?”

"Từ cống ngầm."

“Bây giờ nó vẫn có thể ra được à?”

"Cửa động vào rất nhỏ, ta và ngươi có thể làm được, ta cảm thấy những người khác đều cao lớn, cường đại như vậy, ta nghĩ muốn đi qua sẽ khó khăn." 

Diệp Hi nói.

"Ban đầu trong tòa nhà này có người, đáng tiếc hiện tại hầu như đều đã chết."

Đỗ Vạn Linh thở dài. 

Diệp Hy Cương đang định nói, nhưng anh đột nhiên ngừng cử động. 

"Làm sao-"

Đỗ Vạn Linh đang định nói gì đó, ngẩng đầu liền nhìn thấy họng súng đen kịt phía sau Diệp Hi. 

"Này, ở đây có một người phụ nữ và một đứa trẻ."

Người nói là một người đàn ông da đen, rất cao. 

Những người xung quanh nói: "Giết hết bọn chúng đi. Chúng có thể là gián điệp của nước khác."

Nghe vậy, Đỗ Vạn Linh đột nhiên mở rộng tay, ôm Diệp Vọng vào trong lòng. Dù bộ ngực đầy đặn trên ngực có bị bóp thế nào, cô vẫn nói với giọng Nhật run run: "Đây là con trai tôi. Chúng tôi là nhân viên ở đây. Đừng giết chúng tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 585 Tôi nóng quá

"Ồ? Hay là mẹ con? Tôi không thể nói được!"

Những người đó lập tức cười lớn. 

Đỗ Vạn Linh ôm chặt Diệp Hi nói: “Chúng ta thật sự là mẹ con... Chúng ta làm việc ở đây, không, đừng giết chúng ta.”

"Anh ơi, em nên làm gì đây?"

một trong số họ hỏi. 

Đỗ Vạn Linh ôm lấy Diệp Hi, lén lút dùng một tay nhéo hắn, ý bảo hắn đừng hành động hấp tấp. 

Trên thực tế, một tay của Diệp Hi đã chạm vào khẩu súng lục. 

"Này, còn mẹ và con trai thì sao?"

Người đàn ông được gọi là đại ca cầm súng tiểu liên nói: “Cơ bản thì hiện tại tất cả người ở tầng này đều đã chết. Chúng ta lên tầng trên thôi. Về phần bọn họ…”

Nói xong, ánh mắt người đàn ông quét qua Đỗ Vạn Linh và Diệp Hi. 

"Chậc chậc, cô ấy quả là một thiếu nữ xinh đẹp và cảm động."

Người đàn ông cười khẩy. 

Một người khác cười nói: “Đại ca có muốn tới không?”

"Nứt!"

Đại ca đột nhiên tát hắn một cái: "Nào! Ngươi chỉ biết làm thôi, bây giờ cũng không thèm để ý xem bây giờ là mấy giờ. Bình thường ta để ngươi đi lâu, ta cũng sẽ không nói cho ngươi biết, nhưng bây giờ đã khác, ngươi muốn chết ở chỗ này sao?"

"Tôi... tôi biết."

Người đàn ông bất đắc dĩ lùi lại một bước, nhưng lại kiên quyết chống cự Đỗ Vạn Linh và Diệp Hi: “Trong trường hợp này, không bằng giết bọn họ đi!”

"Đừng!"

Kỹ năng diễn xuất của Độ Vạn Linh thực sự rất tốt. Cô ấy thậm chí có thể rơi nước mắt chỉ bằng cách ôm Diệp Hy như thế này.

"Chờ một chút."

Anh trai ngăn anh lại và nói: "Cô gái này rất xinh đẹp và có thân hình nóng bỏng. Giết cô ấy như thế này thật đáng tiếc."

"Này anh trai, chúng ta có muốn vui vẻ một chút không?"

"Thật tuyệt vời cho bạn!"

Người anh lại đánh vào đầu anh ta lần nữa và nói: “Nhưng có thể vui mà.”

"Thật sự?"

"Nhưng đừng làm thế!"

Người đàn ông nói: “Bị mỹ nhân quyến rũ vào lúc này có thể gây tử vong.”

"Vậy thì..."

“Hãy thưởng thức đôi mắt của bạn!”

Người đàn ông cầm súng nói: "Theo tôi vào văn phòng tổng hợp, và con trai của bạn."

Đỗ Vạn Linh nghe được lời nói của bọn họ có chút lo lắng. Hai người đàn ông này muốn yêu cầu cô làm cái quái gì vậy? 

Nhưng cô vẫn chưa thể di chuyển được. Cho dù trên người cô có súng, Diệp Hi cũng có súng, cô cũng khó tránh khỏi bị thương nên tạm thời nhịn xuống. 

Người đàn ông muốn đưa tay ra, nhưng lúc này Diệp Hi đã không nhịn được nữa. 

Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, nhưng khẩu súng trong tay đã sẵn sàng, lập tức bắn vài phát đạn vào người đàn ông cầm súng tiểu liên! 

"Anh trai!"

Người đứng sau nhận ra điều đó sau đó nhưng đã quá muộn. 

Độ Vạn Linh tận dụng cơ hội này, rút ​​khẩu súng trên tay cô ra và bóp cò trước khi anh ta kịp làm. 

"Hừ."

Diệp Hi thở ra. 

Nhưng Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên hét lớn: "Cẩn thận!"

Diệp Hi hơi giật mình, hóa ra người bị Đỗ Vạn Linh vừa đánh vẫn chưa chết, khẩu súng trong tay hắn đang chĩa vào Diệp Hi. 

"Bùm!"

Có tiếng súng nổ. 

"Đó là ai!"

Tôi thấy người đàn ông nằm trên mặt đất bất ngờ bị trúng đạn vào tim. 

Diệp Hy quay lại và thấy Huệ Á Ma Cổ Trí đang bước đi chậm rãi. 

Đỗ Vạn Linh lập tức căng thẳng cầm súng, nhưng Diệp Hi lại là người đầu tiên nói: “Chờ một chút.”

"Cô ấy..."

"Anh không nhớ sao? Đó là ở hộp đêm."

Diệp Tích Đạo. 

Độ Vạn Linh gật đầu, nhưng cô vẫn cảnh giác. 

"Bạn ổn chứ?"

Diệp Hi hỏi. 

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên bật cười và nói: "Đáng lẽ tôi nên hỏi bạn câu hỏi này."

"Tôi cảm thấy rất khỏe!"

Diệp Tích Đạo. 

"Nếu không có ta, ngươi đã chết rồi." 

Đường Á Ma Cổ Trí Huệ.

Diệp Hi cười không nói gì, "Đây là tầng hai, ta còn chưa tìm được, chúng ta tiếp tục đi lên."

Á Ma Cổ Trí Huệ gật đầu: “Vậy lần này tôi đi từ bên phải, cậu đi từ bên trái.”

Diệp Hi và Đỗ Vạn Linh nhìn nhau nói: "Được rồi, cẩn thận."

Sau khi Á Ma Cổ Trí Huệ rời đi, Đỗ Vạn Linh thấp giọng hỏi: “Anh có quen cô ấy không?”

"KHÔNG."

Diệp Hy Đạo: “Có lẽ cuối cùng chúng ta sẽ chiến đấu với cô ấy vì virus.”

“Vậy thì anh vẫn để cô ấy yên.”

Đỗ Vạn Linh cong môi. 

"Này, lúc này có thêm một người bạn nữa thì tốt quá."

Diệp Hi nói. 

“Tầng ba, ở trên đó có thể nguy hiểm hơn.”

Đỗ Vạn Linh nói. 

Diệp Hi gật đầu nhưng không nói gì, hai người thận trọng bước tới. 

Nhưng khi lên đến tầng ba, họ chợt giật mình. 

“Có phải vừa xảy ra một cuộc đấu súng ở đây không?”

Diệp Hi nhìn người nằm trên mặt đất, "Bọn họ là ai?"

“Tôi không biết, nhưng tôi chắc chắn họ không chết vì bị bắn.” 

Đỗ Vạn Linh nói.

Diệp Hi nuốt nước miếng, hỏi: "Nguyên nhân là gì?"

"Nhìn kìa, nó... là vết cắn!"

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên há hốc mồm: “Giống như bị dã thú nào đó cắn vậy!”

Diệp Hi đi tới nhìn xem, sửng sốt: “Giống như bị thú cắn như sói?”

"Sẽ không có con sói nào ở đây cả!"

Đỗ Vạn Linh nói. 

Diệp Tích Đạo: "Kỳ quái! Đợi đã!"

"Có chuyện gì thế?"

Đỗ Vạn Linh nhìn hắn. 

Diệp Hi hỏi: “Loại virus đó sau khi lây nhiễm có đặc điểm gì?”

"Sau khi bị nhiễm trùng..."

Đột nhiên, sắc mặt Đỗ Vạn Linh thay đổi: “Cô ấy sẽ mất trí, thậm chí còn cắn người như mắc bệnh dại. Hơn nữa, loại virus này rất dễ lây lan.”

"Vậy thì..."

Diệp Hi nhìn người trên mặt đất nói: "Tôi nghĩ chúng ta còn chưa biết nguy cơ, sao không tìm chỗ trốn trước đi? Loại virus này rất dễ lây lan, chúng ta phải cẩn thận."

Đỗ Vạn Linh gật đầu, kéo Diệp Hi xuống lầu. 

"Còn người đàn ông đó thì sao? Còn người phụ nữ đó thì sao?"

cô ấy hỏi. 

Diệp Hi nói: “Hiện tại chúng ta không thể khống chế nhiều như vậy, chúng ta đi xuống trước, trở lại mương đất.”

Trong lòng Đỗ Vạn Linh cũng dâng lên, vừa đi vừa phải đề phòng xung quanh. 

Tuy nhiên, cuối cùng cả hai cũng bước ra khỏi bãi đậu xe ngầm mà không gặp nguy hiểm gì. 

"Ngay phía trước, có một cánh cửa nhỏ đằng sau chiếc xe tải bay đó."

Diệp Hi chỉ về hướng đó. 

"Hãy cẩn thận!"

Đột nhiên, Đỗ Vạn Linh hung hăng đẩy Diệp Hi ra. 

"À!"

Diệp Hy Chiến chọn người đàn ông đó và lao về phía anh ta. Cơ thể anh ta đầy máu, và anh ta ngay lập tức bắn vào đầu người đàn ông. 

"Anh chàng này là ai?"

"Tôi không biết."

Diệp Hi và Đỗ Vạn Linh nhìn nhau: “Tôi nghĩ anh ấy… nhất định đã bị nhiễm loại virus đó.”

"Loại virus đó cũng không khoa trương như trong phim đâu. Người chết chỉ có thể là người chết. Cho dù có nhiễm loại virus này cũng không sống lại được. Nhưng nếu người sống nhiễm bệnh thì sẽ rất nguy hiểm."

“Đừng nói nhiều nữa, đi thôi, cửa hang ở ngay đây.”

Diệp Hi và cô chỉ cần đi qua cánh cửa nhỏ là được. 

Lúc này cô mới thở dài. 

“Chúng ta có nên ra ngoài trước không?”

Đỗ Vạn Linh nói. 

Diệp Hi chiếu đèn pin về hướng hắn đi tới, lại đột nhiên nhăn mặt: “Tôi cũng muốn đi ra ngoài, nhưng lại phát hiện con mương phía trước hình như đã bị nổ tung, một đống đá chặn đường. Hơn nữa, bên ngoài, người của trạm phòng chống dịch bệnh và lực lượng đặc biệt đã phong tỏa tòa nhà, ngay cả một con muỗi cũng khó bay vào.”

"Vậy thì những điều này thật rắc rối." 

Sắc mặt Đỗ Vạn Linh thay đổi.

Diệp Hi nói: “Mặc kệ như thế nào, hiện tại chúng ta đã an toàn, chúng ta trước đi nghỉ ngơi đi.” 

Đỗ Vạn Linh gật đầu.

“Thật ra cậu cũng muốn nhiễm virus đó phải không?”

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

“Không phải tôi đã nói với bạn rằng tất cả những gì bạn cần biết là nơi ở của virus sao?” 

Đỗ Vạn Linh nói.

Diệp Hi cười: “Muốn biết virus rơi vào tay ai thì cần gì phải đích thân vào? Tôi nói đúng không?”

Đang nói, Diệp Hi chậm rãi tiến lại gần. 

“Ngay cả khi tôi nhiễm virus, chuyện gì sẽ xảy ra?”

Đỗ Vạn Linh đè nén hưng phấn trong lòng, muốn giữa hai người tạo ra khoảng cách. 

Nhưng lúc này Diệp Hi đã tóm lấy cô. 

"À!"

Đỗ Vạn Linh giật mình trước hành động bất ngờ của Diệp Hi. 

Cô toàn thân run rẩy, môi hơi hé ra, không nhịn được phát ra một tiếng “嘤咛”. Mùi thơm nhàn nhạt từ miệng cô phun lên mặt Diệp Hi, lại khiến toàn thân anh nóng bừng như thuốc kích thích. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Diệp Hi không khỏi hít một hơi thật sâu, cánh tay của anh lại rất nhẹ ôm lấy mỹ nữ bên cạnh, lồng ngực đang bóp chặt bộ ngực căng tròn và cương cứng của cô, bóp chặt đỉnh núi không gì sánh được kia. 

"Anh đang làm gì vậy, buông ra!"

Đỗ Vạn Linh dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Diệp Hi, nhưng những dòng điện khiến toàn thân cô lần lượt râm ran, như muốn xâm nhập vào cơ thể cô. 

Cô chỉ vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, nhưng điều này khiến ma sát giữa cơ thể mỏng manh của cô và Diệp Hy trở nên mạnh mẽ hơn. Cô cảm giác như ngực mình bị một bàn tay to lớn bao bọc, không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Tôi không sẵn lòng buông tay."

Diệp Hi bất đắc dĩ nói. 

Anh cảm nhận được sức ép từ cặp vú đàn hồi trên ngực mình, và trong lòng anh chợt dâng lên ham muốn. Mùi thơm thoang thoảng mà anh ngửi thấy ở cuối mũi, giống như hoa lan, khiến anh không thể kiềm chế bản năng của mình một cách lý trí. 

"Tôi... thấy nóng quá."

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên nói. 

Diệp Hi cười nói: "Nóng là đúng rồi, ta cũng nóng, dục vọng cũng thiêu đốt!"

"Tôi... nóng quá!"

Đỗ Vạn Linh tiếp tục nói, thậm chí thở dốc. 

"Đó không phải là-"

Diệp Hi Tài đang muốn nói cái gì, lại đột nhiên nhìn thấy Đỗ Vạn Linh hai mắt đỏ bừng sưng tấy, toàn bộ nhãn cầu đều đỏ bừng. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt. 

Đỗ Vạn Linh lắc đầu: “Ta thật nóng nực, khó chịu.”

"Cánh tay của bạn!"

Diệp Hi bỗng nhiên chỉ vào cánh tay Đỗ Vạn Linh nói: “Anh bị trầy xước khi nào?”

"Cái này..."

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi: “Chẳng lẽ… ngươi bị virus lây nhiễm?”

Đỗ Vạn Linh nghe vậy, đau đớn quay đầu lại: "Tôi... không biết, nhưng người tôi nóng quá."

"Virus sau khi bị nhiễm bệnh sẽ có thời gian ủ bệnh nhất định phải không? A, ta nghĩ đến, tựa hồ thời gian ủ bệnh rất ngắn, gần như không tồn tại. Người nhiễm bệnh đầu tiên sẽ sốt toàn thân, sau đó từ từ mất đi ý thức, cuối cùng cắn mọi người như thể mắc bệnh dại!"

Hơi thở gấp gáp của Đỗ Vạn Linh trở nên nặng nề hơn: “Diệp Hi… khi tôi thật sự không kiềm chế được nữa… cứ giết tôi đi!”

"Không! Phải có cách nào đó."

Diệp Vọng vội vàng lấy điện thoại di động ra nói: “Tôi sẽ gọi điện hỏi mẹ tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 586

"Không, vô dụng..."

Đỗ Vạn Linh nhìn Diệp Hi đang chuẩn bị gọi điện, thân thể run rẩy nói: "Vắc xin ngăn chặn loại virus này còn chưa phát triển, cho dù ngươi... gọi cho mẹ ngươi... cũng không có tác dụng."

Diệp Hi cầm điện thoại nói: "Sẽ luôn có biện pháp, ta không tin ông nội cùng những người khác lại không phái người tới, ta để bọn họ tới giúp chúng ta, không sao đâu." 

Diệp Hi bấm số điện thoại của mẹ mà không nói gì. 

Lần này cuộc gọi đã được trả lời nhanh chóng.

"Tiểu Hi? Chuyện gì thế này!"

Bên kia điện thoại, giọng mẹ tôi chợt lo lắng: “Sao số của con lại nói là từ Nhật Bản? Con đang ở đâu?”

Diệp Hi lo lắng nói: "Mẹ, hiện tại con không có thời gian giải thích với mẹ, con đang ở Nhật Bản! Mẹ nên biết con ở đâu ở Nhật Bản."

"Ông của bạn đã gọi cho tôi trước đây để nói với tôi về virus. Bạn... bây giờ bạn đang ở dưới tòa nhà đó phải không?"

"Đúng."

Diệp Hi gật đầu: “Mẹ, mẹ cũng biết à?”

"Đồ khốn! Tại sao cậu lại lẻn sang Nhật Bản? Cậu đi với ai vậy?"

"Tôi...tôi đang ở cùng một người bạn."

Diệp Hi nói: "Nhưng hình như cô ấy đã bị nhiễm loại virus đó. Làm sao đây, tôi phải làm sao đây?"

"Cái gì? Bạn...đừng làm tôi sợ, không có vắc xin nào cho loại virus đó cả!"

Diệp Tích Đạo: "Ta còn có thời gian cùng ngươi đùa giỡn sao? Nhưng chúng ta hiện tại bị mắc kẹt trong tòa nhà này, không thể ra ngoài. Ông nội, ông ấy có phái ai đến đây không?"

"Ừ, cậu đang ở đâu?"

"Bãi đậu xe bỏ hoang phía dưới, tôi xem có người vào bãi đậu xe không."

Diệp Hi không nói ra vị trí cụ thể của mình, không phải vì hắn không tin mẹ mình, mà là vì trong các thành viên trong đội có thể có một số yếu tố không chắc chắn nên Diệp Hi không mạo hiểm. 

"Được rồi, tôi sẽ bảo họ đến bãi đậu xe ngay. Cậu đừng rời khỏi chỗ đó nhé?"

"À, tôi..."

Diệp Hy Cương muốn nói điều gì đó, nhưng vào lúc này tín hiệu đột nhiên bị gián đoạn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không thể vượt qua được." 

Diệp Hi nhìn điện thoại di động lúc đầu hình như không có tín hiệu.

Đỗ Vạn Linh vẫn còn thở hổn hển, nhưng lại đưa khẩu súng lục cho Diệp Hi, "Tôi... không biết loại virus này sẽ ẩn nấp... trong cơ thể tôi bao lâu... nếu... nếu tôi thật sự phát điên... anh nhất định... giết tôi!"

"Dì, lúc này đừng nói những lời đó." 

Diệp Hi cầm lấy khẩu súng lục nhưng lại để nó sang một bên.

Đỗ Vạn Linh quay mặt đi: "Thật... buồn cười quá. Không ngờ... mình lại chết ở... một nơi như thế này..."

"Dì ơi, đợi đã!"

Diệp Hi nắm lấy tay cô nói: "Nhất định phải có biện pháp nào đó. Trước đây không phải có người tìm ra vắc xin chữa khỏi các bệnh như dịch tả, đậu mùa sao?"

"Nhưng...tôi không có...thời gian đó."

Đỗ Vạn Linh mím môi: "Tôi... tôi chưa muốn chết... chỉ là... tôi..."

"Dì, đừng nói nữa."

Diệp Hi che miệng nói: "Chờ một chút, mẹ ta phái người tới sẽ sớm tới, chúng ta có thể ra ngoài."

"Tôi ra ngoài... vậy thì sao."

"Bạn sẽ có những ý tưởng mới khi bạn ra ngoài!"

Lúc này Diệp Hi cũng rất lo lắng. 

Đỗ Vạn Linh cười khổ nói: "Ngươi biết không... Ta thật sự không có hưởng thụ gì... Tuy ta không thiếu tiền, nhưng... những người như chúng ta sống trong xã hội đen tối... không nhìn thấy ánh sáng, yêu như người bình thường là không thể, cũng không thể có con như người bình thường... ta thậm chí... không có con... ta thật không cam lòng."

"Vậy... sinh một đứa đi!"

Đỗ Vạn Linh nhìn Diệp Hi, cười lắc đầu: "Không có khả năng... buồn cười phải không? Tôi... thậm chí còn không thực sự thích thú với loại tình dục mà tâm hồn nam nữ hợp nhất. Chồng tôi... anh ấy chỉ quan tâm đến băng nhóm hơn nửa năm... ugh... không ngờ tôi lại chết ở đây."

"Đừng nói là ngươi đã chết!"

Diệp Hi Hổ Nhiên tức giận: "Sẽ luôn có biện pháp, ngươi có tin không? Ngươi nói muốn có con, ra ngoài sẽ có cơ hội! Không phải ngươi nói hiện tại không có con sao? Vậy... Ta coi ngươi như con đỡ đầu!"

"Bạn..."

Đỗ Vạn Linh đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái không thể giải thích được. 

Nhưng cô còn chưa kịp nói chuyện thì tay Diệp Hi đã bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. 

Diệp Hi nói: "Không phải ngươi nói ngươi chưa từng hưởng thụ tình dục cao độ sao? Hiện tại ta liền cho ngươi!"

"Đừng."

Đỗ Vạn Linh muốn đẩy anh ra nhưng cô bất lực. 

Động tác của Diệp Hi có chút thô bạo nhưng vẫn nói: "Được chứ? Tôi sẽ làm hài lòng em."

Trên thực tế, Diệp Hi cũng biết rất rõ, nếu không có vắc xin phòng ngừa virus, cuối cùng hắn chỉ có thể... giết Đỗ Vạn Linh bằng chính tay mình. 

Vì vậy, gần một nửa những gì anh ấy đang làm hiện nay là những hành động không tự chủ. 

Đột nhiên, Đỗ Vạn Linh hét lên: "Không... Ngươi dừng lại!"

Đỗ Vạn Linh biết Diệp Hi muốn gì, liền không cho hắn tiếp tục tấn công, tiếp tục vuốt ve. 

"Không, ta sẽ cho ngươi, ta thật sự sẽ cho ngươi, tin tưởng ta."

Diệp Hi nói. 

Anh không quan tâm, nhưng tay anh đã cởi cúc áo sơ mi của mỹ nữ Đỗ Vạn Linh, cuối cùng lộ ra cặp ngực đẹp cao chót vót bị áo lót hạn chế. 

Những làn sóng hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Anh... vừa nói anh là con trai mới sinh của tôi... sao anh có thể..."

"Còn con đỡ đầu của tôi thì sao? Bây giờ tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy." 

Diệp Tích Đạo.

"Nhưng..."

Đỗ Vạn Linh lúc này ngượng ngùng, lấy tay che mặt, không dám nhìn. 

Cô ấy thực sự là một người đẹp trưởng thành với mái tóc đen và mềm xõa hai bên vai. 

Một đôi mắt nhìn trộm, nửa ngượng ngùng, quyến rũ, nhỏ như hạt dẻ nước và cái miệng nhỏ hồng hào, thật quyến rũ. 

Tất nhiên, cô biết rõ sức mạnh của loại virus đó hơn Diệp Hy và cô không có nhiều hy vọng sống sót. 

Nếu có thể… tận hưởng nó trước khi chết, thì… có thể coi đó là một loại hạnh phúc khi được làm phụ nữ phải không? 

Với suy nghĩ này trong đầu, động tác của Đỗ Vạn Linh dần trở nên chậm chạp. 

Lúc này Diệp Hi đã cởi hết áo sơ mi trên người. 

"Đừng..."

Đỗ Vạn Linh vô thức đưa tay đặt trước ngực, nhưng vừa rồi thân thể lại trở nên lạnh lẽo vì nóng như thiêu đốt. 

Trong cơ thể anh dường như có thứ gì đó đang dần nuốt chửng ý chí của anh. 

Sau khi bị nhiễm loại virus đó, sau thời gian ủ bệnh, bệnh nhân sẽ phát điên và cắn ăn thịt người như bị nhiễm bệnh dại, không có ý thức hay lý trí, đi lại như thây ma, như thể bị lạc. 

Tuy nhiên, nó không ngoan cường như bị mất, sẽ chết như sưng đầu. 

Tuy nhiên, những người bị nhiễm loại virus này sẽ chết trong vòng 48 giờ...

Ai sẽ chết nếu họ có thể? 

Không ai! 

Đỗ Vạn Linh bây giờ cũng như vậy. 

Chỉ là không còn cách nào khác. Biết mình sẽ chết, mọi việc tôi làm bây giờ đều vô ích. Sẽ tốt hơn nếu tận hưởng nó, phải không? 

Trong lúc cô đang do dự, Diệp Hi đã cởi áo ngực ra. 

Thân thịt có màu trắng như ngọc, như kem, hơi đỏ, vừa đầy đặn vừa mềm mại. 

Cô có làn da trắng nõn mịn màng, trên ngực có một đôi vú cao cao đầy đặn, phía trên có một hạt cườm màu đỏ thẫm, đỏ tươi như quả dâu tây khiến người ta chảy nước miếng. 

"Bây giờ bạn có cảm thấy tồi tệ không?"

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào ánh mắt yêu thương của mỹ nữ trong ngực, từ từ cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên khuôn miệng hồng hào anh đào của cô. 

Diệp Hi không muốn làm điều này, nhưng anh phải làm. 

Anh nhẹ nhàng mút, lưỡi anh xuyên qua kẽ răng cô, cuốn dòng nước thơm trong miệng cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của cô. 

Đỗ Vạn Linh cũng buông mình ra, không còn dè dặt nữa. Cô hai tay ôm lấy Diệp Hi, toàn thân run lên, cô cũng đưa lưỡi vào miệng anh, mút lấy lẫn nhau. 

Điều họ không biết là virus đã lây lan. 

Trong tòa nhà này, những người bị nhiễm virus bắt đầu hành động như những con chó điên. 

"Hãy cẩn thận."

Một nhóm người thận trọng bước về phía bãi đậu xe ngầm. 

Hầu như mọi nơi họ đi qua đều là xác chết. 

"Có vẻ như những virus này đã lây lan."

Người đứng đầu hóa ra là một phụ nữ! 

Cô chính là nữ đặc vụ Diệp Long được bố trí ở thành phố Huahai lúc đầu... Huo'er. 

"Người nhiễm virus tuy rằng không đáng sợ bằng mất đi, nhưng sau khi chết cũng sẽ chết. Hơn nữa, nếu có ai trong số các ngươi bị nhiễm virus, ta sẽ tự tay giết hắn!"

Lúc này, cô nói tiếp: “Tất nhiên, nếu tôi là người bị nhiễm bệnh, anh cũng sẽ giết tôi”.

Lúc này trong lòng bọn họ vô cùng nặng nề.

"À!" 

Đột nhiên, năm bóng người đầy máu lao ra từ góc cầu thang.

"Hãy cẩn thận!" 

Hỏa Nhi lập tức bắn vào những người đó!

"Bùm!" 

Đạn được bắn ra nhưng chỉ trúng được phần bụng dưới của những người đó. 

Nhưng họ vẫn lao tới! 

"Đây là những người đã nhiễm virus!"

Hứa Nhi sửng sốt. 

Những người bị nhiễm virus không có cảm giác kích thích. Mặc dù bị đánh vào não vẫn sẽ chết, nhưng nếu không phải vết thương chí mạng thì cũng sẽ không giết chết họ. 

Vì vậy, họ giống như những kẻ mất trí đang tuyệt vọng vì mạng sống của mình. 

Kẻ ác sợ người điên, kẻ điên sợ mất mạng. 

Có một loạt đạn. 

"Các cậu ổn chứ?"

Hỏa Nhi nhìn mấy người nằm trên mặt đất.

"Không sao đâu." 

Những thành viên trong đội này đều là lực lượng đặc biệt được đào tạo bài bản. Làm sao họ có thể bị bắt dễ dàng như vậy? "Vậy tiếp tục đi!"

Hoài Nhi xua tay. 

Ở đằng kia, bãi đậu xe ngầm. 

Đỗ Vạn Linh trong lòng dâng trào cảm xúc, duỗi ra cánh tay tròn trịa mềm mại của mình, chủ động trèo lên cổ Diệp Hi, ôm chặt lấy anh, khẽ đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô vào trong miệng anh. 

Vì virus vẫn đang trong thời kỳ ủ bệnh nên cô không biết khi nào mình sẽ trở thành một tồn tại đáng sợ như tang quyến. 

Vì vậy cô chỉ muốn tận hưởng tất cả càng sớm càng tốt. 

Họ hôn nhau say đắm, ôm và hôn nhau. 

Diệp Hi ôm chặt lấy cô, khiến cô vợ xinh đẹp Đỗ Vạn Linh áp thân hình đầy đặn và chín chắn của mình vào cơ thể anh, bộ ngực tuyết mềm mại săn chắc trên ngực cô nặng nề áp vào bộ ngực rộng rãi rắn chắc của anh, nhẹ nhàng cọ xát, ngân nga khe khẽ trong cổ họng cô. 

"Ờ..."

Niềm đam mê của Diệp Hy rất cao, động tác của cô trở nên hung dữ và hoang dã như một con thú hoang, như muốn nuốt chửng mỹ nhân trong lòng! 

Những chiếc áo sơ mi và áo lót rải rác trên mặt đất như sống động, lộ ra những đường cong tinh tế và lồi lõm của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Bộ ngực đầy đặn của cô cao và hơi đung đưa, vòng eo thon gọn duyên dáng, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân ngọc càng thêm thanh tú và cân đối. 

Cô phát điên và dùng lưỡi liếm con cặc của Diệp Hy, làm nó chảy nước bọt. Thỉnh thoảng cô dừng lại hôn quy đầu và dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. 

Đỗ Vạn Linh tiếp tục dùng lưỡi và môi kích thích lên xuống của Diệp Hi, khiến anh vô tình co hậu môn lại, sau đó đẩy cặc của mình vào miệng cô. 

Khi toàn bộ dương vật của Diệp Hy chạm đến cổ họng cô, cô khịt mũi và rên rỉ. 

Diệp Hi cảm thấy vô cùng ham muốn khi nhìn con cặc của anh ra vào miệng cô. 

Cô ấy không ngừng dùng đôi mắt quyến rũ nhìn phản ứng của Diệp Hi từ dưới lên trên rồi mỉm cười hài lòng, tiếp tục tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi làm tình bằng miệng cho tôi. 

Khi cô ấy liên tục sử dụng cái miệng và chiếc lưỡi tuyệt vời của mình để mang lại khoái cảm cho Diệp Hy, mái tóc của cô ấy rối bù và vương vãi khắp cặc tôi. 

Diệp Hi cũng có thể cảm giác rõ ràng núm vú của cô cọ vào đùi anh, mang đến cho anh một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể và tâm trí. 

Cô ngẩng đầu lên, Diệp Hi biết cô đang rất nóng lòng muốn con cặc to lớn nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

Bởi khi cô di chuyển cơ thể để di chuyển âm đạo của mình đến cặc của Diệp Hy, ánh mắt của Diệp Hy hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực xinh đẹp đung đưa trên ngực cô. 

Việc bú cặc của một chàng trai không phải chồng chắc hẳn khiến cô ướt át và hưng phấn toàn thân. Diệp Hy gần như có thể cảm nhận được nước của mình đang nhỏ giọt trên con cặc đã cương cứng của mình. Bây giờ cả hai đều khao khát cơ thể của nhau.

Diệp Hi áp chặt miệng anh vào miệng cô, dang rộng hai chân, dang rộng đùi ra, đẩy phần thân dưới rắn chắc của anh vào trong âm đạo nóng ẩm của cô! 

"A... to quá... ừm ồ... ồ... ồ... à..."

Đỗ Vạn Linh hét lên một tiếng dài, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Diệp Hi có thể cảm nhận được âm đạo của mình đột nhiên co rút lại, ôm chặt lấy dương vật của tôi. 

Có lẽ vì chưa từng sinh con nên âm đạo của cô rất chật, bên trong mịn màng và ấm áp, rất ấm áp và dễ chịu. 

Lúc này Diệp Tích Đạo cảm thấy vô cùng vinh dự, bởi vì mình đã thành công chinh phục được vợ của người khác. 

Lúc này anh đang tận hưởng cơ thể cô. 

"À... sắp ra rồi... nhanh lên... à... không... dừng lại... à... à... tôi... sướng quá!"

Chịu đựng sự va chạm của Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh vặn vẹo thân thể. 

Lúc này, Diệp Hi gần như quên hết mọi thứ trên đời, đâm mạnh vào trong cơ thể Đỗ Vạn Linh, toàn thân tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp bay...ah...ah!" Thân thể Đỗ Vạn Linh run rẩy kịch liệt. 

Diệp Hy đã bắt đầu cố gắng đẩy lên. Những ngón tay của anh thọc vào mông Đỗ Vạn Linh, một ngón trỏ của anh hướng về lỗ đít của cô, khiến cơ đáy chậu của Đỗ Vạn Linh liên tục co rút. 

"À... à... đừng... dùng nhiều sức như vậy... à... à... chơi... chơi chết... à... ồ... vậy... hay quá... ồ... Tôi phải... ồ... tôi phải... thua... à..."

Diệp Hi lập tức ấn mông Đỗ Vạn Linh xuống, đẩy cặc hắn lên cao cho đến khi thắt lưng của hắn đã bay lên không trung. 

Đỗ Vạn Linh thấy vậy nhấc mông lên, nhanh chóng vuốt ve lên xuống dương vật của người đàn ông!

Bìu của Diệp Hi siết chặt, sau đó thả lỏng ra sau ba giây, rồi lại thắt chặt. Âm đạo của Đỗ Vạn Linh di chuyển xuống, chất lỏng màu trắng đặc lập tức chảy ra xung quanh cửa âm đạo. 

"Kum... ồ... xuất tinh nhanh lên... ồ... xuất tinh vào... nhanh lên... xuất tinh ra cho tôi!"

Đỗ Vạn Linh hét lên một tiếng, nhưng vòng eo của cô không khỏi bị đẩy lên đẩy xuống. 

"Ồ...mạnh lên...vâng...mệt hơn nữa...ah...ôi...cưng...mẹ kiếp...cậu bé của tôi...âm hộ của tôi ngứa quá..."

Nằm dưới Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh cong hai chân trắng nõn của mình, dang rộng ra. 

Diệp Hi nằm trên người cô, thở hổn hển lắc mông cô, đẩy cặc anh ra vào. 

Mà Đỗ Vạn Linh há miệng, nhắm mắt lại, thở hổn hển, lắc lắc mông, không ngừng rên rỉ: "Ân... như vậy... tốt quá... cứng... a... thoải mái quá..."

Không cần phải nói, Độ Vạn Linh có một thân hình thực sự rất đẹp, với hai bộ ngực mềm mại đầy đặn, núm vú nhô ra màu đỏ ửng, dưới bụng phẳng lỳ có một mảng lông mu màu đen phủ đầy dịch âm đạo. 

“Thật thú vị!”

Diệp Hi đẩy mạnh, lại vô tình rút dương vật của mình ra. 

Anh nhấc đôi chân thon dài của Đỗ Vạn Linh lên, cầm dương vật trong tay tiến lại gần: “Chào…”

Với một âm thanh, quy đầu khổng lồ lại trơn tru trượt vào cái hố ẩm ướt. 

Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng hừ một tiếng: “Ừ…”

Hai tay anh lập tức ôm chặt lấy cổ Diệp Hi, bụng dưới đẩy về phía trước hợp tác với lối vào của cô. 

Lúc này Diệp Hi nhìn thấy động tác của nàng, cũng không vội tiến lên. Thay vào đó, anh từ từ tiến vào, để quy đầu từ từ chà xát thành thịt của lỗ và tận hưởng cảm giác chạm vào màng nhầy. Miếng thịt mềm ấm áp trong lỗ ôm chặt lấy con gà trống, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể. 

Đỗ Vạn Linh cũng cong người ôm chặt Hạo Diệp, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "A... to quá... a..."

Diệp Hi nghiêng người lại áp vào người cô, há miệng hôn cô, Đỗ Vạn Linh cũng mở môi nhiệt tình đáp lại. 

Hai chiếc lưỡi đang mút vào nhau, vướng víu, trên mặt đều đầy nước bọt. Diệp Hi một tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, tay còn lại đặt dưới mông cô, giữ mông kéo cô lại gần, sau đó từ từ bơm cặc. 

Lúc đầu, anh ta từ từ cảm nhận được sự ma sát của từng tấc tường thịt, sau đó thỉnh thoảng tung ra một đòn mạnh mẽ, rồi ấn thẳng vào phía dưới. Sau đó, anh ta bơm ngày càng nhanh hơn, ngày càng mạnh hơn, bắt đầu chuyển động của pít-tông. Mỗi cú va chạm đều lọt sâu vào lỗ hổng của Độ Vạn Linh. 

Dưới sự tấn công của Diệp Hy, Độ Vạn Linh ngã gục và phát điên. Cô không thể không quan tâm và hét lên một cách xấu hổ: "Ôi...tuyệt quá...sâu quá..."

Thấy vậy, Diệp Hi đặt hai chân Đỗ Vạn Linh lên vai hắn, tăng tốc độ đâm. 

Đỗ Vạn Linh đáp: "Ừ... ừ... ừ... thế này tốt hơn... thoải mái hơn... tôi... chịu không nổi... ừm..."

Tinh dịch của cô tiếp tục tràn ra từ lỗ của cô. Diệp Hi thúc càng lúc càng nhanh, nàng sung sướng ậm ừ: "A... tiểu công tử... a... em là vợ của anh... a... a... thật sâu... cảm giác thật dễ chịu... ừm..."

Nghe thấy Đỗ Vạn Linh hét lớn như vậy, Diệp Hi càng vặn mông mạnh hơn, khiến quy đầu có thể cọ xát mạnh vào thành thịt âm đạo của cô. Đỗ Vạn Linh cũng phối hợp lắc mông để tăng khoái cảm: "A... ngứa quá... sảng khoái quá... thoải mái quá..."

Ye Hope lan tỏa sức mạnh ở eo cô, đẩy mạnh cặc cô và nghiến mông cô từ bên này sang bên kia, mỗi cú vuốt đều chạm tới đáy; còn Đỗ Vạn Linh nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, lắc lư từ bên này sang bên kia như một con rắn, phục vụ cho những cú đâm của Diệp Vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 587 Tuyết Nhi, bình tĩnh đi

Độ Vạn Linh dù đã ngoài ba mươi nhưng trông cô vẫn tươi sáng và đoan trang như Hằng Nga dưới trăng! 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy tỏa sáng như hoa mùa xuân và sáng như trăng mùa thu. 

Bộ quần áo vốn dĩ che thân thể của cô, nhưng bây giờ lại bị kéo xuống, lộ ra thân hình chín chắn, yêu kiều của cô, đồng thời cũng lộ ra khí chất kiều diễm, quyến rũ. 

Dù thế nào đi nữa, virus trong cơ thể tôi cũng không thể chữa khỏi phải không? 

Trong trường hợp này...

"Ừ."

Còn Diệp Hi nhìn làn da ngọc băng không tì vết trên tấm lưng hồng hào của cô, cảm thấy nó mịn như mỡ, hồng như mỡ. 

Bàn tay to lớn của anh không khỏi vuốt ve tấm lưng tròn hồng như ngọc của cô. 

"嘤——"

Khi lòng bàn tay nóng bỏng của người đàn ông chạm vào làn da của cô, Đỗ Vạn Linh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân run rẩy, thân thể mảnh dẻ theo bản năng co rúm lại. 

"Mau lên... Ta sợ virus này qua thời gian ủ bệnh sau đó sẽ không chịu nổi nữa... Nhanh lên, để cho ta... tận hưởng trọn vẹn, sau đó... giết ta!"

"Hiếp dâm trước rồi giết?"

Diệp Hi hơi giật mình. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân này tràn ngập tình yêu mùa thu và mùa xuân! 

Ánh mắt ngượng ngùng đó đầy quyến rũ và tràn đầy sự cám dỗ hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành: "Đừng nói nhảm nữa và đi thôi!"

Câu này ban đầu không có ý nghĩa gì khi được nói bởi một người đàn ông, nhưng khi nó được nói bởi một phụ nữ trẻ như cô ấy, nó lại có ý nghĩa gì đó phi thường. 

"Shuang, tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc, nhưng tôi cũng sẽ không để bạn chết."

Diệp Hi duỗi tay ôm lấy bờ vai mịn màng của mỹ nhân. 

Trái tim Đỗ Vạn Linh run rẩy, thân thể mảnh dẻ cũng run lên. Không có vắc-xin để ngăn chặn loại virus này. Cô ấy có thể sống sót không? 

Đôi mắt rực lửa của Diệp Hi nhìn chằm chằm vào làn da mỏng manh trì trệ, anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô, cẩn thận cảm nhận làn da lạnh như băng có thể bị phá vỡ bởi một đòn. 

Đầu tiên hắn kéo toàn bộ y phục của Lạc Thương ra, lập tức gần như toàn bộ thân hình ngọc bích hồng nhuận xinh đẹp của cô vợ xinh đẹp lộ ra trước mắt hắn! 

"Đừng nói những lời đó nữa, anh...anh chỉ muốn em lúc này."

Đỗ Vạn Linh cơ thể hơi cử động, nhưng giống như sự vùng vẫy dè dặt của phụ nữ hơn. 

Tiếp xúc với một người đàn ông không phải chồng như vậy, niềm phấn khích khi ngoại tình đã kích thích tâm hồn cô một cách sâu sắc. 

Diệp Hi nhẹ nhàng ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt, nói: "Bây giờ... Anh sẽ để cho em cảm thấy thoải mái."

Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay thật quyến rũ. Cô ấy đang búi tóc, búi tóc của tiểu thư trang nghiêm để lộ chiếc cổ ngọc. 

Khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi mây đỏ dày đặc, đôi lông mày xinh đẹp khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ như nhắm lại, nội lực đang gợn sóng. 

Vì ảnh hưởng của virus, hơi thở của anh hơi run rẩy, môi mím chặt. 

Mông ngọc hơi nhô lên, đôi chân cân đối. 

Đường cong cơ thể lõm và lồi này khiến máu người sôi sục và cơ thể họ bùng cháy vì ham muốn. 

"Nhanh lên..."

Động tác của Đỗ Vạn Linh đột nhiên trở nên táo bạo. 

Bộ ngực không mặc áo lót trên ngực cô căng cứng vì cánh tay cô đang ôm người đàn ông này, khiến bộ ngực đầy đặn, đầy đặn hấp dẫn của cô lại càng thêm đầy đặn! 

Tâm trí Diệp Hi dao động, hai tay ấn mạnh vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, "Ừ."

Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng đặt tay lên lồng ngực rắn chắc của Diệp Hi, tức giận nói: “Trước khi chết… Ta sẽ lợi dụng ngươi!”

"Bạn sẽ không chết!"

Diệp Hi siết chặt cánh tay ôm lấy cơ thể trưởng thành của cô, vòng tay thật chặt quanh vòng eo duyên dáng của cô, áp thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô vào cơ thể anh, cảm nhận sâu sắc sự đụng chạm duyên dáng của cô. 

"Không, đừng lãng phí thời gian... Nhanh lên, ta sợ virus sẽ bộc phát."

Cái ôm của Diệp Hi khiến cô hoảng sợ, khí chất nam tính mạnh mẽ càng khiến cô thêm bối rối. 

Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể trưởng thành đầy đặn của mình trong vòng tay Diệp Hi. 

Nhưng thay vì buông cô ra, Diệp Hi lại ôm cô chặt hơn. 

Hương thơm độc đáo của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Độ Vạn Linh khiến anh say sưa và những lá cờ đung đưa. 

Những làn sóng khoái cảm vô tận quét qua mọi thứ trong cô. 

Có lẽ sau lần này tôi sẽ chết, nhưng tôi phải như con thiêu thân bị ném vào lửa. Dẫu biết phía trước là cái chết nhưng tôi vẫn phải liều mạng lao về phía trước, cháy thành tro trong vinh quang và trỗi dậy trong hạnh phúc. 

Ít nhất đó là điều Đỗ Vạn Linh nghĩ. 

Đôi chân thon thả đó dang rộng ra. 

Đỗ Vạn Linh cảm giác như bị điện giật. Cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, cơ thể run rẩy kịch liệt, cặp mông tròn trịa như tuyết hơi rụt lại, né tránh nụ hôn nóng bỏng của đầu rồng. 

Diệp Hi hít sâu một hơi, bình tĩnh lại ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng. 

Nhưng cái nóng oi bức đó khiến Đỗ Vạn Linh rụt rè, hồi hộp, cảm giác không trọng lượng không thể giải thích được sâu trong lòng khiến cô theo bản năng mong chờ nó đến, khao khát một sự no nê thực sự, viên mãn trọn vẹn, cho dù trải qua đó là máu tươi, gan và túi mật bị xé nát. 

"Bùm."

Ở tầng ba, Hỏa Nhi cùng quân của hắn ép mở một cánh cửa. 

Tuy nhiên, tình hình lúc này không mấy lạc quan. 

"Tại sao ngày càng có nhiều người bị nhiễm bệnh?"

Cô cau mày nhìn những người bị nhiễm virus đã chết trên tay mình. 

"Đội trưởng!"

Lúc này một thành viên trong đội đã dừng lại và bất ngờ ném khẩu súng trên tay xuống đất. 

"Bạn!"

Hỏa Nhi nhìn vết thương trầy xước của thành viên trong đội có chút sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

"Tạm biệt."

Thành viên trong nhóm rút súng từ thắt lưng ra. 

"KHÔNG!"

Huo'er muốn ngăn chặn nhưng đã quá muộn. 

"Bùm."

Có tiếng súng nổ, viên đạn lập tức xuyên vào thái dương cô. 

"Chết tiệt!"

Nhìn những người đồng đội đã ngã xuống, mọi người trong đội đều nắm chặt tay, toàn thân run rẩy. 

Hỏa Nhi kìm nén nước mắt, nói: "Đi thôi!"

Họ là những người lính, những người lính! 

Bánh xe đang lăn, động cơ đang gầm rú, với niềm đam mê và máu lửa, họ lên đường với hoài bão lớn lao! 

Phục vụ đất nước là lời thề long trọng của đàn ông Trung Quốc! 

Cống hiến hết mình cho sứ mệnh là niềm tin không hề tiếc nuối của các chiến sĩ kỵ binh chúng ta! 

Hãy chiến đấu vì quê hương! 

"Chúng ta sẽ trả thù việc này."

Hỏa Nhi tự nhủ trong lòng. 

Bây giờ, cuối cùng cô cũng biết tại sao virus lại xuất hiện ở đây. 

Chính quyền Tokyo chắc chắn đã có được virus từ trước, nhưng họ lại muốn giết tất cả các đặc vụ trong một lần. Mặc dù điều này sẽ gây ra sự bất mãn giữa các cường quốc, nhưng họ không quan tâm, bởi vì đằng sau họ là quốc gia lớn nhất thế giới, Đế quốc Mỹ, làm chỗ dựa cho họ. 

"Ông thị trưởng, tình hình bên trong bây giờ thế nào rồi?"

Ở một nơi tương đối khuất, đặc vụ Mỹ Ellie hỏi. 

Ngồi đối diện cô là thị trưởng Tokyo, Mi Tha Ao O Ca. 

“Giống như kế hoạch của chúng ta, hãy để virus lây lan khắp tòa nhà và giết chết tất cả.”

Đường Mi Tha Ao O Ca. 

"Rất tốt."

Ellie gật đầu. 

"Nhưng cô Ellie, tôi luôn có chút lo lắng."

Mi Tha Ao O Ca nói. 

Vóc dáng nóng bỏng của Ellie vẫn duyên dáng như vậy. Cô bắt chéo chân, nói: “Anh còn lo lắng gì nữa?”

“Nếu chúng ta hợp tác như thế này, người khác sẽ không phát hiện ra phải không?”

"Tất nhiên là không!"

Ellie nói: "Ngay cả Thủ tướng của các ngươi cũng sẽ không biết, thế thì sao? Đây hẳn là một thỏa thuận bí mật giữa chúng ta. Tin ta đi, chỉ cần lần này ngươi làm được, nhất định sẽ có thành tựu chính trị chói sáng."

"Tốt đấy!"

Mi Tha Ao O Ca gật đầu. 

Ellie nói: "Bây giờ chỉ cần tất cả mọi người bên trong đều chết, chúng ta có thể phái người tiến vào phá hủy hoàn toàn tòa nhà này!"

Thật đáng tiếc cho những con người bình thường đó. 

"Cười khúc khích."

Đột nhiên, cửa văn phòng mở ra. 

"Mời vào."

Mi Tha Ao O Ca cau mày, "Không phải tôi đã nói không được quấy rầy cuộc trò chuyện của chúng ta sao?"

"Nhưng thị trưởng... đây là cuộc gọi từ Bắc Kinh, Trung Quốc."

"Bắc Kinh, Trung Quốc?"

Mi Tha Ao O Ca đột nhiên giật mình, "Là ai?"

"Đây là một con số được mã hóa thông qua tín hiệu. Mặc dù nó hiển thị cho Bắc Kinh, nhưng thực ra nó có thể được gọi từ những nơi khác. Tuy nhiên, con số như vậy chỉ có một số chính trị gia cấp cao ở Bắc Kinh, Trung Quốc mới có thể sử dụng. Đối phương tự xưng là Hàn Tuyết."

"Hàn Tuyết?"

Mi Tha Ao O Ca trả lời điện thoại: "Xin chào, cô Han phải không?"

Làm sao Mi Tha Ao O Ca, thị trưởng Tokyo, lại không biết tên Hàn Tuyết? 

Dù sao thì họ cũng từng gặp nhau một lần, đó là khi họ thay mặt Tokyo đến thành phố Huahai để thực hiện kế hoạch hợp tác kinh tế một năm trước. 

"Thị trưởng Mita, ngài vẫn nhớ tôi."

Bên kia điện thoại, Hàn Tuyết mặc quần jean áo sơ mi lịch sự nói: "Haha, lúc này tôi đang gọi cho cậu, tôi tin cậu có thể đoán được tôi tới tìm cậu vì mục đích gì."

"Nó đâu rồi?"

Mi Tha Ao O Ca nói: "Này, đừng nhắc đến chuyện đó được không? Đáng lẽ cậu cũng phải nhận được tin virus bùng phát ở đây, nhưng may mắn thay có người đã gọi cảnh sát kịp thời, và hiện tại chúng tôi đã phong tỏa toàn bộ tòa nhà."

"Tôi biết."

Hàn Tuyết đột nhiên cười nói: "Chỉ là lần này ta muốn nói cho ngươi biết, chuyện này không đơn giản như vậy, nếu Thị trưởng Santian muốn tiếp tục phục vụ, hắn không nên dễ dàng như vậy đắc tội các nước khác. Bắc Kinh đã bắt đầu liên lạc với các nước."

"Hàn tiểu thư, cô đang nói cái gì vậy? Bây giờ... này, tôi xử lý tình huống này không dễ chút nào đâu."

Hàn Tuyết dừng một chút, sau đó nói: "Tôi muốn nói cho cậu biết, kỳ thật chúng ta cũng có được một bản sao của virus, hiện tại vắc xin cũng sắp được phát triển."

"Bạn đã nói gì?"

Mi Tha Ao O Ca đột nhiên giật mình. 

Hàn Tuyết bên kia điện thoại nói: “Ừ, vậy thôi, lần này tôi gọi điện chỉ để báo tin tức cho Thị trưởng Tam Đạt thôi.”

Lúc này, Hàn Tuyết cúp điện thoại. 

"Hi vọng... Ta có thể lừa gạt hắn một hồi."

Hàn Tuyết lúc này vô cùng lo lắng. Khi biết được Diệp Hi bị mắc kẹt ở tòa nhà nào, cô gần như sợ hãi đến phát điên. 

"Tiểu Hi, ngươi phải kiên trì."

Hàn Tuyết thậm chí còn chuẩn bị sẵn vé máy bay đi Nhật Bản. 

Nhưng hắn lại bị Diệp Thần Linh ngăn lại. 

"Tuyết Nhi, bình tĩnh."

Diệp Trần Linh nói: "Bây giờ bạn đến Nhật Bản cũng chẳng ích gì, hơn nữa còn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của họ. Bạn phải biết rằng loại virus này có thể được những người cánh hữu Nhật Bản lợi dụng để đối phó với chúng ta."

"Tôi biết."

Hàn Tuyết mím môi, lại nói: "Chỉ là, ngươi như thế nào có thể bảo ta bình tĩnh như vậy? Tiểu Hi --"

"Yên tâm đi, tiểu tử kia rất thông minh, làm sao có thể dễ dàng bị mắc kẹt ở đó?"

Hàn Tuyết sắc mặt trắng xanh, hô hấp phi thường gấp gáp: "Tokyo lần này thật sự đi quá xa!"

Diệp Thần Linh nhìn cô.

Hai thiếu nữ cao lớn, trưởng thành và xinh đẹp nhìn nhau. Cơ thể trưởng thành và duyên dáng của họ gần như quyến rũ theo cách riêng của họ. 

"Sẽ thật tuyệt nếu virus trong tòa nhà này lần đầu tiên được phát triển ở Hoa Kỳ. Nếu không thì..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 588 Tôi rất nóng nảy

"Ý anh là gì?"

Hàn Tuyết đột nhiên sửng sốt. 

Diệp Trần Linh nhìn chằm chằm vào anh ta và nói: "Như bạn đã biết, loại virus này là vũ khí được phát triển bởi một số kẻ khủng bố để đe dọa đất nước. Tuy nhiên, tôi nghe nói rằng một số người từ Nhật Bản có liên quan đến vụ việc này. Và bây giờ virus đã rơi vào Nhật Bản và nó bùng phát chỉ trong một ngày? Tốc độ này quá khoa trương."

Hàn Tuyết sắc mặt thay đổi: "Ý của ngươi là... Hiện tại trong tòa nhà kia virus có thể không phải là nguyên bản virus?"

"Tôi nghĩ một số người ở Nhật Bản đã truyền virus. Có thể trong quá trình đó, họ đã phát hiện ra một loại virus khác, nhưng rất có thể virus ban đầu vẫn còn trong tay một số người."

Nghe Diệp Thần Linh lời nói, Hàn Tuyết sửng sốt. 

"Điều đó không tốt!"

"Không sao, chúng ta vẫn còn hy vọng."

Diệp Trần Linh nói: "Thực ra chính phủ của họ có thể không biết về vụ việc này. Điều tra cho thấy chính phủ Nhật Bản không có nhiều hành động bí mật. Nói cách khác, rất có thể đây là hành động riêng tư của các phần tử cánh hữu."

“Điều đó sẽ còn rắc rối hơn nữa.”

Hàn Tuyết lắc đầu. 

"Không, hoàn toàn ngược lại!"

Diệp Thần Linh cười nói: "Điều này đối với chúng ta càng có lợi."

Nhìn nụ cười tự tin của Diệp Thần Linh, Hàn Tuyết đột nhiên hỏi: "Điều tra của ngươi có tìm được tin tức gì không?"

"Vâng."

Diệp Trần Linh nói: "Ngôi sao đang lên của tập đoàn Yamaguchi, Yuto Ishii, gần đây đã bị cha tôi theo dõi. Cách đây một thời gian, có báo cáo về việc theo dõi anh ấy."

“Vậy nếu cậu nói vậy…”

“Bố tôi đã bí mật cử một đội khác đến bí mật bắt giữ ông ấy.”

Diệp Thần Linh nói: "Đừng nóng vội, chuyện này sẽ sớm sáng tỏ."

Hàn Tuyết gật đầu: “Lo lắng dẫn đến hỗn loạn, này.”

"Chỉ là cậu lo lắng cho anh ấy thôi, không sao đâu."

Diệp Thần Linh nói: "Kỳ thật ta cũng không giống nhau."

"Anh có muốn nói chuyện này với Lâm Vãn Tình không?"

"Tốt nhất đừng làm vậy, hiện tại cô ấy đang mang thai Lưu Gia, làm cô ấy lo lắng như vậy cũng không tốt."

"Vậy chúng ta chỉ có thể chờ đợi."

Hàn Tuyết cùng Diệp Thần Linh đang thảo luận. 

Lúc này Diệp Hi đang tận hưởng khoái cảm nam nữ cao nhất và khoái cảm vô tận. 

"À!"

Đỗ Vạn Linh đang ôm lấy Diệp Hi như bạch tuộc, đột nhiên cắn mạnh vào cánh tay hắn. 

Lực quá mạnh khiến Diệp Hi bị cắn đến chảy máu. 

Dòng máu mặn mà lại có chút ngọt ngào liếm vào miệng Đỗ Vạn Linh. 

"Hừ..."

Từ từ bình tĩnh lại sau bài tập cường độ cao nhất. 

Diệp Hi nằm trên thân thể trắng như tuyết của Đỗ Vạn Linh, thở hổn hển: “Mệt không?”

"Anh thực sự... đã giết tôi!"

Đỗ Vạn Linh hai tay ôm lấy đầu Diệp Hi, đột nhiên sững sờ. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

Đỗ Vạn Linh lè lưỡi liếm đôi môi có mùi máu. 

Nhưng anh vừa cắn vào vai Diệp Hi khi anh đang lên đỉnh. 

"Ta tựa hồ cảm thấy không giống vừa rồi khó chịu như vậy."

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên nói. 

Diệp Hi nhìn cô, ngạc nhiên nói: "Mặt em hồng hào rồi, cũng không đáng sợ như vừa rồi nữa. Đây là... cái quái gì vậy... chẳng lẽ virus đã thất bại?"

"Không thể nào? Tôi thậm chí còn chưa ăn gì cả."

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp bên dưới, ánh mắt Diệp Hi rốt cuộc rơi vào vết máu trên miệng cô. 

“Có lẽ nào…”

Tim Diệp Hi đập thình thịch. 

Tôi đã bị tiêm một loại virus không xác định trên Đảo Thiên Đường bởi kẻ đang phát triển loại virus đó. Bây giờ, chẳng phải trong máu của tôi có chứa huyết thanh có thể ức chế loại virus hiện tại sao? 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Đỗ Vạn Linh đẩy Diệp Hi. 

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có việc gì, ngươi đứng dậy trước đi."

"Quần áo của tôi."

Lúc này mặt Đỗ Vạn Linh liền đỏ bừng. 

Diệp Hi lập tức cười: “Không phải vừa rồi ta chưa từng thấy.”

"Haizz, tôi muốn cậu xử lý nó."

Độ Vạn Linh không phải là loại cô bé như vậy. Cô chộp lấy bộ quần áo xung quanh mình và mặc từng cái một vào. 

"Còn nhìn cái gì nữa!"

Sau khi mặc xong quần áo, cô trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

"Có người đang tới!"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Đỗ Vạn Linh lập tức mặc quần áo, khóa súng trong tay. 

“Họ có phải là những người mà mẹ cậu nói tới không?”

Đỗ Vạn Linh trầm giọng hỏi. 

Diệp Hi lắc đầu: "Không biết."

"Vậy thì chúng ta phải cẩn thận."

Đỗ Vạn Linh ở bên cạnh Diệp Hi, thân thể của nàng dựa vào hắn từ phía sau. Cặp vú căng phồng trên ngực cô áp vào lưng anh, thỉnh thoảng vặn vẹo. 

"Suỵt, mọi người đang tới."

Giữa Diệp Hi và Đỗ Vạn Linh có tiếng bước chân, nhưng vì chiếc xe tải bị bỏ lại phía trước nên họ hoàn toàn không nhìn thấy nhau. 

“Lúc này không có tín hiệu điện thoại di động, thật là chết tiệt!”

"Chúng ta có nên ra ngoài xem một chút không?"

Diệp Hi nhìn Đỗ Vạn Linh hỏi. 

Nhưng Đỗ Vạn Linh lập tức kéo hắn lại, lắc đầu: "Không được, như vậy quá nguy hiểm."

“Nhưng nếu đó là những người đó thì sao?”

Diệp Hi nói. 

"Cái đó cũng không được, chúng ta không thể mạo hiểm."

Đỗ Vạn Linh kiên trì nói: "Chúng ta đợi thêm một lát nữa. Ngoài ra, chúng ta hãy tránh xa lối vào của hố và đi vào góc tường, nếu không đối phương tìm thấy hố sẽ lập tức bắn. Tuy rằng thân thể của bọn hắn không vào được, nhưng đạn có thể."

"Hãy nghe họ nói gì? Có phải tiếng Trung Quốc không?" 

Đỗ Vạn Linh nói.

Diệp Tích Đạo: “Chúng ta ở xa như vậy, làm sao có thể nghe được?”

"Rồi-"

Đột nhiên vào lúc này, bên ngoài vang lên một loạt tiếng súng. 

Diệp Hi và Đỗ Vạn Linh nhìn nhau. 

"Tôi nên làm gì đây? Có chuyện gì xảy ra bên ngoài à?"

"Không biết, không ra ngoài nhìn xem, không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Diệp Hi nói. 

"Vậy... đợi một chút."

Đỗ Vạn Linh gật đầu nói. 

Diệp Hi kéo cô đợi ở đây khoảng mười phút mới lặng lẽ bước ra ngoài. 

"Mùi này..."

Trong không khí nồng nặc mùi máu tanh, nặng nề quá. 

"Hãy cẩn thận."

"Tôi biết."

Diệp Hi thận trọng đi về phía trước, chỉ thấy rất nhiều thi thể đẫm máu nằm rải rác trên mặt đất. Những xác chết này đầy rẫy những vết cắn như dã thú. 

"Không phải tiếng Trung Quốc, mà là những vết thương này..."

Thật là kinh hoàng khi chứng kiến những người chết như thế này. 

"Có thể là ai đó bị nhiễm virus?"

Diệp Hi ngồi xổm bên cạnh một cái thi thể, quan sát. 

"Cẩn thận, đừng chạm vào máu, có thể sẽ lây nhiễm."

Đỗ Vạn Linh nhắc nhở. 

"Không sao đâu."

Diệp Hi vẫn đang xem. 

Nhưng Đỗ Vạn Linh lại nhìn Diệp Hi, trong lòng bắt đầu thâm trầm suy nghĩ. 

Rõ ràng là tôi đã bị cắn và nhiễm những loại virus đó, nhưng tại sao tôi lại không bị tấn công? 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình dường như mất kiểm soát. 

Nhưng tại sao mọi chuyện lại ổn sau khi làm tình với Diệp Hy? 

Phải chăng tình dục có thể chữa khỏi loại virus đó? Điều này thật quá nực cười! 

Nhưng tôi chưa bao giờ dùng bất kỳ loại thuốc nào. 

Uống thuốc à? 

Đúng vậy! 

Đỗ Vạn Linh sau đó mới nhớ tới, nếu nói đến ăn uống, sau khi bị gãi và nhiễm virus, cô chỉ ăn hai loại đồ ăn. 

Một là nước miếng của Diệp Hi! 

Còn lại là... máu của Diệp Hi! 

Nếu bạn hôn anh ấy, bạn sẽ tự nhiên nuốt nước bọt của anh ấy. 

Và khi cuộc ân ái sắp đạt đến cao trào, cô lại cắn anh, lúc đó nuốt một ít máu. 

Có thể là nước bọt và máu? 

Nó không thể đơn giản như vậy, phải không? 

Vóc dáng của mỗi người là khác nhau. 

Chà, bây giờ chỉ có một khả năng duy nhất, đó là nước bọt hoặc máu của Diệp Hy thực sự có chứa một chất có thể ức chế, thậm chí tiêu diệt virus! 

Nghĩ tới đây, bản thân Đỗ Vạn Linh cũng cảm thấy chấn động. 

Điều này có thể thực hiện được không? 

Có lẽ...

"Tôi vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra!"

Diệp Hi đứng dậy. 

Nhưng lúc này hắn lại nhìn Đỗ Vạn Linh dùng một mảnh thủy tinh vỡ nhỏ máu xung quanh thi thể. 

“Thật ra nó có màu đen.”

Đỗ Vạn Linh hít một hơi. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Ta muốn làm một thí nghiệm.”

"Cuộc thí nghiệm?"

"Nào, đặt ngón tay của bạn lại đây, tôi muốn máu của bạn." 

Đỗ Vạn Linh tóm lấy Diệp Hi. 

"Anh... cũng nhận thấy nó à?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

Đỗ Vạn Linh nhìn hắn: "Quả nhiên biết, phải không?"

"Tôi cũng không biết."

Diệp Hi nói: “Tôi chỉ nói có thể cậu không tin. Nhà sinh vật học phát triển loại virus này chính là người đã giúp Smith phát triển virus trên Đảo Thiên Đường. Lúc đó tôi cũng ở Đảo Thiên Đường.”

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, tôi bị Smith bắt giữ và họ tiêm cho tôi một loại virus không xác định!"

Diệp Hi nói: “Kể từ đó, tôi cảm thấy cơ thể mình mỗi ngày một thay đổi, nếu máu của tôi thật sự có thể ức chế virus thì chính là nguyên nhân này.”

“Vậy để tôi thử xem.”

Diệp Hi nhặt một mảnh kính vỡ trên mặt đất, cắt vào ngón tay. 

"Tôi đi đây, đau quá."

"Mẹ kiếp, vết thương nhỏ như vậy sao lại đau thế?"

Đỗ Vạn Linh lập tức cầm mảnh thủy tinh hứng máu chảy ra từ ngón tay của Diệp Hi. 

Điều làm cô ngạc nhiên là khi máu của Diệp Hi được giao ra, lại không có chuyện gì xảy ra! 

"Kỳ quái, ta hiểu lầm sao?"

Diệp Tích Đạo. 

"Tôi cũng không biết."

Đỗ Vạn Linh cho rằng mình đã đoán đúng. Chẳng lẽ máu của Diệp Hi vô dụng sao? 

"Quên nó đi, chúng ta hãy chờ đợi bây giờ."

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng đằng sau chuyến tàu bị bỏ hoang này đột nhiên có một tiếng động lạ! 

"Ai ở đó!"

Diệp Hi và Đỗ Vạn Linh lập tức phản ứng. 

Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên là người từ phía sau đi ra lại chính là Huệ Á Ma Cổ Trí, người vừa mới tách ra khỏi Diệp Hy ở tầng hai! 

Lúc này, hơi thở của Á Ma Cổ Trí Huệ rất gấp gáp. 

"Sao cậu lại trốn ở đây?"

Diệp Hi hỏi. 

“Trên đó quá nguy hiểm nên tôi chạy xuống, nhưng chưa kịp trốn thì đã nhìn thấy một nhóm người nhiễm virus, theo sau là một cặp người đang đánh nhau, tôi không dám ra ngoài”.

"Vậy thì cậu ổn!"

Diệp Hy không nghi ngờ gì rằng anh ấy đang ở đó. 

Ánh mắt của Á Ma Cổ Trí Huệ quét qua cơ thể Đỗ Vạn Linh, sau đó rơi vào người Diệp Hi. Cô đi về phía anh hết lần này đến lần khác, nhưng vừa định đến nơi thì bất ngờ ngã xuống. 

"Hãy cẩn thận!"

Diệp Hi đỡ cô: “Em sao vậy?”

"Tôi... nóng quá."

Á Ma Cổ Trí Huệ thực sự đã nắm lấy tay Diệp Hy và đặt nó lên bộ ngực khủng trên ngực cô! 

"Hả?"

Diệp Hi hơi giật mình. 

Nhưng sau đó anh không dám cử động, bởi vì một khẩu súng lục đã chĩa vào thái dương anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 589 Hai cô gái bị mắc kẹt

"Cái... ý bạn là gì?"

Diệp Hi quay người lại nhìn Á Ma Cổ Trí Huệ bên cạnh. 

Đỗ Vạn Linh ở một bên phản ứng ngay lập tức, nhưng đã muộn. 

"Đừng nhúc nhích, tốt nhất là ngươi bỏ súng xuống!"

Á Ma Cổ Trí Huệ bắt Diệp Hy làm con tin và nói với Độ Vạn Linh: "Cô gái, hãy làm theo lời cô, nếu không tôi sẽ giết anh ta!"

"..."

Đỗ Vạn Linh không nói gì, chỉ đặt súng xuống. 

"Hãy cho tôi biết bạn muốn gì!"

Diệp Hi hỏi. 

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: “Lời anh vừa nói có phải là sự thật không?”

“Chúng ta vừa nói gì cơ?”

Đỗ Vạn Linh bối rối nhìn Diệp Hi. 

Diệp Tích Đạo: “Ngươi đang nghe lén à?”

"Đúng!"

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: “Tôi thực sự không ngờ rằng máu của anh lại có thể ức chế loại virus này.”

"Không phải anh vừa nhận ra sao? Nhỏ máu của tôi lên kính, sẽ không có chuyện gì xảy ra cả."

Diệp Hi nói. 

“Đó là do cậu dùng sai phương pháp.”

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Vừa rồi tôi không có rời đi mà lén lút đi theo hai người. Tôi tận mắt nhìn thấy người phụ nữ này bị cào vào mắt. Cô ấy đã bị nhiễm những loại virus đó. Tại sao cô ấy trốn với anh và quan hệ tình dục mà không có chuyện gì xảy ra?"

Diệp Hi có chút kinh ngạc: "Cái này ngươi cũng biết?"

“Tôi đã nói rồi, tôi đang theo dõi cậu.”

Á Ma Cổ Trí Huệ nói. 

Diệp Hi thật sâu thở dài: "Vậy ngươi muốn thế nào, ngươi ra giá đi, chỉ cần ta có thể làm được, ta liền đồng ý."

"Máu của bạn có thể ngăn chặn virus. Chỉ cần tôi mang virus và bạn đến Hoa Kỳ và giao chúng cho những người trong chính phủ, mong muốn của tôi sẽ thành hiện thực."

Khi Yamaguchi Hui nói điều này, vẻ mặt anh ấy đầy khao khát. 

"Ta cũng có thể cho ngươi!"

Diệp Tích Đạo: "Ngươi hẳn là biết lai lịch của ta. Nếu ngươi đến Trung Quốc, ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn."

"Tôi không tin những gì người Trung Quốc nói!"

Á Ma Cổ Trí Huệ chế nhạo: “Cho dù lời anh nói là sự thật thì Trung Quốc cũng quá gần Nhật Bản. Nếu người Yamaguchi-gumi tìm thấy tôi, tôi cũng không thể trốn thoát được.”

“Cậu thực sự muốn rời khỏi Yamaguchi-gumi đến vậy sao?” 

Đỗ Vạn Linh cau mày.

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: “Không phải việc của anh!”

"Nhưng bạn phải biết rằng giữa chúng tôi vẫn có mối quan hệ hợp tác."

Diệp Tích Đạo: “Ngươi chỉ muốn máu của ta, ta cho ngươi, được không?”

“Không, một cơ thể sống thì tốt hơn.”

Á Ma Cổ Trí Huệ nói. 

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa.”

Diệp Hy Đạo dường như không hề sợ hãi khi bị một khẩu súng lục chĩa vào đầu. 

Nhưng đó chỉ là bề nổi. Kỳ thực Diệp Hi cũng sợ mình sẽ đột nhiên xuất thủ. 

Đỗ Vạn Linh đột nhiên nói: "Xem ra ngươi không biết loại virus này thực sự là ai phát triển!"

"Bạn đã nói gì?"

Tim Yamaguchi Hui đập thình thịch. Trên thực tế, cô đã nghe được tin tức từ những thủ lĩnh cấp cao của tập đoàn Yamaguchi-gumi. 

Tin tức này không đáng tin cậy lắm, nhưng lại vô tình nghe được. 

Đó là người thực sự muốn phát triển loại virus này, không phải người Nhật mà là người Mỹ! 

Chính phủ của họ đã bí mật phát triển nó, nhưng thật không may, tin tức sau đó đã lan truyền. Bộ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chế tạo một chiếc rương đáng lẽ không tồn tại và chỉ tay thẳng vào Nhật Bản. 

Rất ít người biết về điều này, ngay cả lực lượng đặc biệt của Hoa Kỳ cũng không biết về nó. Họ cho rằng mình đã lơ là trong nhiệm vụ và để những người đó mang virus đi. 

“Tin tôi đi, nếu cô mang Diệp Hi và virus đến cho chính phủ Nhật Bản, cô sẽ chết thật đấy.”

Đỗ Vạn Linh nói: “Ta không cần phải lừa ngươi.”

"Làm sao bạn biết được?"

Á Ma Cổ Trí Huệ hỏi. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Đây cũng là tin tức ta lén lút nhận được.”

Trên thực tế, Độ Vạn Linh không hề bí mật nhận được tin tức này. Đó chỉ là điều vô nghĩa. 

Cô ấy đoán rằng Hoa Kỳ luôn nghiên cứu vũ khí sinh học, và có thể nói điều này có thể gây ảnh hưởng đến Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Cô không ngờ rằng mình thực sự đã đúng. 

Á Ma Cổ Trí Huệ lúc đầu có chút do dự, sau đó không còn kiên quyết như vậy nữa. 

"Như vậy, chúng ta hợp tác đi? Thế nào? Tôi sẽ cho cậu rất nhiều, bao gồm cả thứ cậu muốn."

Diệp Hi nói. 

"Vậy thì..."

Á Ma Cổ Trí Huệ lùi lại một bước và cất khẩu súng lục đi. 

Diệp Hi lập tức thở ra. 

"Hãy... tìm cách thoát khỏi đây."

Á Ma Cổ Trí Huệ nói: "Bây giờ virus đã bắt đầu lây lan, chính quyền Tokyo nhất định sẽ phá hủy toàn bộ tòa nhà này trong giây lát. Nếu trốn thoát quá muộn, chúng ta sẽ chết ở đây."

Diệp Hi nhìn Đỗ Vạn Linh nói: "Nhưng ngươi có biết cách rời đi không? Đường chúng ta đi vào đã bị chặn, bị tảng đá lớn chặn lại, chúng ta không có khả năng rời đi."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Chờ đợi!"

Diệp Hi đột nhiên nói: “Ta vừa mới nói với mẹ ta, bà ta nói ông nội ta cũng phái lực lượng đặc biệt tới đây.”

"Rồi họ..."

“Tôi tin rằng nó vẫn còn ở trên đó.”

Diệp Hi nhìn về phía bãi đậu xe cổng, sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Mau, nhanh trốn vào!"

Độ Vạn Linh và Á Ma Cổ Trí Huệ nhìn anh, vẻ mặt đột nhiên thay đổi! 

Họ thực sự đã nhìn thấy một nhóm người với khuôn mặt không có máu lao về phía nơi này như những con chó điên. Con số thực sự đáng sợ. 

Ôi Chúa ơi, tất cả những người này đều bị nhiễm bệnh à? 

Á Ma Cổ Trí Huệ và Độ Vạn Linh không quan tâm nhiều nữa, lập tức quay trở lại lối đi phía sau chiếc xe tải bị bỏ rơi. Lối đi rất nhỏ, cơ thể phụ nữ của họ nhỏ hơn nam giới nên khó có thể đi qua. 

Diệp Hi cầm súng không dám bắn bừa bãi vì sợ lãng phí đạn. 

"Điều này thật khủng khiếp."

Diệp Hi đợi Á Ma Cổ Trí Huệ và Đỗ Vạn Linh trốn vào, sau đó lập tức tiến vào trong. 

Thật không may, lúc này đã quá muộn! 

Phía sau hắn, một người nhiễm bệnh lao tới trước, túm lấy quần áo của Diệp Hi, dùng sức kéo lại! 

"Ối!"

Diệp Hy đột nhiên bị ném ngửa. 

Nhưng trước khi Diệp Hy kịp phản ứng, những thi thể nhiễm bệnh lao về phía anh đã vồ lấy anh đang nằm trên mặt đất như bầy sói đói. 

"Diệp Hi!"

Độ Vạn Linh và Á Ma Cổ Trí Huệ, những người đã trốn vào lối đi, đồng thanh hét lên. 

Nhưng lúc này, lối vào lối đi đã bị các thi thể nhiễm bệnh chặn lại. Một người trong số họ muốn bò vào nhưng cái lỗ quá nhỏ và cơ thể anh ta bị mắc kẹt ở đó. Tuy nhiên, bất chấp điều này, anh vẫn bò vào một cách tuyệt vọng! 

“Đánh hắn nhanh lên!”

Á Ma Cổ Trí Huệ ngay lập tức kêu lên. 

Độ Vạn Linh lấy súng lục và ngay lập tức bắn vào ngực người bị nhiễm bệnh! 

"Bùm."

Vẫn là một đòn chí mạng. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Diệp Hi ở trên đó... chẳng phải là... nguy hiểm còn nghiêm trọng hơn nhiều sao?"

Mặt Á Ma Cổ Trí Huệ tái nhợt. 

Đỗ Vạn Linh cũng nhất thời bất lực. Cô ấy không thể thoát ra được trong tình trạng hiện tại. 

Ngoài. 

Diệp Hi đang nằm trên mặt đất dùng cả hai chân đá vào cơ thể nhiễm trùng. 

"Chết tiệt!"

Cánh tay của Diệp Hi đã bị trầy xước, nhưng lúc này anh không còn năng lực và tâm trạng để quan tâm đến nó. Anh ta đá vào cơ thể mình, sau đó nhảy lên và thoát khỏi những cơ thể bị nhiễm bệnh xung quanh. 

"Kêu la."

Phía sau hắn, một thân thể nhiễm trùng như chó điên lao tới. 

Nhìn những người còn sống cách đây vài giờ, Diệp Hi cảm thấy da đầu tê dại một lúc, nhưng vẫn không dừng lại. Bây giờ không còn đường quay lại từ cửa hang, anh chạy theo hướng ngược lại. 

Nơi cánh tay bị cắn có từng đợt tê dại nhưng không có cảm giác đau rát. Có một cảm giác ngứa ngáy trên cánh tay, tôi thực sự không thể diễn tả được. 

Diệp Hy không dừng lại để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Anh chạy về phía một trong những lối ra. 

"Ối!"

Hắn mới dừng lại nửa đường, đột nhiên cười khổ nói: “Ta muốn chết ở chỗ này sao?”

Dường như anh đang run lên vì sợ hãi. Trong tình huống như vậy không ai có thể giữ bình tĩnh được, huống chi Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ. 

"Diệp Hi, xuống đi!"

Tôi không biết giọng nói này đến từ đâu. 

Diệp Hy chỉ nhìn thấy một đội lao ra từ phía sau những thi thể nhiễm bệnh dày đặc. 

"Giúp đỡ!"

Diệp Hi cũng không quan tâm, ngã xuống đất, để mấy thi thể nhiễm bệnh đầu tiên lao tới. 

"Bắn!"

Đây là giọng nói của một người phụ nữ, đầy quyến rũ và khí chất anh hùng. 

Diệp Hi nằm trên mặt đất chỉ cảm thấy vai mình bị cắn, nhưng lại không dám đứng dậy, để cho cơ thể nhiễm trùng cắn mình. Sau cơn đau xé lòng, thật lạ là cảm giác tê dại đó lại xuất hiện. 

Những loạt tiếng súng và đạn quét qua, không một thi thể nhiễm bệnh đang đứng nào có thể đứng dậy. 

Diệp Hi không biết chuyện này kéo dài bao lâu. Anh chỉ nhớ rằng cơ thể anh có vẻ kỳ lạ. Sau khi bị cắn đau đớn, luôn có cảm giác ngứa ran, nhưng cơ thể nhiễm trùng vốn đang cắn vào vai anh dường như muốn chết. Nó bị các thi thể nhiễm bệnh khác kéo xuống, rồi một cơ thể khác lao vào anh, nhưng cơ thể lao vào không cắn vào vai anh nữa. 

Tình huống này thực sự kỳ quái, giống như nọc độc lúc đầu rỉ ra từ vết cắn, khiến những người bị nhiễm bệnh cảm thấy sợ hãi. 

"Nhanh, dừng lại!"

Nhìn thấy phần lớn thi thể nhiễm bệnh đã ngã xuống, còn một ít nằm trên người Diệp Hi, Hỏa Nhi lập tức lao tới. 

Cô kéo hai thi thể bị nhiễm bệnh ra xa, các thành viên trong đội đi sau lập tức bắn vào họ. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Huo'er kinh hãi kéo Diệp Hy đang đầy vết thương lên. 

"Đau quá."

Diệp Hi vươn cổ, duỗi tay liền nhìn thấy máu. 

"Lạ lùng!"

Diệp Hi sờ vào vết thương, ngoại trừ lúc đầu máu chảy ra, hắn chỉ chạm vào một vết thương rất nhỏ. Hơn nữa, lúc này vết thương cũng không đau. Thay vào đó là một cảm giác tê dại, như thể… giống như các tế bào xung quanh vết thương đang phân chia và tái tạo, chữa lành vết thương. 

Nhìn thấy hành vi của Diệp Hi, Hỏa Nhi kinh hãi: "Ngươi... bị cắn?"

Diệp Hi sửng sốt một lát, khổ sở. 

"Đứng lại!"

Hoắc Nhi lập tức xua tay. 

Diệp Hi đột nhiên nói: "Ngươi đang đùa ta à? Những vết thương này là do bị những người đó đánh khi ta mới vào, ta không có bị cắn!"

"Làm sao có thể!"

Hỏa Nhi lại gần Diệp Hi. 

Diệp Hi cũng đang nhìn cô. Anh ấy dường như đã từng nhìn thấy vẻ đẹp nóng bỏng trước mặt một lần. 

Mái tóc dài đen tuyền của cô xõa xuống, cô có vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ. 

Bộ quần áo trắng quấn quanh bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống theo nhịp thở. Dưới vòng eo thon gọn, chiếc quần đùi mỏng quấn quanh vòng hông tròn trịa, chiếc váy dài gần như trong suốt làm tôn lên đôi chân thon đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 590: Hình dáng duyên dáng của Pingting

"Chắc chắn là cậu đã bị cắn."

Hỏa Nhi nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi cũng cố chấp nói: "Không, tức là không!"

Ánh sáng dịu nhẹ chiếu vào cơ thể Đỗ Vạn Linh, khiến Diệp Hi có thể nhìn rõ hơn thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô. 

Khuôn mặt anh hùng, bờ vai mịn màng và mềm mại, bộ ngực đung đưa, vòng eo mềm mại không xương, cặp mông trắng nõn và đôi chân thon dài cân đối. 

Huo'er trông không quá hai mươi lăm sáu tuổi, khí chất trưởng thành và hấp dẫn, mũi thẳng, lông mày sáng như ban ngày, mặc áo sơ mi trắng, bộ ngực cao ngất ngưởng nâng một cặp lều, thân hình đàn hồi nóng bỏng quyến rũ, vòng eo và cánh tay mập mạp lộ ra hết. 

Bộ trang phục đó khiến thân hình nóng bỏng, gợi cảm của cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

Bộ ngực nhấp nhô nhẹ nhàng như sống động, đường cong lộ rõ ​​​​những đường cong lồi lõm và thanh tú của cô. 

Bộ ngực đầy đặn của cô cao và hơi đung đưa, vòng eo thon thả và cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

"Không thể nào!"

Hỏa Nhi lắc đầu, nghiêm túc nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi cởi áo, lau máu, nói: "Ngươi không tin nhìn xem, căn bản không phải là vết cắn."

Hoắc Nhi cảnh giác nhìn kỹ hơn, đột nhiên không biết nên nói gì: "Hình như... thật sự không phải vết cắn, mà là... ta chỉ thấy ngươi bị bọn hắn nhảy lên."

"Không được cắn!"

Diệp Hy cho biết anh lập tức mặc áo vào vì sợ lộ khuyết điểm, nhưng nó dính máu và trông hơi đáng sợ.

"Tôi sẽ xem xét lại."

Hỏa Nhi vẫn rất thận trọng nói.

Nhưng Diệp Hi bỗng nhiên hét lên: "Tiếc quá, bên đó có hai người phụ nữ đang trốn." 

"Ở đâu?"

"Nó ở phía sau chiếc xe tải bị bỏ rơi." 

Diệp Hi chạy tới, chỉ thấy cửa hang đã bị một thi thể vô hồn chặn lại.

"Bạn ổn chứ?"

Diệp Hi ở bên ngoài hét lớn.

Độ Vạn Linh và Á Ma Cổ Trí Huệ, những người vẫn đang chuẩn bị bước ra, nghe thấy điều này và vui vẻ nói: "Chúng tôi đều ổn." 

"Tốt lắm, ta lập tức thả ngươi ra ngoài."

Diệp Hi nói. 

Huo'er lập tức ra lệnh: "Đeo găng tay vào và kéo thi thể lên. Nhớ đừng để máu dính vào."

"Đúng."

Hai thành viên của đội đặc biệt cẩn thận kéo thi thể lên. 

Hỏa Nhi nói: "Chúng ta có thể rời khỏi đây sao?"

"Đúng vậy, nhưng bên kia bị tảng đá lớn chặn lại, cửa hang vào quá nhỏ."

"Hai người lùi lại và tôi sẽ mở rộng cái lỗ." 

Hứa Nhi mỉm cười.

"Thật sự ổn không?"

Diệp Hy nhìn người đẹp nóng bỏng bên cạnh.

Hỏa Nhi vặn vẹo cái eo duyên dáng của mình, nói: "Đương nhiên!"

Phải nói rằng những người này trang bị rất tốt, thậm chí còn có cả lựu đạn. 

"Đây là thứ ít mạnh nhất. Nó sẽ không phá hủy lối đi dưới lòng đất." 

Huo'er yêu cầu họ rút lui trước, trong khi anh ta đặt quả lựu đạn bên cạnh cái hố.

Nhưng khi có tiếng “nổ”, khói bụi bay khắp nơi.

“Tôi xuống trước, anh đi theo tôi.” 

Huo'er rút khẩu súng lục ra và đi xuống trước qua cái lỗ do quả bom mở ra.

Ở phía dưới, Độ Vạn Linh và Á Ma Cổ Trí Huệ đang đợi.

Diệp Hi sau đó đi theo.

"Mọi người ổn chứ?" 

Diệp Hi hỏi.

"Không sao đâu."

Đỗ Vạn Linh nói. 

Á Ma Cổ Trí Huệ cũng gật đầu: “Tôi không sao.”

“Vậy chúng ta hãy tới đó và cho nổ tung lối đi.”

Huo'er lấy ra một quả bom mạnh hơn. 

"Nhưng điều này sẽ không cảnh báo cảnh sát Nhật Bản bên ngoài chứ?" 

Diệp Hi nói. 

Huo'er cười nói: "Tôi cũng có cách, tôi sẽ liên lạc với người của Đại sứ quán Trung Quốc ở Nhật Bản ở bên ngoài, giúp chúng ta tạo ra một vụ nổ có thể tấn công phía đông và phía tây. Ba phút nữa bom sẽ cùng nổ. Nếu chúng ta cho nổ một lối ra, họ sẽ lập tức cử vài chiếc xe tới. Các bạn vừa ra khỏi xe, lên xe và rời đi, hiểu chưa?" 

"Được rồi!"

Hỏa Nhi gật đầu, vẫn là lo lắng cho Diệp Hi. Suy cho cùng, những loại virus đó không phải là bệnh cúm thông thường mà là một loại virus gần giai đoạn cuối.

"Vậy thì tôi sẽ cho nổ nó, các bạn lùi lại đi!"

Diệp Hy ngay lập tức rút lui cùng với Á Ma Cổ Trí Huệ, Độ Vạn Linh và những người khác.

Huo'er đặt quả bom xuống, nhắm đúng thời điểm và lập tức nhấn thiết bị kích nổ.

Cô lập tức quay người và chạy về phía bên này. 

Diệp Hi chỉ nhìn thấy đôi chân thon dài của cô đang cử động, thân hình cao lớn nóng bỏng đang nhảy múa, đặc biệt là khối thịt căng phồng trên ngực đang chuyển động lên xuống. 

"Mọi người trốn đi!"

Hỏa Nhi nói. 

Trên mặt đất, cảnh sát Nhật Bản vẫn đang phong tỏa tòa nhà.

Tuy nhiên, đột nhiên có hai vụ nổ lớn!

"Bùm!"

"Bùm!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Mau, phái người tới nhìn xem." 

Người phụ trách liền yêu cầu một đội nhỏ đi qua. 

Nhưng họ không biết rằng phía bên kia đã có một chiếc xe tải lớn đậu sẵn. 

"Những người đó là ai?" 

Một cảnh sát đang canh gác ở đây đột nhiên chỉ vào người đằng kia dường như đang bò lên khỏi mặt đất.

“Những cái đó…”

“Anh đã trốn thoát khỏi tòa nhà đó à?”

"Nhanh lên, báo cáo." 

Viên cảnh sát lập tức lao tới.

Nhưng động tác của hắn vẫn chậm một bước. Chiếc xe tải đã khởi động, rẽ vào một góc cua và rời đi một cách phi thường.

"Hãy liên hệ ngay với bộ phận giao thông để ngăn chiếc xe đó lại." 

Họ di chuyển không chậm, nhưng họ đã phạm sai lầm.

Bởi vì, trên đường có hàng chục chiếc xe tải như vậy. 

Họ lần lượt dừng lại nhưng đều thấy không có gì lạ, họ chỉ là xe chở hàng mà thôi.

"Bagayuru!" 

Người chỉ huy giận dữ chửi rủa: "Ngươi sai rồi!"

"Không...tôi thực sự đã nhìn thấy nó."

Người cảnh sát này đang rất đau khổ. 

Kỳ thực, người chỉ huy cũng biết không có lý do gì mà nhiều xe tải cùng mẫu mã như vậy lại xuất hiện bên ngoài cùng một lúc nên cảnh sát không sai, nhưng lúc này anh ta không thể bắt được xe tải. Nếu báo cáo thì anh ta cũng không thể gánh nổi trách nhiệm nên chỉ có thể nói rằng mình đã sai.

Sau khi vượt qua đoạn đường đông đúc, chiếc xe tải chạy thẳng tới Đại sứ quán Trung Quốc tại Nhật Bản. 

"Được rồi, chúng ta vào trong thôi, hiện tại an toàn rồi."

Huo'er dẫn một nhóm người vào đại sứ quán.

"Chết tiệt, cô ấy kiệt sức quá rồi."

Diệp Tích Đạo: “Cho ta một phòng, ta muốn đi tắm.”

"Tầng bốn đều có phòng trống, cậu có thể tự mình lên đó."

Hỏa Nhi nói. 

Diệp Hy nhổ nước bọt và bước tới cùng Độ Vạn Linh và Á Ma Cổ Trí Huệ. 

Á Ma Cổ Trí Huệ chọn một phòng và bước vào.

Ngược lại, Đỗ Vạn Linh vào phòng lại phát hiện Diệp Hi đi theo mình. 

"Cái gì? Sao cậu không tự mình đi tìm phòng đi?"

Đỗ Vạn Linh tức giận nói: “Người ngươi đầy máu, đi rửa đi.”

Trong mắt Diệp Hi tràn đầy một tia quỷ dị. Anh nhìn cô chằm chằm rồi đưa bàn tay to lớn của mình ra nắm lấy tay cô. "Vừa rồi thật sự là dọa chết tôi rồi. Tôi sợ quá!"

"Nhổ." 

Đỗ Vạn Linh trừng mắt nhìn hắn: "Ta không biết ngươi muốn làm gì? Ngươi thật sự sẽ không thay đổi chủ ý." 

Hít một hơi thật sâu, mỹ nhân còn đang rất căng thẳng đột nhiên mỉm cười với Diệp Hi: “Muốn chơi gì không?”

Diệp Hi hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tay cô, bảo cô dựa vào cửa sau lưng: “Anh không có chuyện muốn hỏi em sao?”

“Lời gì cơ?”

Đỗ Vạn Linh hỏi.

Diệp Hi nói: “Anh vừa nói với Á Ma Cổ Trí Huệ ở bãi đậu xe ngầm rằng người của chính phủ Mỹ là người đầu tiên phát tán loại virus này?”

"Tôi...nói chuyện vớ vẩn."

Thiếu nữ xinh đẹp Đỗ Vạn Linh đột nhiên nở nụ cười như thiếu nữ: "Tình huống lúc đó nguy cấp như vậy, ta làm sao có thể không nói gì lay động nàng? Nhìn xem, cuối cùng không phải ta thật sự lay động nàng sao?"

"Đúng vậy, ngươi thật sự nên được khen thưởng!" 

Vừa nói, tay phải Diệp Hi xuyên qua quần áo vuốt ve toàn thân cô.

"Ồ."

Toàn thân Đỗ Vạn Linh run rẩy như bị điện giật. Cơ thể cô mềm nhũn và cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể cô.

Diệp Hi dùng miệng che lấy cái miệng có chút há hốc thở hổn hển của Đỗ Vạn Linh, dùng sức mút vào trêu chọc cô, ham muốn tình dục đã lên cao, cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Nhìn thấy thân thể mảnh khảnh xinh đẹp này, Diệp Hi lập tức cảm thấy trong lòng dâng trào một luồng nhiệt, khiến hắn khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của mỹ nữ này. Khi cô nhào vào vòng tay anh, Diệp Hi duỗi ra cánh tay rắn chắc của anh đón nhận cơ thể mềm mại mịn màng của cô. 

Nhìn hai ao thu nước, trong lòng đã dâng lên dục vọng, ánh xuân chiếu rọi cuồng nhiệt, ý nghĩa của mùa xuân vô biên.

Sau nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt.

"Được rồi, buông ra, tôi đi tắm." 

Đỗ Vạn Linh thở hổn hển nói. 

“Vậy chúng ta cùng tắm nhé.” 

Tay Diệp Hi thoải mái khám phá bộ ngực và phần dưới cơ thể cô. 

Bộ ngực của Đỗ Vạn Linh đầy đặn và săn chắc đến mức một tay không thể nắm bắt được, nhưng khi chạm vào tay cô lại có cảm giác vô cùng mềm mại và thon thả. 

Mỹ nữ như vậy lúc này đang áp sát vào cơ thể cô, để ngón tay của Diệp Hi dạo quanh vùng nhạy cảm của cô, lặng lẽ thưởng thức đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của Diệp Hi, hưng phấn trêu chọc liếm liếm cô. 

Niềm khoái cảm vô tận khiến cô có lúc ậm ừ thở hổn hển, có lúc giơ tay đá chân, hai má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, như đang say sưa trong sự thoải mái và vui sướng tột cùng. 

Diệp Hy khoe kỹ năng tán tỉnh cũng như kỹ năng hôn và mút lưỡi khiến toàn thân cô nóng bừng và vẻ mặt gợi cảm. 

Diệp Hi nhìn vẻ mặt luôn thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Đỗ Vạn Linh, ôm lấy Nhu Nghi của cô, nhẹ nhàng kéo ôm lấy cô. Đỗ Vạn Linh tự nhiên nằm trong lòng hắn, miệng nàng tiến gần đến miệng anh đào của Đỗ Vạn Linh. Đỗ Vạn Linh nhắm mắt lại.

"Không còn nữa..."

Đỗ Vạn Linh đẩy Diệp Hi, tựa hồ muốn nói cái gì. 

Nhưng Diệp Hi mím môi, sau đó nhẹ nhàng chạm vào môi Đỗ Vạn Linh, dùng lưỡi cạy răng cô ra, từ từ đưa nước bọt vào trong miệng anh. 

Đầu lưỡi của hắn chậm rãi tiến vào trong miệng Đỗ Vạn Linh. 

Đỗ Vạn Linh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, không ngừng mút. Cho đến khi anh rút lưỡi lại, cô mới mở mắt, ngượng ngùng nhìn anh rồi tuyệt vọng thở ra. 

"Trước đây...ở bãi đậu xe ngầm, tôi cảm thấy...như mình sắp chết...đó là lý do tại sao..."

Có vẻ như cô ấy muốn giải thích rằng cô ấy không phải là một người phụ nữ tầm thường như vậy, nhưng Độ Vạn Linh lại yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. Một luồng mùi nam tính tỏa ra từ cơ thể Diệp Hi khiến đầu cô càng choáng váng hơn. 

Diệp Hi hai tay ôm mặt, hôn lên lông mi cùng chóp mũi của cô. 

Bị Diệp Hi trêu chọc, thân thể cô nhanh chóng nóng lên: "Tôi biết, nhưng hiện tại chúng ta đều còn sống phải không? Anh cho rằng chỉ cần mình còn sống thì điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác phải không?"

Diệp Hi vừa nói vừa vén áo lên, cởi áo lót, dùng ngón tay nhéo nhéo hai bộ ngực hồng hào. 

Tuy có chút đau đớn nhưng lại tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi há miệng, thở hổn hển: “Ồ.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 591

Đối diện với cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, Diệp Hi dùng lực mút, đưa lưỡi cô vào miệng anh một lúc, đồng thời vẫn dùng ngón tay xoa bóp ngực cô. 

Tay chân Đỗ Vạn Linh yếu ớt, mềm nhũn, má và cổ đỏ bừng, ngực và nách chảy ra những giọt mồ hôi. 

Nhìn thân hình trắng nõn như ngọc của Đỗ Vạn Linh, bộ ngực săn chắc cao ngất như măng, những đường cong cân đối duyên dáng cùng phần bụng dưới mịn màng, Diệp Hi hưng phấn đến mức mở miệng mút chiếc lưỡi thơm tho của Đỗ Vạn Linh. 

"Trước tiên hãy nghe!"

Đỗ Vạn Linh đẩy Diệp Hi nói: "Ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

"Vậy thì kể cho tôi nghe." Diệp Hi kéo cô ngồi xuống. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Ngươi biết hiện tại không phải lúc chơi đùa, ngươi có biết chuyện này quan trọng thế nào không?”

"Tôi hiểu."

Diệp Hi gật đầu. 

Đỗ Vạn Linh tiếp tục nói: “Nhân tiện, chờ một chút... Chúng ta đều phải làm một cuộc kiểm tra thể chất chi tiết.”

"Kiểm tra thể chất? Không cần phải không?"

Diệp Hi nuốt nước miếng, nói: “Tốt nhất là tôi nên về Hồng Kông làm lại lần nữa.”

"Thể chất của ngươi nhất định có gì đó đặc biệt, mới có thể đối phó với những loại virus đó. Lúc ở bãi đậu xe ngầm, ngươi có bị những người đó cắn không?"

Đỗ Vạn Linh nhìn hắn. 

Diệp Hi Càn cười nói: "Ngươi cũng bị cắn."

"Đúng."

Đỗ Vạn Linh gật đầu. 

Diệp Hi đột nhiên nói: "Có thể đảo ngược cũng không được sao? Có lẽ là lỗi của chính ngươi? Tại sao nhất định phải là của ta?"

Nghe vậy, Đỗ Vạn Linh hơi giật mình: "Anh nói có lý, tôi quay lại kiểm tra."

"Tôi khuyên bạn không nên."

Diệp Hi nói. 

Đỗ Vạn Linh cau mày: “Tại sao?”

"Đây là Nhật Bản. Nếu bị phát hiện có dị thường, họ có cho phép bạn rời đi không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Đó là sự thật."

Đỗ Vạn Linh gật đầu. 

"Này, nhưng tôi có một ý tưởng hay về loại virus này."

Diệp Hi nghiêng người, thổi hơi nóng vào tai cô, nói: "Không phải lần này cô nói có thể là những người Mỹ đó sao? Tôi biết thành viên lực lượng đặc biệt Mỹ Ellie cũng ở đây. À, vừa rồi tôi và cô ấy có chút tình bạn."

"Chắc chắn là ngoại tình!"

Đỗ Vạn Linh trừng mắt. 

Diệp Hi Càn cười nói: "Cái này ngươi đã phát hiện."

"Hừm."

Đỗ Vạn Linh ậm ừ vài tiếng: “Anh chỉ thích những cô gái nước ngoài có thân hình nóng bỏng thôi!”

"Dì, dì cũng có dáng người rất nóng bỏng."

Bộ ngực đầy đặn của cô cao và hơi đung đưa, vòng eo thon thả và cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

"Miệng ngọt và lưỡi mịn."

Đỗ Vạn Linh vặn vẹo thân hình cao lớn uyển chuyển đi tới trước mặt Diệp Hi. 

Đôi mắt sáng trong như nước mùa thu lóe lên, dường như đang ám chỉ điều gì đó với cậu bé. 

"Tôi không có cái nào cả!"

Diệp Tích Đạo. 

Chỉ là Đỗ Vạn Linh khép lại đôi môi hơi hé mở, nhẹ nhàng cắn môi. Một tia ham muốn lập tức lóe lên trên lúm đồng tiền quyến rũ của cô, đôi mắt trong veo thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng kỳ lạ. Cô không thể không đi về phía vị thần tàn nhẫn một lần nữa. 

Nhưng Diệp Hi đã tóm lấy cô và bảo cô ngồi lại vào ghế! 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đang đi tắm."

Đỗ Vạn Linh nói. 

"Rửa nó sau."

Tay Diệp Hi chậm rãi nâng cằm cô lên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và khuôn miệng hồng hào của mỹ nhân này, khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần. 

Nhìn hành động của Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh tự nhiên biết hắn muốn làm gì, nhưng cũng không có ngăn cản. 

Có lẽ, trước khi trở về Hồng Kông, để anh ấy làm chồng nhỏ của bạn một thời gian có lẽ là một lựa chọn tốt phải không? 

Ít nhất, chúng ta cần cả hai. 

Môi của hai người cuối cùng cũng chạm vào nhau. 

Đầu lưỡi của Diệp Hi dính vào trong miệng nhỏ của Đỗ Vạn Linh, thỉnh thoảng không ngừng thăm dò, gây rắc rối. 

Độ Vạn Linh cũng đáp lại bằng cái lưỡi ngọt ngào và thỉnh thoảng gây rắc rối. 

"Ờ..."

Đỗ Vạn Linh mặt rất nóng, hô hấp ngắn ngủi. 

Chậm rãi, tay Diệp Hi bắt đầu vuốt ve trên lưng và ngực Đỗ Vạn Linh. Anh cảm thấy ham muốn dâng trào, anh điên cuồng hôn và xoa bóp người phụ nữ trẻ xinh đẹp, trưởng thành và nổi tiếng này. 

Đỗ Vạn Linh vặn vẹo thân thể nóng bỏng của nàng, để Diệp Hi vuốt ve nàng. Làn sóng hương thơm của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Này, lần này đến Nhật Bản, cháu thực sự nên vui mừng, nếu không cháu đã không có được vẻ đẹp trưởng thành như dì đâu."

Diệp Hi nhìn cô. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp hiếm có, với mái tóc đen và mềm xõa hai bên vai. 

Một đôi mắt nhìn trộm, nửa ngượng ngùng, quyến rũ, nhỏ như hạt dẻ nước và cái miệng nhỏ hồng hào, thật quyến rũ. 

Thân thịt có màu trắng như ngọc, như kem, hơi đỏ, vừa đầy đặn vừa mềm mại. 

Cô ấy có làn da trắng và mịn màng, một cặp vú cao trên ngực và một cặp lều giữ quần áo của cô ấy. 

“Tôi thực sự hối hận vì đã để cậu đến.”

Đỗ Vạn Linh cong môi. 

"Vậy thì tôi không quan tâm, haha, miễn là tôi thấy vui là được."

Đối mặt với thân hình đầy đặn và hoàn hảo của Đỗ Vạn Linh, Diệp Hi cảm thấy phát điên. 

Diệp Hi toàn thân áp vào thân thể trưởng thành của Đỗ Vạn Linh, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đỗ Vạn Linh. 

Đỗ Vạn Linh cũng buông mình ra, không còn dè dặt nữa. 

Cô dùng hai tay ôm chặt lấy Diệp Hi, toàn thân run lên, đồng thời đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Hi, mút lấy lẫn nhau. 

Lúc này, sau mối tình sinh tử trước đó, cả hai đều cảm thấy cơ thể tràn đầy ham muốn, đồng thời phát ra những âm thanh đói khát. 

Lưỡi của Diệp Hy lần theo chiếc cổ trắng như tuyết của Đỗ Vạn Linh, chạm tới bộ ngực gợi cảm của Đỗ Vạn Linh. 

Tôi thấy mềm mại cao ngất ngưởng, lên xuống theo hơi thở của Đỗ Vạn Linh. 

Bộ ngực săn chắc và thân hình quyến rũ mang đến cho Diệp Hy một sự cám dỗ không tên và hưng phấn điên cuồng. 

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước miếng, chậm rãi cởi cúc áo trên cùng với chiếc áo ngực đang giữ một viên thịt viên. 

Miệng Diệp Hi hướng về hạt cườm đỏ tươi, nhẹ nhàng cắn, nhẹ nhàng mút. 

Tay còn lại vừa xoay vừa cọ xát. 

Đỗ Vạn Linh bị trêu chọc đến mức nhịn không được, vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình. 

Thật là một hình dáng đẹp đẽ, thật là một tiếng rên rỉ cảm động. 

Bàn tay vốn dĩ xoa xoa ngực mỹ nhân của Diệp Hi chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve bụng dưới của Đỗ Vạn Linh và đồng cỏ tối tăm của Đỗ Vạn Linh. 

"Ồ."

Đỗ Vạn Linh toàn thân run rẩy, nàng không khỏi ồ một tiếng. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi đã dừng lại. 

Mỹ nữ vốn đã cảm động trong vòng tay, không khỏi mở mắt ra, nhưng khi bắt gặp ánh mắt chiếm hữu của người đàn ông, cô lại càng xấu hổ. 

Suy cho cùng, với tư cách là vợ, là mẹ, lúc này cô đang nép mình trong vòng tay anh, để tay anh lên xuống. 

"Thật không thể tin được, cuối cùng tôi cũng có được bạn!"

Cánh tay Diệp Hi ôm thật chặt người phụ nữ xinh đẹp có dáng người thành thục và duyên dáng này, ghé sát vào tai cô thổi hơi nóng: “Tôi cảm thấy thật hạnh phúc!”

Mỹ phụ nghe vậy toàn thân run rẩy, cười ngượng ngùng nói: “Không ngờ cuối cùng lại trở thành của anh, đây thực sự là một lợi thế cho anh.”

Diệp Hi cười nói: "Dì không biết, lúc mới gặp dì, con đã nghĩ, nếu có một người vợ như dì thì nhất định phải trân trọng cô ấy."

Đỗ Vạn Linh nói: “Thật sao?”

Diệp Tích Đạo: "Tin tưởng ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

Đỗ Vạn Linh gật đầu nói: "Sở Lãng, ta... tin ngươi."

Hai người nhìn nhau trìu mến một lúc lâu, trong lòng Đỗ Vạn Linh tràn ngập yêu thương, cô thở dốc nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của người đàn ông. Cô nhìn Diệp Hi bằng một đôi mắt đỏ đẹp đẽ, trong đó chứa đựng sự ham muốn, ảo tưởng và lo lắng. Ngực cô phập phồng, ngực cô run rẩy lên xuống. 

Diệp Hi ôm lấy cô với vẻ trìu mến và hưng phấn, trao cho cô một nụ hôn dài ngọt ngào. 

Đỗ Vạn Linh lúc này cuồng nhiệt đến mức hai tay ôm chặt cổ Diệp Hi, thè lưỡi ra. 

Đôi môi nóng bỏng của cô khô và nứt nẻ. 

Diệp Hi bị Đỗ Vạn Linh ôm nhiệt tình đến mức theo bản năng đưa tay ra, ôm thật chặt Đỗ Vạn Linh. 

Hai người ôm nhau thật chặt hôn nhau say đắm, anh đưa tay phải xoa xoa ngực mỹ nữ. 

Đỗ Vạn Linh đã bốn mươi tuổi, trưởng thành xinh đẹp, nhưng ở tuổi Dần, nàng đã lơ đãng, bối rối từ lâu. 

Giờ đây, sau khi được Diệp Hi hôn và vuốt ve ngọt ngào, trái tim cô lại càng tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa, đang cúi đầu nhìn Diệp Hi đầy quyến rũ. 

Diệp Hi người đầy máu, dung mạo xinh đẹp, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, làm sao có thể không thiêu đốt dục vọng. 

Bàn tay phải đang vuốt ve hai đỉnh núi dần dần trượt xuống, xuyên qua bụng dưới của Bình Nguyên, khám phá thung lũng bí ẩn nhất của nữ nhân. 

"Ừ! Anh ơi! Em buồn quá."

Độ Vạn Linh vừa nói vừa lắc lắc cơ thể. 

“Vậy dì, chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

Diệp Hi vội vàng hỏi. 

"Vâng."

Đỗ Vạn Linh ậm ừ gật đầu, ngầm đồng ý nam tử lớn này chỉ lớn hơn con gái cô mấy tuổi, có thể là mẹ của hắn, đang làm đủ mọi chuyện với cô. 

Là một người vợ, cô đã lừa dối chồng mình. Là một người mẹ, bà cảm thấy xấu hổ vì con gái mình. 

Nhưng niềm vui vi phạm đạo đức khiến cô không muốn phản kháng chút nào. 

Diệp Hi cảm giác được khoảng cách giữa anh và cô ngày càng thu hẹp lại, cơ thể họ gần nhau hơn. 

Người đẹp vô thức vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, điều này càng làm tăng thêm xích mích giữa họ. Bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô thường xuyên cọ sát vào cơ thể anh, phát ra những luồng điện! 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới duỗi ra một đôi cánh tay trắng như tuyết và hồng hào, tóm lấy vai Diệp Hi. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô đang run rẩy nhẹ nhàng dưới cơ thể người đàn ông. 

Diệp Hy dường như đang nhìn vào con mồi của mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới cô ấy thanh tú và xinh đẹp như hoa dâm bụt, với mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi xòe ra hai bên. 

Trên khuôn mặt trăng tròn không tì vết hiện lên những vệt đỏ, đôi mắt yêu thương nhắm hờ, cô lo lắng cắn môi dưới. 

Ngực cô ấy phập phồng vì khó thở, bộ ngực cao và đầy đặn thường xuyên run lên, thật là hấp dẫn! 

Tiềm năng của phụ nữ là vô tận, tiềm năng của cơ thể là điều đầu tiên không thể bỏ qua. Nếu không có cơ thể thì có phụ nữ không? 

Và Diệp Hi dần dần hiểu được cơ thể phụ nữ. Anh biết rằng có rất nhiều bộ phận trên cơ thể phụ nữ khao khát được một người đàn ông hôn. 

Một trong số đó là lưỡi. 

Hôn lưỡi nâng cao đòi hỏi những kỹ thuật nâng cao hơn. 

Ví dụ, vào bữa trưa, hãy đặt thức ăn sang một bên để kích thích dây thần kinh trên đầu lưỡi của cô ấy. 

Những dây thần kinh này giải phóng serotonin và dopamine, kích thích ham muốn tình dục. 

Hãy để miệng của người đàn ông tạo ra hiệu ứng mạnh mẽ hơn và chỉ dùng môi của người đàn ông chạm nhẹ vào đầu lưỡi của cô ấy. 

Sau đó là hàm của cô ấy. 

Hàm nối với cổ phụ nữ sẽ kích thích khoái cảm của cô ấy. 

Tạo ra vài tiếng hôn khi bạn hôn quai hàm của cô ấy. 

Những rung động hài hòa dễ chịu được truyền qua xương đến tai trong, đồng thời kích thích các cơ Pacinian (các túi xếp lớp của các đầu dây thần kinh cảm giác) trên da, điều này cũng có thể khiến phụ nữ thư giãn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 592: Bốn người phụ nữ trong một vở kịch

Sau đó là đôi môi. 

Mục tiêu là tập trung vào người của cô ấy. 

Đây là khu vực trung tâm của môi trên, được người Hy Lạp cổ gọi là nơi tràn đầy năng lượng nhất trên cơ thể. 

Hai dây thần kinh chính nối với hộp sọ nằm ngay dưới bề mặt của điểm này. 

Cắn nhẹ vào đây có thể kích thích tuyến yên tiết ra dịch. 

Chất lỏng này chính là hormone cô tiết ra khi đạt cực khoái. 

Và cổ. 

Massage phần chân tóc sau gáy và vuốt từ tóc xuống cổ sẽ khiến nàng khoái cảm gấp đôi. 

Kiểu massage này sẽ cho phép bạn chạm vào hai mô mềm khác nhau cùng một lúc. 

Massage vào điểm quan trọng này của chân tóc sẽ mang lại cho nàng hai cảm giác khác nhau, đưa nàng lặng lẽ rơi vào trạng thái xuất thần tan chảy. 

Cuối cùng là xương đòn. 

Vuốt ve xương đòn của cô ấy là một điều cổ điển. 

Nhưng nhiều người đàn ông lại tập trung vào phần bên ngoài của xương đòn mà bỏ lỡ phần trung tâm dẫn đến đam mê. 

Khu vực có sự phân bố thần kinh dày đặc thực sự là nơi gặp nhau của xương đòn và xương ức. 

Nhẹ nhàng hôn lên trung tâm dây thần kinh này từng chút một, khiến niềm đam mê của cô bùng phát nhanh chóng. 

Diệp Hi biết rõ những điểm này. 

Đỗ Vạn Linh vặn vẹo thân thể: "Dừng lại, ta còn muốn đi tắm!"

Nhưng Diệp Hi lại không để cho nàng giãy dụa rời đi: "Lát nữa chúng ta cùng nhau giặt đi!"

Đỗ Vạn Linh lúc này xấu hổ sợ hãi muốn bỏ chạy, nhưng Diệp Hi đã ghìm cô lại. 

Cô vừa lo lắng vừa ngượng ngùng đến khó thở, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cuối cùng cô cũng cảm nhận được đôi môi và lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của Diệp Hi hôn lên liếm xuống khóe mắt cô. 

Mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh khiến cô gần như say khướt. Cơ thể cô run lên và gần như nổ tung. Tình yêu ấp ủ bấy lâu nay của thiếu nữ bỗng bùng phát. 

Đỗ Vạn Linh hai tay ôm lấy cánh tay Diệp Hi, miệng hơi hé ra, hừ một tiếng, say mê tìm kiếm đôi môi ẩm ướt nóng bỏng của anh. 

Môi và lưỡi quyện vào nhau, hôn say đắm, mút ẩm ướt, chất lỏng chảy khắp nơi. 

Đỗ Vạn Linh gần như điên cuồng thè ra chiếc lưỡi thơm ngát tiếp nhận sự quấn lấy và mút của Diệp Hi, nhưng tay lại lại luống cuống vuốt ve eo anh. 

Diệp Hi không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp thành thục vừa rồi có chút bất đắc dĩ này lại chủ động và tình cảm như vậy. Sau khi biết cô ngoại tình với anh, anh mới biết mùi vị và tràn đầy yêu thương. 

Anh hôn lên đôi môi anh đào của cô một cách dịu dàng và cuồng nhiệt, rồi bắt đầu xé nát quần áo cô gái bằng đôi tay dâm đãng của mình. 

Một cặp vú tuyết xinh đẹp, dịu dàng, săn chắc và ngượng ngùng nhô ra một cách giận dữ, một đôi vai mềm mại, tròn trịa và thon thả dưới chiếc cổ ngọc thẳng tắp trắng trẻo và thanh tú, ở giữa tuyết trắng chói lóa là một đôi đỉnh núi tuyết mềm mại, mịn như ngọc, thanh tú và đầy đặn. 

Trên bộ ngực run rẩy và giận dữ của cô, một đôi "nụ" ngượng ngùng mềm mại đỏ như máu nở ra ngượng ngùng. Vòng eo thon thả dệt màu trắng như pha lê và gần như trong suốt chỉ có thể nắm được, còn phần bụng dưới mềm mại, trắng như tuyết và mịn màng vô cùng mơ hồ hiện rõ qua bộ đồ lót gợi cảm trong suốt màu thịt. 

Hai chân ngọc trắng như tuyết thon dài mềm mại ngượng ngùng kẹp vào nhau, che đi khung cảnh mùa xuân say đắm lòng người trong thung lũng hoa. 

Nhìn thân hình sinh động, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Diệp Hi ham muốn cúi đầu, ngậm chặt một quả nho mềm mại mềm mại vào miệng và bắt đầu mút. 

"Ồ..."

Đỗ Vạn Linh thở hổn hển, rên rỉ, cảm nhận được Diệp Hi dang hai chân ra, nhẹ nhàng tiến vào trong cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô...

Những chiếc đèn lồng đang bật. 

Ở Tokyo, Nhật Bản, có một hộp đêm không mấy nổi tiếng nhưng chỉ có một số ít người có thể vào. 

Tầng này là nhà hàng. 

Ẩm thực của một khách sạn bảy sao được chia cho tổng số tiền. Lúc này, đĩa món ngon được đặt trước mặt Diệp Hi. 

Có vài người đang ngồi ở đây. 

Diệp Hi, đứa trẻ, là con út. 

Sau đó bên cạnh anh là Á Ma Đại Ao O Ca, thị trưởng Tokyo, mặc vest. 

Bên cạnh anh là một cô gái nước ngoài tóc vàng mặc thường phục, đặc vụ FBI người Mỹ Ellie, người đã quan hệ tình dục với Diệp Hy trên Đảo Thiên Đường. 

Bên kia Ellie là Huo'er, đội trưởng lực lượng đặc biệt Trung Quốc, người cũng mặc thường phục. 

Bên cạnh Diệp Hi là Đỗ Vạn Linh. 

Tiếp theo là Huệ Á Ma Cổ Trí của Yamaguchi-gumi. 

"Người tốt không lừa dối người khác. Haha, hôm nay mọi người đều có mặt ở đây là duyên phận. Nào, hãy hạnh phúc nhé."

Diệp Hi là người nhỏ tuổi nhất nhưng cũng là người ăn nói thiếu thận trọng nhất. 

Ellie nhìn cô và giận dữ nói: "Em rất lạc quan."

Hỏa Nhi ở một bên nhìn thấy cô gái người Mỹ ngoại quốc này hình như có tình cảm đặc biệt nào đó với cháu trai của lãnh đạo mình, liền nói tiếp: “Sao có thể nói hắn là người có lương tâm?”

"Tới, uống."

Sắc mặt Đỗ Vạn Linh càng trắng bệch. Cô ngồi bên phải Diệp Hi, bên cạnh anh. 

"Ha ha, ở Trung Quốc ngươi có câu nói sao? Có bằng hữu phương xa thật là vui. Đến đây, ngươi thật muốn uống một ly."

Thị trưởng Tokyo Mita Aooka cười lớn. 

“Nếu Tiểu Phá không có tình cảm như vậy, chúng ta đã không thể lâu như vậy thưởng thức bữa ăn này.”

Ellie nhìn cậu bé ngày xưa với ánh mắt có phần phức tạp. 

Á Ma Cổ Trí Huệ nhất quyết ngồi đối diện Diệp Hy, cố tình lắc chân cô dưới gầm bàn, chạm vào Diệp Hy bên dưới, thực hiện một số thủ đoạn nhỏ giữa nam nữ thanh niên. 

"Đây là lần đầu tiên trong đời tôi chở hai hành khách. Tôi phải cảm ơn Xiaopo vì điều này và cảm ơn tất cả các bạn."

Trước khi Đỗ Vạn Linh ngồi xuống, cô đã hào phóng gật đầu với những người khác. 

Những người này đều có ý đồ xấu xa của riêng mình, vừa kiêu ngạo vừa kiêu ngạo. 

Diệp Hy tìm thấy Ái Li thông qua các mối quan hệ. 

Sau một hồi giải thích, Ellie không còn cách nào khác là liên hệ với thị trưởng Tokyo. 

Có thể nói họ là lực lượng ba bên. 

Ellie là đại diện của Hoa Kỳ. 

Huo'er là đại diện của Trung Quốc. 

Mi Tha Ao O Ca là đại diện của Nhật Bản. 

Về phần Diệp Hi, hắn đương nhiên là đứng về phía Trung Quốc, nhưng hiện tại xem ra hắn chỉ là người liên lạc. 

Còn Á Ma Cổ Trí Huệ thì sao? 

Dù vẫn là thành viên của nhóm Yamaguchi nhưng hiện tại cô chỉ lo lắng về virus. 

Việc phong tỏa tòa nhà lần này là một hành động được chính quyền Tokyo thực hiện. 

Chính Hoa Kỳ đã ủng hộ hành động này. 

Nhưng kỳ lạ thay, những người này tụ tập lại với nhau nhưng lại không nói gì về virus. 

Bữa ăn sôi động, mặt đỏ bừng vì rượu, các cô có chút say. Thật hiếm khi có một chàng trai trẻ đẹp trai như Diệp Hy đi cùng. 

Lợi dụng sức uống rượu của cô, Aili đã khiến Diệp Hy cố tình dùng tay gãi vào người cô khi anh đang uống rượu, khiến cô ngã về phía trước và phía sau. 

Đỗ Vạn Linh uống xong mới buông ra. Cô giả vờ say đến mức không thể đứng thẳng nên dựa vào người Diệp Hi vừa cầm ly rượu vừa nói chuyện. 

Lúc này Huo'er đã dè dặt hơn và không uống quá nhiều. 

Về phần Á Ma Cổ Trí Huệ, cô ấy không nói nhiều. Cô biết nói nhiều sẽ mắc sai lầm. 

Trên thực tế, họ tụ tập ở đây chỉ để đạt được một kết quả, đó là tìm hiểu sâu hơn về virus. 

"Ừm... Xin lỗi mọi người, tôi đi nghe điện thoại đây."

Thị trưởng Tokyo Mita Aooka hơi có lỗi nói. 

Nhưng sau khi trả lời điện thoại, anh ấy nói: "Tôi thực sự xin lỗi. Tôi đang cần gấp một cuộc họp từ phía trên nên tôi phải rời đi ngay bây giờ."

"Không sao đâu. Ông Thị trưởng, ông cứ tiếp tục đi."

Ellie mỉm cười. 

Bốn người phụ nữ và một người đàn ông bước ra khỏi nhà hàng của khách sạn bảy sao, say khướt và tràn đầy tinh thần mùa xuân. 

Nhưng họ vẫn chưa muốn làm xong nên còn bày bàn mạt chược! 

"Bạn...cũng có thể chơi cái này à?"

Diệp Hi ngồi sang một bên, cũng không chán lắm. 

Á Ma Cổ Trí Huệ cứng lưỡi kéo cánh tay Diệp Hi, "A, anh ơi, số tiền thắng hôm nay em sẽ đưa cho anh."

"Tôi không biết bạn sẽ mất bao nhiêu."

Ellie đột nhiên nói. 

Là người Mỹ, cô thực sự rất quen thuộc với những điều này. 

“Hãy xem ai là anh hùng và ai là người tốt trên bàn mạt chược!”

Hoắc Nhi vội vàng lấy một cái ghế ngồi đối diện với cửa. 

Thật kỳ lạ là hôm nay Á Ma Cổ Trí Huệ và Ellie lại thi đấu, không chỉ cá cược mạt chược mà còn cá cược mùa xuân. 

Á Ma Cổ Trí Huệ chưa bao giờ sinh con và cô biết cách tự chăm sóc bản thân. Cô ấy ở độ tuổi cuối hai mươi hoặc đầu hai mươi, và cô ấy trông quyến rũ như một cô gái ở độ tuổi cuối hoặc đầu hai mươi. 

Đôi khi tôi làm điều gì đó với chính mình, kéo tiền về phía mình trong khi giơ ngón tay phong lan lên và hát vài câu. 

Điều này có vẻ thú vị nhưng thực tế thì Diệp Hy là người biết rõ nhất. 

Nhóm Yamaguchi liếc nhìn Diệp Hi một cái: "Tiểu Phá, mua cho chúng ta một bao thuốc lá nhé?"

Thật ra cô ấy không hút thuốc, chỉ là cô ấy muốn hút Diệp Hi mà thôi. 

Sau đó Aili ngượng ngùng trêu chọc: "Em trai, em thấy đấy, người ta hoặc hạnh phúc trong sòng bạc hoặc hạnh phúc trong tình yêu. Chỉ có tôi là người mất cả mạng sống và tiền bạc."

Diệp Hi xua tay nói: "Giữ đi, chẳng phải chúng ta cũng giống nhau sao? Khi nào có tiền hãy rủ tôi đi Đảo Thiên Đường chơi lần nữa." 

Anh nói như đang chỉ tay.

Diệp Hi bước ra khỏi phòng, không biết bên trong sẽ xảy ra chuyện gì. 

Dù sao thì họ cũng đang nói chuyện và anh ấy thực sự không quan tâm. 

Bên ngoài đi dạo mấy vòng, lúc trở lại, các cô trong phòng đã gần ba giờ rồi! 

Aili, một cô gái nước ngoài, cởi quần áo và chỉ mặc một chiếc áo ngực lớn, với hai viên thịt đung đưa lên xuống. Đây là chuyện Diệp Hi đã quá quen thuộc! 

Á Ma Cổ Trí Huệ cũng cởi cúc áo sơ mi trắng, để lộ một phần ngực. 

Ngay cả Huo'er cũng thực sự cạnh tranh với họ! 

Cô chỉ còn lại một mảnh quần lót mỏng, đỉnh núi tuyết phồng lên khẽ run rẩy, mơ hồ có thể thấy được sự lên xuống của cơ thể. 

Ngược lại, Đỗ Vạn Linh ăn mặc tương đối chỉnh tề. 

Vừa rồi lúc Diệp Hi đi vắng, bốn người phụ nữ đã bí mật trò chuyện. 

Về phần mật vụ nội dung, Diệp Hi không biết. 

Nhưng với phản ứng của họ bây giờ, có vẻ như họ đã thành công rồi phải không? 

Ít nhất sẽ không có đánh nhau? 

Và so với không khí căng thẳng vừa rồi thì có thể nói bây giờ hoàn toàn vui vẻ. 

Họ vừa thảo luận về điều gì? 

Diệp Hi sẽ không biết. 

Nhưng bây giờ bọn họ thực sự đang tập trung vào việc chơi đùa, còn đang nói về phần thưởng mà họ giành được ngày hôm nay, sẽ đến vũ trường tập hát và phát điên. 

Diệp Hi nhìn những người phụ nữ xung quanh, đột nhiên mỉm cười: “Này, mọi chuyện ổn chứ?”

"Bạn nghĩ gì?"

Ellie mỉm cười. 

Á Ma Cổ Trí Huệ Á cười rạng rỡ: “Đoán xem.”

Bộ ngực của cả cô và Aili đều rất to và đầy đặn, thực sự là một bữa tiệc trong mắt Diệp Hy. 

"..."

Diệp Hi mỉm cười đi đến bên cạnh Ngải Ly. 

Nhưng Ai Lý đột nhiên kéo anh lại, hai người thân nhau như vậy. Cô ấy hôn Diệp Hy bất chấp sự có mặt của Huo'er, Á Ma Cổ Trí Huệ và Độ Vạn Linh! 

Diệp Hy thực sự bị bất ngờ trước sự chủ động như vậy. 

Nhưng Diệp Hi là ai? 

Trong vài giây, anh say đắm hôn lên đôi môi anh đào của Ellie. 

Thực ra Ellie đã yêu cô rồi, cô chủ động thè cái lưỡi mềm mại thơm tho của mình ra để anh mút và cắn cô, môi và lưỡi đan xen, dịch cơ thể tràn ngập không khí. 

Và bàn tay dâm đãng của Ye Hope lại càng trở nên dâm đãng hơn. Ngải Ly tựa lưng vào ghế thở hổn hển, chỉ dang rộng hai chân tròn trịa, để cho đôi tay dâm đãng của anh tiến vào sâu hơn, tiện lợi hơn, vô liêm sỉ hơn và muốn làm gì thì làm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 593 Cậu hôn đủ chưa?

"Này, cậu hôn đủ chưa?"

Á Ma Cổ Trí Huệ không thể chịu đựng được nữa, cô tức giận nói: "Lại đây."

Diệp Hi rời khỏi môi Ngải Ly, mỉm cười: "Sao vậy? Em cũng muốn à?"

Á Ma Cổ Trí Huệ trừng mắt nhìn Ellie, nhưng lại kéo Diệp Hi nói: "Đương nhiên, làm sao tôi có thể thua cô ấy được!"

Có vẻ như cô ấy vẫn đang cạnh tranh với Ellie? 

Tôi không biết họ đã thảo luận những gì khi Diệp Hy rời đi. 

Diệp Hy đi đến chỗ Á Ma Cổ Trí Huệ, nhưng cô ấy đột nhiên đứng dậy và đẩy Diệp Hy ngồi xuống chiếc ghế cô đang ngồi. 

"Ngồi chặt!"

Á Ma Cổ Trí Huệ thực sự rất dũng cảm. Dưới ánh mắt của các cô gái, cô nhanh chóng dang rộng hai chân, ngồi lên người Diệp Hi, ôm anh vào giữa đôi chân thon dài của mình. 

Miệng Diệp Hi áp vào đôi môi anh đào đỏ mọng của cô, nhưng Á Ma Cổ Trí Huệ lại cố tình đóng miệng anh đào lại, khiến mục tiêu của chàng trai chuyển từ cái miệng anh đào sang đôi tai trắng ngần của cô. 

"A!..."

Từ đôi tai trắng đến chiếc cổ ngà là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, và cảm giác khoái cảm run rẩy được tạo ra từ phía sau tai. 

Diệp Hi rất nhanh nhận ra phản ứng của cô, liền nhẹ nhàng liếm qua lại khu vực từ dái tai đến cổ. Cái gọi là liếm chỉ là dùng đầu lưỡi và môi làm nó nhột như chuồn chuồn chạm vào nước. 

Hơi thở nóng hổi phả vào tai khiến cô cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể. 

"À!"

"Ờ..."

Bởi vì hắn kìm nén âm thanh không muốn phát ra, âm thanh thoát ra khỏi môi càng có vẻ ngọt ngào đến không thể chịu nổi. 

Và khi Diệp Hy bắt đầu đưa tay vào vuốt ve bộ ngực sưng tấy, Á Ma Cổ Trí Huệ cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt gần cái bụng phẳng lì mềm mại của cô, một vật cứng ấn vào đùi cô và cọ xát vào cô, khiến tim cô càng đập loạn xạ. 

Bàn tay ấm áp của Diệp Hy từ mép áo lót vươn ra, tiếp cận bộ ngực đầy đặn, cao ráo và hình dáng đẹp đẽ. Bộ ngực mềm mại khẽ run lên, núm vú anh đào bị ngón tay nhéo vào lập tức bắt đầu căng cứng và nhạy cảm nâng lên. 

"Hmm...Được rồi, cố lên."

Giọng nói của Á Ma Cổ Trí Huệ trầm thấp mơ hồ, thở hổn hển và rè rè. 

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp ngồi trên người mình, thấy cô ấy xinh đẹp như hoa thuỷ tiên vàng, hình dáng lồi lõm rõ ràng cùng những đường cong duyên dáng, khơi dậy ham muốn của anh, anh không khỏi hôn lên mặt cô một cách cuồng nhiệt. 

"Ờ..."

Chỉ cần nghe Á Ma Cổ Trí Huệ Giao ngân nga. 

Diệp Hy lại hôn cô say đắm, đồng thời dùng tay phải trèo lên bầu ngực, nhào nặn vuốt ve cho đến khi Á Ma Cổ Trí Huệ cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt, không còn chút sức lực nào. 

Ngồi trên người cậu bé, Á Ma Cổ Trí Huệ co rúm người lại và không ngừng rên rỉ, cuộn tròn trong vòng tay cậu và co giật. Rõ ràng là nàng tràn đầy yêu thương, thở dốc một hơi ngã xuống đất, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp đỏ hoe nhìn chằm chằm Diệp Hi. 

"Hehe, thú vị quá!"

Diệp Hi rút tay lại không nói gì. 

Á Ma Cổ Trí Huệ bước xuống khỏi Diệp Hi nhưng lại bị Đỗ Vạn Linh kéo lại! 

Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng, lồng ngực phập phồng, ngực run rẩy lên xuống. 

"A, bọn họ đều ở đó, bọn họ đều ở đó!"

Khi Ye Xi nhìn thấy cô, anh lập tức ngã vào người cô và trao cho cô một nụ hôn dài và ngọt ngào. 

Đỗ Vạn Linh có chút sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ làm gì với Diệp Hi trong dịp như vậy. 

Bởi vì vừa rồi bị trêu chọc, bây giờ hắn cuồng nhiệt đến mức không nhịn được dùng tay ôm lấy cổ Diệp Hi, lè lưỡi. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của cô khô và nứt nẻ. Khi chạm vào lưỡi Diệp Hi, nó giống như củi khô chạm vào lửa, càng hung hãn hơn. 

Hai người ôm nhau, hôn nhau say đắm và chạm vào nhau. 

Làn da trắng như tuyết, hồng hào và mỏng manh, không có một khuyết điểm nào. 

Bộ ngực ngọc săn chắc và tinh xảo đang lên xuống, dáng người cao lớn và trưởng thành, cái bụng phẳng mịn và cặp đùi thon thả là kiệt tác của Chúa. 

Hỏa Nhi ở bên kia âm thầm ngơ ngác. Chàng trai này thực sự rất giỏi khi để ba người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy sẵn sàng bị mình lợi dụng. 

"Hãy đi và hát K."

Không biết là ai hét lên, những người phụ nữ này không để ý tới Diệp Hi mà bước ra ngoài. 

"Dì ơi, chúng ta không đi à?"

Diệp Hi ôm eo cô, nhưng anh lại nằm trên người cô, cảm nhận được sự siết chặt của cơ thể mềm mại của cô. 

Không ngờ, khi anh muốn rời khỏi môi mỹ nhân này, cô lại đột nhiên mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy cổ anh. 

Lúc này Đỗ Vạn Linh hôn đáp lại Diệp Hi một cách say đắm, như muốn thống trị tất cả. 

Cô nhẹ nhàng nhắm đôi mắt hình quả hạnh, trái tim khẽ đập, dùng đôi môi đỏ tươi mềm mại hôn lên môi Diệp Hi. Chúng ẩm ướt và đàn hồi, hơi thở nóng bỏng mà cô thở ra có mùi thơm ngọt ngào, mê hoặc khiến anh chỉ muốn cắn cô. 

Cô ôm lấy Diệp Hi, há miệng thơm anh đào, ngọt ngào thì thầm. 

Diệp Hi ấn lên đôi môi đỏ mọng do mỹ nữ đưa ra, sau đó dùng sức đẩy đầu lưỡi của mình vào trong miệng đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô. 

Thân thể Đỗ Vạn Linh run lên, nàng càng quấn chặt đầu lưỡi của Diệp Hi, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng đối phương. 

Diệp Hi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại tươi mát của cô vào miệng, thèm khát mút. Cảm giác tuyệt vời mềm mại như kẹo bông. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh nhắm chặt, đôi gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề, cánh tay ngọc càng ôm chặt Diệp Hi hơn. 

Diệp Hi cảm nhận rõ ràng bộ ngực cao chót vót của mỹ nữ đang nâng lên hạ xuống, cọ vào ngực cô. 

Đầu óc anh chợt dao động, anh không khỏi tham lam mút mạnh chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của Đỗ Vạn Linh, nuốt nước bọt trên đầu lưỡi, như muốn nuốt cả cơ thể cô vào bụng mình. 

Còn mỹ nữ Đỗ Vạn Linh lại rất phóng đãng, cố ý áp ngực vào người Diệp Hi. 

Cặp vú xinh đẹp thanh tú trên ngực cô bị bóp mạnh, dòng điện phóng ra khiến cô vừa bối rối vừa hưng phấn. 

"Đây là... phần thưởng dành cho cậu, hm!"

Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra rồi đi theo hắn ra ngoài. 

Tầng trên là KTV. 

"Họ... đang làm gì vậy!"

Diệp Hi vẫn còn bối rối. Vừa rồi họ đã nói gì sau khi anh ấy rời đi? 

Chính xác thì nó là gì? 

Diệp Hi muốn biết. 

"Độ Độ..."

Đúng lúc Diệp Hi đang định đi theo thì điện thoại đột nhiên vang lên. 

Diệp Hi ôm lấy ngực nhìn xem: "Có phải mẹ không?"

Anh lập tức nhấn nút trả lời. 

"Tiểu Tây."

Bên kia điện thoại, giọng mẹ tôi vang lên khẩn cấp. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi cố gắng giữ giọng bình tĩnh. 

Bên kia điện thoại: "Tôi hỏi anh có chuyện gì vậy!"

Diệp Tích Đạo: “Không phải trước đó ta đã nói với ngươi, hiện tại ta không sao sao?”

"Huo'er nói, cậu suýt bị những thi thể nhiễm trùng đó cắn phải không?"

"Hầu hết?"

Diệp Hi hơi sửng sốt, nói: "Sắp xảy ra rồi, nhưng ta không có bị cắn."

Diệp Hi thật sự không dám nói chuyện này với mẹ, điều này khiến bà lo lắng. 

Đó là một khuôn mặt trưởng thành và hấp dẫn, với khí chất đoan trang khiến trái tim người ta rung động, đôi mắt ngấn nước đang chuyển động. Cô ấy thật trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ! 

Tuy nhiên, giữa lông mày của cô lại có một chút oán hận. 

"Anh, hãy quay lại Hồng Kông ngay."

Mẹ nói. 

Diệp Hi nói: "Con hiểu rồi, bây giờ con ổn rồi, ngày mai hoặc ngày mốt con sẽ về, được không? Mẹ đừng lo lắng, để con chơi thêm hôm nữa nhé?"

"Anh không nghĩ là mình đã chơi đủ vui rồi sao? Anh phải cẩn thận, đừng để tôi lúc nào cũng phải lo lắng cho anh."

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi nói. 

Bên kia điện thoại, thiếu nữ xinh đẹp mặc váy sa trắng như tuyết, áo choàng bồng bềnh, tựa như tiên nữ. 

Cô có khuôn mặt thanh tú và đôi mắt một mí. Cơ thể cô uốn éo và xoay tròn để lộ ra dáng người duyên dáng. Cô toát lên khí chất cao quý nhưng lại rất chững chạc và xinh đẹp. 

Người phụ nữ này đã khiến ác niệm trong lòng chuẩn bị khuấy động! 

Thân hình của cô ấy quá hoàn hảo, dù đứng như thế này vẫn có thể nhìn thấy những đường cong thanh tú và duyên dáng của cô ấy. 

Đôi chân mềm mại và thon thả, cùng nhau trông thon gọn và duyên dáng. 

Vòng eo thon gọn của cô săn chắc như cây liễu. 

Đỉnh ngực cao chót vót, hấp dẫn như hai chiếc bát ngọc úp ngược. 

Một chiếc váy trắng ôm sát cơ thể duyên dáng và trưởng thành của cô nhưng lại để lộ những đường cong cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô. Cô xinh đẹp, duyên dáng, giản dị nhưng đoan trang, nữ tính nhưng thanh lịch, với đôi chân dài và thon, cặp mông tròn hồng và bộ ngực cao. 

"Vậy tôi cúp máy đây, còn rất nhiều chuyện đang chờ tôi giải quyết, cậu hãy về Hồng Không càng sớm càng tốt, hiểu không?"

"Tôi hiểu."

Cúp điện thoại. 

Diệp Hi hít sâu một hơi. Thực sự, cảm giác được ai đó quan tâm thực sự rất tốt. 

Sau khi ra khỏi nhà hàng, Diệp Hi đi thẳng lên phòng K phía trên. 

"Bạn..."

Mở cửa bước vào, Diệp Hi có chút sửng sốt. 

Làm sao bốn người phụ nữ này có thể chơi điên cuồng như vậy? Họ có quên điều gì không? 

"Này anh bạn nhỏ, lại đây hát một bài đi."

Hỏa Nhi cầm micro đưa tới tay Diệp Hi. 

"Tôi?"

Diệp Hi cười nói: “KTV ở đảo quốc nhỏ này có bài hát tiếng Trung không?”

"Chắc chắn!"

"Tôi muốn hát bài hát thần thánh" Khó chịu ""

Diệp Hi mỉm cười. 

"Bạn có thể hát được không?"

“Tôi không thể hát nhưng tôi cũng có thể hét!”

"Vậy thì tới!"

Đỗ Vạn Linh ngồi ở một bên, Hỏa Nhi giúp hắn đặt bài hát. 

Ellie và Á Ma Cổ Trí Huệ đang ngồi cùng nhau thì thầm điều gì đó không rõ. 

"Giữa bọn họ nhất định có bí mật gì đó!"

Diệp Hi nghĩ vậy, nhìn màn hình cầm micro ngân nga, kết thúc bài hát. Mặc dù nghe rất khó chịu nhưng anh ta không thể coi là đã chết. 

Nhưng Huo'er không thể chờ đợi lâu hơn nữa và giật lấy micro khỏi tay Diệp Hy trước khi anh kịp nói xong. 

Đỗ Vạn Linh đang lật sách bài hát để tìm bài hát, lúc này Á Ma Cổ Trí Huệ và Ellie mới nhìn sang. 

Ellie nói: “Tôi không ngờ giọng hát của bạn lại tệ đến thế”.

"Tôi đã hát một cách mù quáng."

Diệp Hi thản nhiên đáp lại. 

Nhưng lúc này Đỗ Vạn Linh thì thầm vào tai Diệp Hi: “Hai người bọn họ hình như đang thương lượng hợp tác gì đó, cẩn thận một chút.”

Ellie và Á Ma Cổ Trí Huệ không nghe được Độ Vạn Linh nói gì. 

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên mỉm cười: “Lát nữa cậu đến nhà tôi chơi nhé?”

“Được rồi, đừng ăn thịt tôi nữa.”

Diệp Tích Đạo. 

Ellie ở bên kia cười đến mức cầm lấy micro do Huo'er đưa cho rồi bước tới hát. 

Với những người phụ nữ điên rồ như vậy, họ gõ cửa ầm ĩ ở bên ngoài nhưng không ai nghe thấy. 

Á Ma Cổ Trí Huệ đi về phía Diệp Hy, vẻ ngoài thanh tú của cô ấy không phải giống hoa dâm bụt sao? 

Làn da của cô ấy mềm mại đến mức có thể véo nước, khí chất của cô ấy cao hơn hai đám mây so với tiên nữ giả vờ dịu dàng và tao nhã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 594 Hàn Tuyết mất tích? (thượng đẳng)

Yamaguchi liếc nhìn Diệp Hi, sắc mặt đột nhiên sáng lên. 

Diệp Hi nhìn thấy Sơn Môn Môn Huệ đi vào, cô tựa hồ có chuyện muốn nói, liền đi tới kéo tay cô ra ngoài cửa. 

Ellie vừa cầm micro hát Tiểu Thảo, đưa ngón tay lên miệng nói "suỵt", sau đó áp tai vào cửa. Ba người phụ nữ còn lại cũng rón rén đi tới cửa, áp vào khe cửa. 

Cánh cửa không đóng chặt, để lại một vết nứt, cuộc trò chuyện giữa Diệp Hy và Á Ma Cổ Trí Huệ lọt vào tai họ. 

"Sao vậy? Cậu có muốn nói gì không?"

"Vừa rồi tôi nghiêm túc đấy, nhưng chơi ở nhà tôi thì sao?"

"Khi?"

"Cười khúc khích, cậu muốn đi khi nào?"

"Này, tất nhiên là anh mong trời đã khuya, khi em cô đơn, trống rỗng và lạnh lẽo."

"Vậy thì tôi luôn cô đơn như vậy!"

"Việc gấp như vậy, sao chúng ta không đi nhanh đi."

Diệp Hi mỉm cười nói.

Tuy nhiên, Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên hành động như một cô bé: "Hôn em đi." 

"Bạn có chắc không?"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Một loạt tiếng động và tiếng thì thầm không rõ ràng khác khiến một số phụ nữ mất tập trung. 

Khi Diệp Hi bước vào, người phụ nữ trong phòng đang ngồi trên sô pha một cách kiêu ngạo, còn Ngải Ly đang hát từng câu. 

"À...tôi có việc phải làm..."

Diệp Tây Cương còn chưa nói xong, Đỗ Vạn Linh bên cạnh đã nói: "Được rồi, ngươi có thể rời đi trước."

"Vậy thì..."

Diệp Hi quay người lại nhìn Á Ma Cổ Trí Huệ đi vào phía sau mình. 

Nhưng cô ấy không hề xấu hổ chút nào. Ngược lại cô còn hào phóng móc cánh tay Diệp Hi nói: "Đi trước đi!"

Nói xong anh kéo Diệp Hi ra khỏi phòng. 

"Cái này... được không?"

Hỏa Nhi nói vào tai Đỗ Vạn Linh. 

Ellie ném micro sang một bên và nói: "Bỏ mối quan hệ của chúng ta sang một bên, phụ nữ thực sự làm theo ý mình là điều tốt phải không? Dù sao, tôi vừa nhận được tin rằng các chuyên gia phòng chống virus của đội cứu hộ quốc tế dường như đã phát triển được một loại vắc-xin để ngăn chặn virus. Cấp trên của tôi muốn tôi quay trở lại Hoa Kỳ ngay lập tức."

Huo'er nói: "Tôi cũng vậy, chuyến đi của tôi dường như vô ích."

Chỉ có Đỗ Vạn Linh là im lặng. 

"Xong hết rồi, này."

Huo'er thở dài, "Đã đến lúc tôi phải quay lại và hồi phục. Tôi nghĩ lần này sẽ rất nguy hiểm, nhưng không ngờ rằng chỉ mất một thời gian."

Diệp Hy không biết cuộc trò chuyện của họ, nhưng lúc này anh đã theo Huệ Á Ma Cổ Trí trở về nơi gọi là nhà của cô. 

Một ngôi nhà rất độc đáo. 

Nhà của cô ấy được giữ rất sạch sẽ và bạn không thể ngửi thấy mùi khói dầu khi bước vào. 

Cô ấy không nấu ăn nhiều vào buổi tối nên cô ấy làm bất cứ thứ gì cô ấy làm ở bên ngoài. 

Có vẻ như cô ấy sống một mình? 

Nhưng còn chồng cô thì sao? 

Ngôi nhà có cảm giác khá vắng vẻ. 

Vừa vào nhà, Á Ma Cổ Trí Huệ đã bật dàn âm thanh và phục vụ trà, đồ uống và hạt dưa cho Diệp Hy. 

Trong nhà có người đàn ông thì có nắng. 

"Tiểu tử, để ta tắm trước."

Á Ma Cổ Trí Huệ lúc này cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Cô mở chiếc hộp vừa mang về nhà, lấy ra một chồng đĩa VCD và đặt chúng lên bàn cà phê. “Những bài này đều rất hay. Nếu bạn chưa quen với nhạc piano thì hãy xem qua.

Diệp Hi mơ hồ nghe được tiếng nước trong phòng tắm, hắn cảm thấy mình càng ngày càng lún sâu vào vòng xoáy dục vọng khó tả của con người.

Sự ngây thơ, tuổi thơ và cảm giác đấu tranh ngày càng dày đặc. Anh ta thậm chí sẽ tự hỏi liệu nơi anh ta vội vã quay lại và quay trở lại có phải là ảo ảnh trong giấc mơ hay không.

Anh nhìn thấy một cuốn album ảnh dày trên bàn, mở ra thì phát hiện toàn là ảnh của Huệ Á Ma Cổ Trí.

“Có vẻ như anh ấy đã là một người giàu có từ khi còn nhỏ. "

Một lúc sau, Á Ma Cổ Trí Huệ bước ra và mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình.

“Có lẽ chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ. "

Diệp Hi dừng lại một chút, "Đây chính là vì sao ngươi tới tìm ta sao? "

"Nếu muốn nói chuyện, chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ được không? Đừng hành động như thể đây là một cuộc họp cấp nhà nước. Hôm nay tôi sẽ đổ hết mọi thăng trầm lên đầu bạn. "

Khi ở nhà một mình, Á Ma Cổ Trí Huệ sợ trong nhà không đủ người nên thường xuyên gây ồn ào trong phòng khách và phòng ngủ.

Cửa phòng cũng không đóng.

Nhiều khi ngồi trong nhà, khi thích thì tôi đóng chặt cửa sổ lại, để âm thanh solo của mình vang vọng khắp các phòng trong nhà để gột rửa nỗi cô đơn.

Sau khi ngồi xuống, cô còn lấy ra mấy cuộn băng AV chất lượng cao, bởi vì lúc này cô rất muốn nghe tiếng thở hổn hển của người phụ nữ. Việc thể hiện mong muốn không phải là một tội lỗi. Cô không tạo hứng thú cho ma túy. Tiếng kêu chân thật của dục vọng sẽ khiến người ta cảm thấy vui sướng tận xương tủy.

"Chà...sở thích thực sự rất độc đáo. "

Diệp Hi ngồi ở chỗ đó có chút không thoải mái.

Và Á Ma Cổ Trí Huệ đã điều chỉnh giọng nói của mình đến mức cô có thể chấp nhận được.

Nữ diễn viên AV đó thực sự đang làm việc chăm chỉ.

"Tôi cần đi vệ sinh. "

Diệp Hi ngồi không được nữa, đứng dậy đi vào phòng tắm.

Vừa vào phòng tắm, Diệp Hi đã có thể nghe được âm thanh ham muốn từ trong phòng ngủ truyền đến.

Phòng tắm sang trọng và có lẽ là đồ trang trí đắt tiền nhất trong nhà.

Gạch lát trong phòng tắm mang lại cho người ta cảm giác đặc biệt mềm mại và sảng khoái. Mọi người chỉ thích tạo ra một cái nôi cho những giấc mơ khiêu dâm của họ.

Nếu Á Ma Cổ Trí Huệ sống một mình trong ngôi nhà này thì chắc chắn vợ chồng cô không hề hạnh phúc chút nào.

Ở đâu có tình yêu, ở đó có nỗi buồn. Tình yêu để làm gì? Nó được sử dụng để trấn áp trái tim và ở trong trạng thái bàng hoàng.

Trước đây Diệp Hi luôn cho rằng nếu có tiền thì tình yêu sẽ ngoan ngoãn như cừu, có thể tùy ý chải chuốt. Tuy nhiên, tình yêu giống như chiếc lá rơi giữa núi đồi sâu thẳm. Bạn càng nhìn cô ấy, cô ấy càng trôi đi xa hơn.

Lúc này, đôi mắt lạnh lùng xa cách của Diệp Hi dường như không có tiêu điểm, đôi mắt đen tuyền tràn đầy bình tĩnh nhưng cũng tràn ngập một loại khao khát.

Lúc Diệp Hi bước ra ngoài, Á Ma Cổ Trí Huệ vẫn đang vô cùng thích thú xem AV.

Chắc chắn, phụ nữ Nhật thì khác.

Tuy nhiên, cuộc sống như thế này đối với cô thật khó khăn.

Cho dù không phải Yamaguchi Kei thì Diệp Hy vẫn có thể nhìn thấy nỗi đau của cô. 

"Sao cậu đi vệ sinh lâu thế? "

Á Ma Cổ Trí Huệ quay lại nhìn Diệp Hy, nhưng khi chạm vào ánh mắt của Diệp Hy, cô sững sờ trong giây lát.

Mái tóc đen hơi rối, có vài sợi vương vãi quanh tai.

Nhưng điều khiến người ta kinh ngạc là dường như xung quanh hắn có một hơi thở lạnh lẽo, khiến người ta không dám lại gần.

Tuy rằng người đàn ông này nhìn có chút tồi tàn nhưng mỹ nữ lại cảm thấy hắn rất đẹp trai.

Thanh niên bình thường tóc bù xù, khó tránh khỏi có chút kiêu ngạo, nhưng cách nhìn hắn này kỳ thực lại vô cùng tao nhã, không hề có chút sơ suất. Nó khiến mọi người cảm thấy rằng tất cả đàn ông đẹp trai trên thế giới đều nên ăn mặc giống anh ấy thì mới được gọi là đàn ông đẹp trai. 

"Sao cậu lại nhìn tôi thế này? "

Diệp Tây sửng sốt.

Á Ma Cổ Trí Huệ vẫn không nói.

Cô chỉ cảm thấy ánh mắt của Diệp Hi khiến tim cô đập loạn xạ, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Cô quay người trừng mắt nhìn Diệp Vọng, giả vờ tức giận nói: “Tôi không nhìn thấy gì sao? "

Cô uốn éo cơ thể một cách quyến rũ và quyến rũ nhưng lại vô tình để lộ thân hình căng mọng và thanh tú của mình. 

"Này, chúng ta hãy để mắt tới nhau nhé. "

Diệp Hi nhìn ánh trăng trong trẻo không tì vết của nàng, thấy khuôn mặt ngọc bích của nàng được quét nhẹ, trên mặt phủ đầy phấn đỏ và son. Dưới ánh trăng mờ, cô trông giống như một bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng như pha lê. 

Anh mỉm cười nói: “Cô nương xinh đẹp của tôi, quân tử nghịch ngợm như vậy, nhìn em nhiều hơn là chuyện bình thường. "

"..."

Bị thiếu niên này dùng ánh mắt trần trụi như vậy nhìn chằm chằm, mỹ nữ cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

"Tôi đang định gọi điện thoại. "

Cô chợt có cảm giác như mình đang chạy trốn.

Nhìn bóng lưng cao ráo uyển chuyển của cô, Diệp Hi chỉ khẽ mỉm cười, cũng không đuổi theo cô. Thay vào đó, anh lại xem AV trên TV.

"Sao cậu không đi Hồng Không với tôi? "

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Người phụ nữ xinh đẹp vốn định rời đi đã bị lời nói của anh làm cho choáng váng. 

Diệp Hi nói: “Hay là ta giúp ngươi xử lý những người trong tập đoàn Yamaguchi thì sao? "

"Đi tới...Hồng Kông? "

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên trở nên bối rối. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, hai má ửng hồng, đôi mắt ngấn nước như sắp chảy nước. 

Tôi không biết cô ấy nghĩ gì trong đầu. 

“Này, cậu đang đỏ mặt kìa. "

Cô tức giận nói: “Tôi muốn anh xử lý nó! "

"Tôi cũng muốn chăm sóc nó. "

Diệp Vọng nhún vai, hơi nhếch khóe miệng, lại mỉm cười với mỹ nhân: “Sao thế? Đi hay không? Bạn có kinh nghiệm quản lý ở Yamaguchi-gumi và bạn vẫn đứng đầu. Chúng ta có thể tận dụng điều này. "

Nhưng Yamaguchi Megumi không khỏi tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ làm ra loại chuyện này sao? "

Diệp Hi ngừng nói, đi về phía người phụ nữ xinh đẹp này. 

"Có chuyện gì vậy? "

Người phụ nữ xinh đẹp sững sờ tại chỗ, nhìn chàng trai phóng túng này đang đi về phía mình, tim cô dần đập nhanh.

Diệp Hi trên mặt lộ ra nụ cười: "Quên đi, coi như ta chưa từng nói qua. "

Á Ma Cổ Trí Huệ đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút thì là. Cô ấy có dáng người duyên dáng và duyên dáng, nhưng cô ấy không di chuyển.

Từng bộ phận trên cơ thể mỹ nhân này đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, giống như một bông hoa mẫu đơn đỏ tươi, trưởng thành, quyến rũ, duyên dáng và đáng yêu.

Đôi đồng tử xinh đẹp trở nên có chút ảo giác, lúm đồng tiền xinh xắn ngượng ngùng như gió trăng khiến người ta nhìn vào có cảm giác thư thái, vui vẻ, lòng người rung động, tâm hồn cũng rung động.

Tuy nhiên, Diệp Hy vẫn không dừng lại. Anh thực sự bước đến bên cạnh cô, đến gần cô và dùng ngực bóp chặt bộ ngực căng phồng trên ngực cô. 

“Ngày mai tôi sẽ về Hồng Không, tối nay cậu nên suy nghĩ kỹ nhé. "

Diệp Hi nói xong liền đi thẳng ra cửa.

Anh ấy thực sự không thích Nhật Bản lắm.

Trung Quốc tốt hơn.

Diệp Hi nghĩ như vậy.

Kỳ thật trong lòng Diệp Hi vẫn còn có một thắc mắc, đó chính là Hỏa Nhi có nói cho nàng biết chuyện của mình không?

Tuy nhiên, điều anh lo lắng nhất là mẹ mình. Anh không biết khi về nhà có bị cô bắt quả tang hay không.

Trong khoang hạng nhất của máy bay chở khách cỡ lớn, Diệp Hi ngủ ở đây rất thoải mái.

Nó từ từ từ trên trời rơi xuống và cuối cùng dừng lại một cách êm ả. 

"Tôi về trước. "

Đỗ Vạn Linh nói với Diệp Vọng: “Bây giờ ta gặp mẹ ngươi cùng những người khác không thích hợp. "

Diệp Hi gật đầu: "Được. "

"Tại sao chỉ còn lại tôi thôi? "

Diệp Hi có chút chán nản. 

Huo'er quay lại Bắc Kinh, Ellie quay lại Hoa Kỳ, còn Á Ma Cổ Trí Huệ không bao giờ đáp lại anh và ở lại Nhật Bản.

Hiện tại Đỗ Vạn Linh về trước, Diệp Hi chỉ có thể một mình đi bộ ra sân bay. 

"Kỳ lạ, sao không có ai đến đón tôi? "

Diệp Hi nhìn điện thoại, không có tin nhắn cũng không có cuộc gọi nhỡ. 

“Mẹ hứa sẽ quay lại. "

Trong sân bay, nhìn dòng người đến kẻ đi vô tận, Diệp Hi bỗng có một dự cảm không lành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 595 Hàn Tuyết mất tích? (Xuống)

Đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng, Diệp Hi lập tức lấy điện thoại ra bấm số của mẹ. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lại nghe được một loạt hệ thống trả lời: "Xin chào, tôi là Hàn Tuyết. Hiện tại tôi không tiện nghe điện thoại. Nếu có gì muốn hỏi, vui lòng để lại tin nhắn sau tiếng bíp."

“Hộp thư thoại là gì?”

Diệp Hi hơi giật mình. Ông đã đưa ra hướng dẫn rõ ràng. Trừ khi thay pin hoặc điện thoại bị hỏng, mẹ cô sẽ không bao giờ tắt nó đi. 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi lập tức bấm số điện thoại của ông nội. 

"Độ Độ..."

"Xin vui lòng nhập mã truy cập."

Diệp Hy nhập mật khẩu như mọi khi và nhanh chóng bấm số. 

"Tiểu Hi, ngươi tiểu tử ngươi cuối cùng đã trở lại!"

Bên kia điện thoại, Diệp Long mắng bạn: "Làm ta và mẹ ngươi lo lắng chết mất."

Diệp Hi ngắt lời ông nội: "Ông nội, ông đừng nói chuyện này nữa. Ông có biết mẹ ông ở đâu không?"

"Mẹ cậu à? Bà ấy không đón cậu ở sân bay à?"

Diệp Long ngơ ngác nói. 

Diệp Hi đột nhiên trầm mặc một lát, nói: "Vậy ngươi nói chuyện điện thoại với mẹ ngươi khi nào?"

"Mới nửa giờ trước!"

"Ồ, vậy à? Tôi tưởng mẹ tôi sẽ quay lại đón tôi nhưng tôi không thấy mẹ đâu."

Diệp Hi vừa nói lời này, đột nhiên nói: "Mẹ gọi điện thoại, con không nói cho mẹ biết nữa."

"Cậu nhóc."

Diệp Long cười lớn, chửi: “Vậy ta sẽ chết.”

Sau khi cúp điện thoại, sắc mặt Diệp Hi trở nên nghiêm túc. 

Mẹ anh ấy gọi anh ấy ở đâu? Đó chỉ là lời nói dối với ông nội thôi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Diệp Hy bấm số lại vào số của dì. 

Cuộc gọi đã được trả lời nhanh chóng. 

"Tiểu Hi, sao vậy? Vừa nhìn thấy mẹ liền bị mắng sao?"

Bên kia điện thoại, dì tôi cười nói. 

Vừa nghe dì nói như vậy, lòng Diệp Hi bỗng nhiên trầm xuống. 

Dì tưởng dì ở với mẹ à? 

Ông nội cũng nói rằng ông đã nói chuyện điện thoại với mẹ cách đây nửa giờ và ông biết rằng mẹ bà sẽ quay lại đón ông. 

Tuy nhiên, họ không biết mẹ mình đã đi đâu! 

Diệp Hi bình tĩnh nói: "Dì, vâng, mẹ mắng con."

“Vậy thì cậu thực sự muốn tôi giúp cậu, thật đấy.”

"Dì ơi, dì có biết bố ở bệnh viện nào không?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Nhưng dì lại nghi hoặc hỏi: “Mẹ cháu không nói với cháu sao?”

"KHÔNG."

"Có phải vậy không?"

Người dì nói: “Bố con đang ở bệnh viện St. Mary ở Hồng Kông”.

"Ồ, tôi biết rồi, tôi có việc phải làm rồi, tôi cúp máy đây."

Diệp Hi cúp điện thoại, càng cảm thấy bối rối hơn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" 

Diệp Hi hít sâu một hơi, gọi lại điện thoại của mẹ, nhưng hộp tin nhắn vẫn hiển thị.

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Hy không còn cách nào khác ngoài gọi điện cho ông nội. 

"Tiểu Hi, sao em lại gọi cho anh?" 

Diệp Long hỏi. 

Diệp Hi đành phải thành thật trả lời: "Ông nội, mẹ mất tích rồi."

"Cái gì!"

Kỳ thực Diệp Hi không biết mình có mất tích hay không, nhưng một nỗi lo lắng không thể giải thích được khiến anh phải báo cho ông nội chuyện này. 

Mọi chuyện, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Diệp Hi vẫn chưa biết, cũng không nhớ mình đến khách sạn bằng cách nào. 

Nhưng bây giờ, anh là người duy nhất ở trong phòng. 

Diệp Trần Linh cũng bước ra ngoài, bận rộn với sự biến mất của mẹ cô. 

“Chắc chắn có điều gì đó mà tôi không biết.”

Diệp Hi lẩm bẩm, cầm điện thoại, cuối cùng bấm vào số của Đỗ Vạn Linh. 

"Anh có thể ra ngoài được không? Tôi muốn gặp anh."

Diệp Hi không đợi nàng lên tiếng trước. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Khi nào?”

"Ngay lập tức!"

Giọng điệu của Diệp Hi thay đổi. 

Qua cuộc điện thoại, cô có thể biết Diệp Hi có chuyện gì đó, liền nói: “Chờ một chút, tại nhà hàng lần đầu chúng ta gặp nhau thì sao?”

"Được, tôi sẽ đợi cậu."

Diệp Hi cúp điện thoại, hít sâu một hơi. 

Đó là nhà hàng ở đằng kia. 

Không có nhiều khách. 

Diệp Hi và Đỗ Vạn Linh ngồi đối diện nhau. 

"Tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra."

Diệp Hi nói: “Tôi chỉ muốn biết ai có liên quan đến việc mẹ tôi mất tích!”

"Ông nội của ngươi tin rằng sẽ sớm phái người ra tay, ngươi thật sự không thể ngồi một mình nói như vậy."

Đỗ Vạn Linh thở dài. 

Diệp Hi nói: "Cái này ta không quan tâm, ta chỉ cần biết là ai, ngươi có thể giúp ta điều tra được không?"

"Trước khi đến đây lần nữa, tôi đã phái người đi kiểm tra."

Đỗ Vạn Linh nói: "Chờ một chút."

"Tốt đấy."

Diệp Hi gật đầu. Thực ra anh cũng rất lo lắng, nhưng khi anh dần trưởng thành, anh biết rằng thiếu kiên nhẫn sẽ chỉ làm hỏng mọi việc. 

Rất nhanh, Đỗ Vạn Linh nhận được một cuộc gọi. 

"Ta tìm được một nơi, nghe nói lão bản nơi đó rất hiểu chuyện, chúng ta đi xem một chút đi."

Đỗ Vạn Linh nói. 

Diệp Hi gật đầu. 

Hai người lập tức khởi hành. 

Sau khi tìm được taxi, hai người lập tức phóng đi. 

Đó là một sân tập tương đối rộng, tôi nghe nói đây là sân tập thuộc sở hữu của một công ty an ninh lớn. 

"Bạn đang tìm ai?"

Người xem cảnh tượng bên ngoài nhìn thấy một người phụ nữ và một đứa trẻ đang tiến lại gần. 

"Ở đây tìm người có thể quyết định!" 

Diệp Tích Đạo.

Bất quá Đỗ Vạn Linh tiến lên, không biết nàng đang nói cái gì, người đàn ông lại mỉm cười nói: "Các ngươi? Có nên quay lại nơi này quy củ không?"

“Quy tắc gì?” 

Đỗ Vạn Linh hỏi.

Người đàn ông nói: "Các ngươi tới bao nhiêu, trước tiên hạ gục càng nhiều người trong chúng ta càng tốt."

"Hai?"

Diệp Hi cau mày nói: "Dẫn đường!"

"Hừ, tiểu tử này thật kiêu ngạo."

Người đàn ông quay lại và vẫy tay, "Đi thôi."

Diệp Hi cong môi không nói gì. 

Là một thế giới ngầm chuyên nghiệp chân chính, chủ yếu tập trung vào trinh sát, trộm cắp, ám sát và săn bắn, nếu không dám chú ý đến địa hình, bạn sẽ chết, thậm chí không thể cứu được mạng sống và tương lai của bạn sẽ bị hủy hoại. 

Diệp Hi tuy không phải là xã hội đen nhưng ít nhất anh cũng học được những điều này trong quân đội. 

"Này, cậu đi làm đi!"

Người đàn ông đưa Diệp Hy và những người khác đến một nơi. 

Đây là một nơi rộng lớn, một sân tập. 

Những người đang tập luyện đều dừng lại. 

Người đàn ông chỉ vào Diệp Hi nói: “Hai người các ngươi đi ra, các ngươi biết quy củ.”

Những người đó đột nhiên cảm thấy khinh thường. 

Cuối cùng có hai người đi ra. 

"Đây là thằng nhóc này sao? Tôi có thể hạ gục nó chỉ bằng một tay. Đùa gì thế!"

"Ha ha, không được, đây là quy tắc, hai người chúng ta phải đi."

Diệp Hi nghe được âm thanh liền vội vàng chạy tới. 

Có hai người lạ mặt đang cố gắng thoát ra từ phía sau hầm! 

"Hãy cẩn thận!"

Đỗ Vạn Linh lập tức hét lên.

Địa điểm này rất lạ. Nó trông không giống một địa điểm tập luyện trong nhà bình thường. Thay vào đó, nó bắt chước môi trường bên ngoài. 

Ngược lại, Diệp Hi đối mặt với anh như một con chim lớn sà xuống. 

Sau bao nhiêu trải nghiệm sinh tử, anh không còn là một người chơi tầm thường bình thường nữa. 

"Hai vị cao lớn, đừng quá kiêu ngạo!"

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. 

Một người không bị thuyết phục: "Mẹ kiếp."

Diệp Hi trong lòng biết mình không thể thua. 

Tôi đến đây để nhờ giúp đỡ, nhưng vì đối phương đã cho tôi sức mạnh nên tôi phải ghi nhớ. 

Trận chiến này không thể tự mình thắng được mà phải có thứ gì đó để xem! 

Hai người đó tưởng rằng mình đã có được lợi thế, thấy một đứa trẻ nhỏ như vậy lại dám thách thức bọn côn đồ già nua của họ, một chọi một. Thật là quá đáng. 

Hai anh em trao đổi ánh mắt và tấn công Diệp Hy từ bên trái và bên phải...

Diệp Hy thu người lại và sử dụng cây cầu sắt tiêu chuẩn để né đòn tấn công sắp tới. 

Trong lúc họ chuẩn bị dùng tay để thay đổi chiêu thức, Diệp Hy đặt tay chân xuống đất, xoay người theo một vòng Thomas hoàn toàn trong không trung và dùng chân trái quét vào cổ tay của một người đàn ông to lớn. Người đàn ông bị một lực mạnh đẩy ra và lăn lộn trên mặt đất. 

Chân phải của anh ta đập vào đầu một người đàn ông to lớn khác, toàn thân đứng vững trên người anh ta. 

Nếu có thêm vài người nữa, và cuộc tấn công tiếp tục như thế này, họ sẽ trở thành người đứng đầu của đống hoa mận sống hình người. Động lực là một con đại bàng điển hình lao lên bầu trời. Không đợi những người dưới chân kịp phản ứng, Diệp Hi đã dùng nhiều lực hơn vào chân mình, ép đối thủ dưới chân mình rơi xuống hai mươi centimet. 

"Hiểu rồi!"

Người đàn ông vừa đưa Diệp Hi đến đây lập tức dừng lại. 

Đọc xong, anh nắm tay bên kia và nói: "Bây giờ anh có thể đưa chúng tôi đến đó được không?"

"Các bạn hãy đi với tôi."

Người đàn ông thầm chửi rủa trong lòng, tiểu tử này sao có thể lợi hại như vậy. 

Đỗ Vạn Linh và Diệp Hi đi theo hắn cho đến khi được dẫn vào một văn phòng rất lớn. 

"Các ngươi chờ ở chỗ này, người phụ trách của chúng ta sẽ sớm tới đây."

Người đàn ông rót một tách trà cho Diệp Hy và những người khác rồi rời đi. 

“Sức mạnh gì ở đây…?”

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

"Cái này, ta thật sự không biết."

Đỗ Vạn Linh lắc đầu. 

Diệp Hi không nói nữa mà nhìn xung quanh. 

"Mẹ..."

Anh hét lên cái tên đó trong lòng. 

Nhưng anh lại nói ở phía bên kia. 

Tôi không biết nơi này ở đâu, cứ có cảm giác như một tầng hầm nhưng được trang trí rất sang trọng và trông rất lộng lẫy. 

Hàn Tuyết lúc này đang ngồi ở trên sô pha, nhìn người trước mặt. 

Đối diện cô là một phụ nữ. 

Một người phụ nữ anh chưa từng gặp trước đây và cô ấy cũng đeo mặt nạ cáo trắng. 

"Cô Hàn, tôi thực sự xin lỗi vì đột nhiên mời cô đến đây."

Người phụ nữ mỉm cười dịu dàng. 

Hàn Tuyết cau mày nhưng không nói gì. 

“Cô Hàn có vẻ rất không hài lòng với sự đón tiếp của tôi ở đây phải không?”

Người phụ nữ tiếp tục. 

“Anh đang ‘mời’ tôi đến đây à?”

Hàn Tuyết lạnh lùng nói. 

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Sao lại không tính? Anh thấy đấy, chỗ ở của chúng tôi rất phù hợp với địa vị của anh, phải không?"

"Bạn là ai?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Người phụ nữ không trả lời mà nói: “Bà Hàn, chúng tôi ‘mời’ bà đến vì chúng tôi muốn bà giúp một việc.”

"Không có sự giúp đỡ."

Hàn Tuyết lạnh lùng nói. 

Nhưng người phụ nữ nói: "Đừng từ chối nhanh thế, tôi nghĩ bạn sẽ vui lòng giúp đỡ chúng tôi."

Hàn Tuyết lần này không có trả lời. Ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, cô vẫn giữ được sự điềm tĩnh, khí chất cao quý và đoan trang, cùng một vẻ đẹp không thể xâm phạm và quyến rũ. 

Cô có khuôn mặt thanh tú và đôi mắt hồng hào. Cơ thể cô uốn éo và xoay tròn để lộ ra dáng người duyên dáng. Cô toát lên khí chất cao quý nhưng lại rất chững chạc và xinh đẹp. 

Thân hình đó quá hoàn hảo, dù ngồi như thế này vẫn có thể nhìn thấy những đường cong thanh tú và duyên dáng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 596 Nóng quá

“Sao cô Han không nói gì?”

người phụ nữ nói. 

Hàn Tuyết nhưng lại không có liếc nàng một cái: "Ngươi muốn ta nói cái gì?"

"Hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì."

"Ý kiến ​​của tôi là, tôi không có ý kiến."

Hàn Tuyết Đạo. 

Người phụ nữ mỉm cười lắc đầu: "Không, tôi sẽ cho cô xem một thứ. Nếu cô nhìn thấy, cô nhất định sẽ giúp chúng tôi."

"Chúng ta sẽ xem."

Hàn Tuyết nói. 

Nói xong cô chợt đứng dậy. 

Đôi chân mềm mại và thon thả, cùng nhau trông thon gọn và duyên dáng. 

Vòng eo thon gọn của cô săn chắc như cây liễu. 

Đỉnh ngực cao chót vót, hấp dẫn như hai chiếc bát ngọc úp ngược. 

“Cô Han muốn đi đâu vậy?” 

người phụ nữ hỏi.

Hàn Tuyết nói: "Rời đi nơi này."

“Ồ, tôi đoán cô Han vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra.”

Người phụ nữ nói: “Tóm lại, anh không thể rời đi bây giờ.”

"Bạn có tiếng nói cuối cùng?"

Hàn Tuyết nheo mắt lại. 

Hàn Tuyết lúc này khí thế anh hùng tràn đầy, khiến người ta không dám đến gần. 

Một chiếc váy trắng ôm sát cơ thể duyên dáng và trưởng thành của cô nhưng lại để lộ những đường cong cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô. Cô xinh đẹp, duyên dáng, giản dị nhưng đoan trang, nữ tính nhưng thanh lịch, với đôi chân dài và thon, cặp mông tròn hồng và bộ ngực cao. 

Phải nói rằng vóc dáng và ngoại hình của Hàn Tuyết khiến hầu hết phụ nữ đều phải ghen tị. 

Người phụ nữ nhìn ánh trăng trong trẻo không tì vết của mình, thấy khuôn mặt ngọc bích của mình điểm chút đỏ hồng. Dưới ánh trăng mờ, nó trông giống như một bức tượng bằng đá cẩm thạch trắng như pha lê. Cô mỉm cười nói: "Quý cô duyên dáng, quân tử như vậy. Không ngờ cô Hàn đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng vẫn giữ được vẻ đẹp chững chạc như vậy, quả thực hiếm thấy."

Hàn Tuyết nói: “Ngươi nói xong, ta liền rời đi.”

"Cô Han, cô có biết chúng ta hiện đang ở đâu không?"

Người phụ nữ nhìn Hàn Tuyết hỏi. 

Nhưng Hàn Tuyết lại quay đầu không để ý tới nàng, đột nhiên nói: "Ta sẽ sớm biết đây là nơi như thế nào."

"Ồ? Cô Hàn chắc chắn như vậy sao?"

Người phụ nữ hơi giật mình. 

Hàn Tuyết nói: "Cho ngươi chạy trốn mười phút, bằng không ngươi trốn không thoát."

"Hả?"

Nữ nhân nhìn Hàn Tuyết: "Ngươi nói cái gì?"

"Anh không biết tôi đã nói gì à?"

Hàn Tuyết Đạo: "Bạn là thành viên của tổ chức Yunyingzu phải không?"

Sắc mặt người phụ nữ thay đổi, không trả lời. 

Hàn Tuyết nói: "Chắc chắn rồi."

"..."

Người phụ nữ mím môi. 

Hàn Tuyết nhìn nàng nói: “Ngươi có biết mình đã phạm phải sai lầm gì không?”

Cô gái mặc dù trong lòng sợ hãi nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh: "Tôi muốn nghe chi tiết."

"Sai lầm lớn nhất của bạn là sự kiêu ngạo."

Hàn Tuyết cười nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta không biết nơi này là nơi nào sao? Ngươi thật sự cho rằng ở đây muốn làm gì thì làm sao? Hơn nữa, xem thái độ của ngươi, tựa hồ luôn duy trì thái độ trịch thượng, đáng tiếc ngươi không biết, bên ngoài thế giới có một cái thế giới, ngoại giới có người nào sao?"

Người phụ nữ bối rối trước những gì Hàn Tuyết nói. 

Thấy cô không lên tiếng, Hàn Tuyết tiếp tục cười nói: “Bất quá ngươi cũng không tệ, có thể đi tới điểm này, còn có tám phút, nếu bây giờ rời đi, ngươi còn có cơ hội.”

“Nếu tôi không rời đi thì sao?”

Nữ nhân ưỡn ngực, sẽ không bị Hàn Tuyết mấy lời nói sợ hãi!

"Thật sự không đi?" 

Nụ cười trên mặt Hàn Tuyết khiến cô âm thầm cảm thấy khó chịu. 

Nhưng lòng tự trọng mạnh mẽ đã khiến cô không hề nao núng. 

"Đừng rời đi!"

Hàn Tuyết nhìn cô, bỗng nhiên mỉm cười: “Dáng người của em thật nóng bỏng!”

"..."

Bị Hàn Tuyết dùng ánh mắt trần trụi như vậy nhìn chằm chằm, mỹ phụ cảm thấy mặt nóng bừng lên: "May mắn thay, Hàn tiểu thư vẫn tốt hơn."

người phụ nữ nói. 

So với Hàn Tuyết, nàng thật sự có chút tụt hậu, nhưng hôm nay trách nhiệm của nàng rất nặng nề. 

Hàn Tuyết lại ngồi xuống, nói: "Vậy chúng ta chờ một chút, còn có sáu phút."

Cô không biết tại sao, nhưng cô cố tình lặp lại những con số đó. 

"Nhân tiện, tên bạn là gì?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Cô gái dừng một chút, nói: "Gọi tôi là Thủy Dung."

“Hòa tan trong nước?”

Hàn Tuyết nhìn cô: “Đó không phải tên thật của cô sao?”

“Cái tên chỉ là một mật mã, bạn có nghĩ vậy không?”

Lý thuyết hòa tan trong nước. 

Hàn Tuyết nghiêm túc gật đầu. 

Thủy Dung nói: “Hiện tại ngươi thừa nhận là ngươi vừa mới hù dọa ta sao?”

"Tôi không làm vậy."

Hàn Tuyết nói: “Nếu không tin thì đợi thêm một lát nữa, còn có bốn phút.”

Thủy Dung mím môi, không nói nữa. Nhưng ánh mắt của cô vẫn luôn nhìn Hàn Tuyết. 

Nhìn dáng người cao ráo và duyên dáng của cô, Hàn Tuyết chỉ khẽ mỉm cười. 

Phải nói Hàn Tuyết giỏi đàm phán hơn. 

Hiện tại cô đã thành công lay động trái tim đối phương. 

Thủy Dung nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang ngồi thẳng trước mặt, trong lòng đột nhiên thắt lại. Chẳng lẽ lời Hàn Tuyết nói là sự thật? 

Không thể nào? Không ai có thể tìm thấy nó ở đây. 

Cô tự an ủi mình bằng cách này. 

Tuy nhiên, nụ cười tự tin của Hàn Tuyết lại khiến cô cảm thấy bất an. 

Từng bộ phận trên cơ thể mỹ nhân này đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, giống như một bông hoa mẫu đơn đỏ tươi, trưởng thành, quyến rũ, duyên dáng và đáng yêu. 

Đôi đồng tử xinh đẹp trở nên có chút ảo giác, lúm đồng tiền xinh xắn ngượng ngùng như gió trăng khiến người ta nhìn vào có cảm giác thư thái, vui vẻ, lòng người rung động, tâm hồn cũng rung động. 

"Tại sao lâu như vậy không có người tới?"

Diệp Hi đang ngồi trong văn phòng, đã đợi nửa tiếng rồi. Tại sao không có ai vào? 

"Suỵt, bình tĩnh đi."

Đỗ Vạn Linh kéo hắn nói: “Có lẽ bọn họ căn bản không muốn nhìn thấy chúng ta.”

"Không, dù anh không muốn thì tôi cũng phải gặp anh!"

Diệp Hy quyết tâm tìm hiểu tin tức về sự mất tích của mẹ cô từ đây. 

"Vậy cậu định làm gì?"

Đỗ Vạn Linh nhìn hắn. 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói: "Làm phiền! Gây rắc rối cho đến khi có người tới."

"Đừng ngu ngốc, bọn họ giết ngươi dễ dàng như vậy, ngươi thật sự cho rằng mình là siêu nhân."

Đỗ Vạn Linh ôm lấy Diệp Hi có chút đau lòng. 

Cơ thể trưởng thành và chuyển động đó dựa vào quá khứ. 

"Em, đôi khi đừng quá liều lĩnh, em biết không? Em vẫn còn ở đây!"

Lúc này, Đỗ Vạn Linh sắc mặt đỏ như hoa nở tháng ba, thanh tú như đóa hoa. 

Đặc biệt vào lúc này, hơi thở dồn dập của cô khiến lồng ngực cô có sóng. 

Bộ ngực xinh đẹp sưng tấy đó run rẩy lên xuống khiến người ta muốn vồ lấy một nắm. 

"Tôi biết bạn đang lo lắng cho mẹ mình, nhưng lúc này bạn cần phải bình tĩnh hơn nữa. Đừng hoảng sợ hay hoảng sợ."

Khu vực nhạy cảm giữa hai chân đột nhiên bị vật tổ nóng và cứng của thiếu niên va vào, Đỗ Vạn Linh lại nói: “Biết không?”

“Thật ra thì tôi không biết chuyện này.”

Diệp Hi ôm nàng, nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể nàng. 

Đỗ Vạn Linh không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào, ánh mắt sắc bén nhìn hắn nói: “Cho nên ngươi ra tay với ta phải không?”

Những động tác vùng vẫy của cô khiến cơ thể duyên dáng của cô bám chặt hơn vào cơ thể chàng trai. 

Khuôn mặt trăng tròn đỏ bừng xấu hổ, đôi môi đỏ mọng rõ ràng hơi mím lại. Cái nhìn đó thực sự khiến người ta phải động ngón trỏ. 

Khí chất đoan trang tao nhã của Đỗ Vạn Linh tự nhiên mà phụ nữ bình thường khó có được. Cô ấy xinh đẹp, trưởng thành và gợi cảm, đồng thời có thân hình nóng bỏng khiến đàn ông phát cuồng! 

"Dì ơi, dì có nghĩ trong văn phòng này có camera không?"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Có lẽ là không."

Đỗ Vạn Linh vẫn ôm lấy Diệp Hi. 

Diệp Hi thấp giọng nói: "Tôi không tin, nhất định có camera, bọn họ đang theo dõi chúng ta."

"Cái gì?"

Đỗ Vạn Linh lập tức muốn buông Diệp Hi ra. 

Nhưng làm thế nào bạn có thể từ bỏ những thói quen xấu? 

“Nếu có camera thì chúng ta sẽ sớm bị nhìn thấy như thế này thôi, nên đi thôi.”

Đỗ Vạn Linh nói. 

Nhưng lúc này, tà niệm trong lòng Diệp Hi đã bắt đầu lớn mạnh không thể khống chế, dục vọng dâng trào tác động đến hắn. 

Hai tay Diệp Hi vẫn ôm lấy eo cô, hơi cúi đầu, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô: “Anh không sợ, anh chỉ để bọn họ xem thôi.”

"Anh điên rồi... ôi."

Đỗ Vạn Linh không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, sắc hồng trên mặt càng thêm sáng. 

Cô chủ động dùng tay đẩy ngực người đàn ông ra, đôi mắt đẹp như đang rưng rưng nước. Nước mùa thu gợn sóng và trong vắt, lúc này trong cô tràn đầy một loại vẻ quyến rũ. 

Lúc này, tay Diệp Hi vẫn đang ôm lấy mỹ nữ. Sự cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành đã khiến vật tổ nam tính cứng như thép giữa hai chân anh áp sát vào chân của người phụ nữ xinh đẹp. 

"À!"

Người đẹp chợt kêu lên khi dị vật của chàng trai áp vào người mình. Sức nóng, độ cứng và kích thước khiến cô run rẩy. 

Thân hình thành thục và thanh tú của Đỗ Vạn Linh đang vặn vẹo trong lòng Diệp Hi, nhưng lại có một luồng điện chạy qua người cô, “Mau nghe, nếu chuyện này truyền ra ngoài mà chồng tôi phát hiện, anh muốn tôi phải làm sao!”

"Suỵt, nghe tôi nói..."

Diệp Hi cắn vào tai Đỗ Vạn Linh, thì thầm vào tai cô điều gì đó. Giọng nói rất nhỏ, chắc chỉ có hai người họ nghe được. 

Khi anh muốn rời khỏi đôi môi xinh đẹp này, cô đột nhiên mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy cổ anh. 

Lúc này Đỗ Vạn Linh hôn đáp lại người đàn ông một cách say đắm, như muốn thống trị tất cả. 

Đỗ Vạn Linh lúc này nhắm mắt lại, tim khẽ đập, dùng đôi môi đỏ tươi mềm mại hôn lên môi Diệp Hi. 

Nó ẩm ướt và đàn hồi, hơi thở nóng hổi mang theo hương thơm ngọt ngào say đắm khiến anh chỉ muốn cắn cô. 

Diệp Hi đã nói cái quái gì mà khiến Đỗ Vạn Linh trở nên cuồng loạn như vậy? 

Lúc này cô ôm lấy Diệp Hi, há miệng thơm mùi anh đào, ngọt ngào thì thầm. 

Diệp Hi ấn lên đôi môi đỏ mọng do mỹ nữ đưa ra, sau đó dùng sức đẩy đầu lưỡi của mình vào trong miệng đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô. 

Lúc này, thân thể Đỗ Vạn Linh run rẩy, nàng càng quấn chặt đầu lưỡi của Diệp Hi, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng đối phương. 

Diệp Hi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại tươi mát của cô vào miệng, thèm khát mút. Cảm giác tuyệt vời mềm mại như kẹo bông. 

Dù trong văn phòng có camera nhưng họ vẫn làm điều này? 

Bạn muốn làm gì? 

Có lẽ, trên màn hình phía bên kia camera, người đang xem cũng khá chán nản, tại sao chàng trai này lại đột nhiên ôm hôn người phụ nữ này? Họ trông giống mẹ con hơn, mặc dù họ biết là không phải vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 597: Tính khí của Hàn Tuyết

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh nhắm chặt, đôi gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề, cánh tay ngọc càng ôm chặt Diệp Hi hơn. 

Diệp Hi cảm nhận rõ ràng bộ ngực cao chót vót của mỹ nữ đang nâng lên hạ xuống, cọ vào ngực cô. 

Đầu óc anh chợt dao động, anh không khỏi tham lam mút mạnh chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của Đỗ Vạn Linh, nuốt chửng chất lỏng trên đầu lưỡi, như muốn nuốt cả cơ thể cô vào bụng mình. 

Còn mỹ nữ Đỗ Vạn Linh lại rất phóng đãng, cố ý áp ngực vào người Diệp Hi. 

Cặp vú xinh đẹp thanh tú trên ngực cô bị bóp mạnh, dòng điện phóng ra khiến cô vừa bối rối vừa hưng phấn. 

Đỗ Vạn Linh thở hổn hển, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng, thở hổn hển không ngừng. Hơi thở ấm áp và thơm tho của cô phả vào mặt Diệp Hi. Đôi má trắng nõn và thơm tho của cô ấy hồng hào và quyến rũ, đôi mắt sâu và trong veo đang sáng ngời nhìn chằm chằm vào Diệp Hi. 

"Như vậy đã đủ chưa...?"

"Vâng!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu. 

Nhưng trong lúc nói chuyện, tay nàng cũng không nhàn rỗi, bóp chặt ngọc đỉnh trên ngực. 

Đỉnh ngọc đầy đặn dưới tay hắn không ngừng thay đổi hình dạng, núm vú đỏ tươi dần dần cương cứng. 

“Đừng chà xát mạnh như vậy…”

Đỗ Vạn Linh thở hổn hển, nhẹ giọng nói, mở đôi mắt đẹp đang khép hờ nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi nói: "Như vậy đã đủ chưa? Tôi không muốn diễn cảnh khiêu dâm trực tiếp dưới con mắt của người khác."

"Vậy... buông ra."

Mặt Đỗ Vạn Linh đỏ bừng. 

Quả nhiên, không lâu sau, người vừa rời đi đã quay lại. 

Anh nói: “Xin lỗi hai người, nhưng ông chủ đột nhiên có việc bận nên không đến được.”

“Vậy cậu nói cậu đang đùa tôi phải không?”

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi. 

Thấy vậy, người đàn ông đột nhiên trở nên kiêu ngạo: "Nhóc con, hãy chú ý đến hình ảnh của mình!"

"Vậy thì tôi có thể làm gì nếu tôi không chú ý đến bạn!"

Diệp Hi lạnh lùng nói. 

Nhưng người đàn ông lại mỉm cười: "Tốt lắm, nếu ngươi làm bộ kiêu ngạo, ta sẽ khiến ngươi không thể rời khỏi đây!"

"Vậy tôi sẽ thử!"

Lúc này Diệp Hi có vẻ hơi bốc đồng. 

Đỗ Vạn Linh lập tức ôm lấy hắn, nói: "Diệp Hi, bình tĩnh!"

"Bình tĩnh, đến lúc phải hành động!"

Trên thực tế, Diệp Hi thật sự là bốc đồng sao? 

Lúc này hắn chỉ cảm thấy mình thật bình tĩnh, nhưng người này... nhất định phải bị đánh! 

Người đàn ông không ngờ Diệp Hi lại hưng phấn như vậy, khi Diệp Hi lao tới, hắn còn chưa kịp phản ứng đã bị Diệp Hi đấm thật mạnh vào bụng. 

"Ồ!"

Cơn đau dữ dội khiến sắc mặt anh thay đổi đau đớn, Diệp Hi lại đá vào bụng anh. 

"Pụp."

Người đàn ông đã hoàn toàn bị đá đi. 

"Chết tiệt, mắt cậu đang nhìn vào đầu cậu phải không?"

Diệp Hi giẫm lên ngón tay của hắn, nói: "Thật sự là chó sao? Nó chưa từng bị đánh sao?"

Nói xong, Diệp Hi thậm chí còn lăn lộn thật mạnh. 

"À!"

Cơn đau ở ngón tay quay trở lại trái tim tôi. 

Cơn đau đó khiến người đàn ông toàn thân run lên, nhưng tay kia anh ta vẫn cầm bộ đàm và nói: "Lên văn phòng!"

“Chúng tôi thậm chí còn tuyển người!”

Diệp Hi đạp mạnh vào người anh. 

"Ồ..."

"Diệp Hi!"

Đỗ Vạn Linh sợ hãi, vội vàng tóm lấy hắn. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Hãy để tôi yên, tôi biết hậu quả của việc làm này, bạn có thể tin tưởng tôi không?"

Nhìn bóng lưng Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh không nói tiếp được lời mình muốn nói. 

Rất nhanh, có tiếng bước chân vang lên. 

"Cậu bé này!"

Những người đó đã đi tới và nhìn thấy một người của họ đang nằm trên mặt đất. Đứa trẻ vừa bước vào đã dùng một chân dẫm lên anh, tay kia cầm súng lục! 

"Đừng cử động nữa!"

Diệp Tích Đạo: "Để người có thể nói chuyện tới đây! Bằng không các ngươi đều có thể ra ngoài."

“Cậu bé, tốt nhất cậu nên ngừng quậy phá đi.”

"Đây không phải là nơi người bình thường có thể chạy loạn."

"Bỏ súng xuống!"

"Tôi nói rồi, hãy để những người biết nói ở đây tới đây."

Diệp Hi lại nói. 

Nhưng những người đó không hề di chuyển chút nào. 

Diệp Hy lấy súng lục và bất ngờ bắn vào đùi người đàn ông bên dưới! 

"Bùm!"

"À!"

Tiếng súng nổ xen lẫn tiếng kêu đau đớn khiến các nhân viên bảo vệ có mặt đều choáng váng. 

Diệp Hi lại nói: “Ta nói lần cuối, để ngươi ở đây có người có thể nói chuyện!”

Những người đó thực sự không thể chịu đựng được nữa. Một người bước ra ngoài và lập tức gọi điện thoại. 

Nhưng anh chưa kịp nói xong thì một người phụ nữ đã chậm rãi bước tới và nói: "Các anh vui lòng bước sang một bên và đưa anh ấy đến phòng y tế."

Người phụ nữ chậm rãi bước tới, nhìn mọi thứ trước mặt như không có chuyện gì. 

“Anh là người phụ trách ở đây à?”

Diệp Hi nhìn cô. 

Người phụ nữ gật đầu: “Diệp Hi, tuổi còn trẻ như vậy, ngươi thật tàn nhẫn.”

"Này, ai bảo cậu phải làm lớn thế?"

Diệp Hi lùi lại một bước, nhưng cũng không bỏ súng trên tay xuống. 

Những người đó nhanh chóng bế người đàn ông nằm trên mặt đất ra ngoài. 

Trong văn phòng chỉ còn lại người phụ nữ Diệp Hy và Độ Vạn Linh. Có vẻ như cô ấy không sợ Diệp Hi bắn mình, hay là cô ấy biết Diệp Hi sẽ không bắn? 

“Được rồi, cất súng đi.”

Người phụ nữ ngồi xuống, cười nói: “Lúc anh đến gặp tôi đã xảy ra chuyện gì vậy? Ngoại trừ chuyện này ra, mẹ không tốt chút nào.”

“Vậy tôi sẽ nói thẳng với cậu.”

Diệp Hi ngồi xuống, nhưng cũng không cất súng, nói: "Ngươi biết tên ta, vậy ngươi hẳn phải biết mẹ ta là ai."

Người phụ nữ khoanh tay gật đầu: “Tôi biết rồi, tiếp theo thì sao?”

"Tôi muốn biết ai đã bắt cóc cô ấy!"

Diệp Hi hỏi. 

Người phụ nữ hơi giật mình: “Cô ấy bị bắt cóc à?”

“Nếu không thì tôi đến chỗ anh để gây rắc rối sao?” 

Diệp Hi hùng hồn hỏi.

“Anh hỏi tôi ai đã bắt cóc cô ấy?”

Nữ nhân cười khổ nói: "Vừa rồi ta không biết nàng bị bắt cóc!"

"Đừng đến nữa!"

Diệp Hi nói: “Tôi chỉ muốn biết đó là ai.”

Người phụ nữ nhướng mày: “Nếu tôi thật sự không biết thì sao!”

"Thật sự?"

Diệp Hi đứng lên nói: "Kỳ thực người ta phát điên thật sự rất đáng sợ!"

Nói đến đây, Diệp Hi đột nhiên giơ tay, chĩa súng vào đầu cô, nói: "Tin hay không thì tôi sẽ giết cô ở đây?"

"Diệp Hi!"

Đỗ Vạn Linh giật mình. 

Tuy nhiên, Diệp Hy phớt lờ cô và tiếp tục hỏi người phụ nữ này: "Nói cho tôi biết, đừng giấu giếm điều gì. Cô đã bí mật thực hiện công việc của cơ quan tình báo, nếu không tôi đã không tìm thấy cô ấy."

“Nếu tôi không nói cho anh biết thì sao?” 

Người phụ nữ nhướng mày.

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên thay đổi: "Biết không? Ta sẽ giết ngươi như thế này, nhưng thật đáng tiếc."

“Có gì đáng tiếc vậy?”

"Thật đáng tiếc khi giết một người phụ nữ xinh đẹp như cô như thế này."

Diệp Tích Đạo: "Thật sao?"

"Dì ơi, dì có súng."

Diệp Hi đưa khẩu súng lục cho Đỗ Vạn Linh. 

Đỗ Vạn Linh nhìn hắn như vậy, trong lòng cười khổ, nhưng nàng vẫn không có ngăn cản hắn. 

Nhưng Diệp Hi lại cười nói: "Ngươi gọi người vào à?"

Người phụ nữ này cũng biết Diệp Hi muốn làm gì, nhưng cô mím môi: "Sao phải mời người vào!"

"Này, vâng?"

Diệp Hi đặt tay lên vai cô, sau đó từ từ vuốt ve xuống. 

Nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, vẻ đẹp quyến rũ này, Diệp Hi cảm thấy thân thể thanh tú đang nhẹ nhàng run rẩy, thân thể xinh đẹp đang vặn vẹo đón nhận sự vuốt ve của tay phải anh. 

Trong lòng anh run lên, anh gần như không nhịn được lao tới, hung hãn chiếm hữu cô. 

Nhưng cuối cùng Diệp Hi cũng nhịn được. 

"Bây giờ tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác."

Diệp Hi nói. 

Nhưng người phụ nữ này lại không hề cảm kích chút nào: “Thằng nhóc này, đừng tưởng rằng vì nhà ngươi có thế lực hơn nên muốn làm gì thì làm!”

"Thật sự?"

Diệp Hi nheo mắt lại. 

Anh nhẹ nhàng ấn vào cơ thể ngọc mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp này. 

Điều kỳ lạ là cô ấy không hề chống cự! 

"Ngươi thật sự không phản kháng cũng không gọi người?"

Diệp Hi vốn là muốn hạ nhục cô, nhưng không ngờ cô lại im lặng như vậy. 

Diệp Hi nhịn không được ôm thân hình trưởng thành và quyến rũ đó vào lòng. 

Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô, lặng lẽ cảm nhận được hương vị thơm ngon của con thỏ ngọc đang nảy lên trong tay mình. 

"Thật to và mềm mại."

Diệp Hi chỉ cảm thấy dục vọng trong lòng lại dâng lên, dùng hai tay ôm chặt lấy cô. 

Rất nhanh, Diệp Hi cảm giác được thân thể đối phương nóng lên, hắn bắt đầu trở nên cực kỳ cuồng nhiệt. 

Đôi chân hơi khép lại chậm rãi tách ra, chủ động kẹp lấy tay Diệp Hi, dùng sức xoa xoa, khiến dục vọng của Diệp Hi càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Diệp Hi, đừng đi quá xa."

Đỗ Vạn Linh ở một bên nói. 

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Được."

Nhưng tay anh vẫn nắm lấy ngực cô gái trẻ. 

Hàn Tuyết mỉm cười nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Nếu Diệp Hi ở đây, hắn nhất định sẽ nhận ra người phụ nữ trước mặt này giống hệt người phụ nữ trong công ty bảo vệ của hắn. 

"Một phút nữa."

Trên mặt Hàn Tuyết đã tràn ngập nụ cười đắc thắng. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp đối diện lại có khuôn mặt xấu xí. 

Thủy Dung nuốt nước miếng, bất đắc dĩ nói: “Hàn Tuyết, ta thật ngưỡng mộ ngươi.”

“Còn nửa phút nữa.”

Hàn Tuyết nhìn cô. 

Thủy Dung cũng đang nhìn Hàn Tuyết. 

Nửa phút cuối cùng đã trôi qua! 

Thủy Dung thở dài. Đúng như dự đoán, Hàn Tuyết vẫn đang lừa dối anh. 

"Trông cậu có vẻ sợ hãi."

Nụ cười của Hàn Tuyết lúc này vẫn không hề giảm bớt. 

Thủy Dung nói: “Nhưng sự thật đã chứng minh lời anh nói không phải sự thật.”

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi nói đúng, ta vừa nói đều là sai. Nhưng ta đã thành công khiến ngươi sợ hãi, phải không?"

"Sức mạnh của ngươi, Hàn Tuyết, là ở chỗ này."

Độ hòa tan trong nước phải được thừa nhận. 

Hàn Tuyết Đạo: “Vậy bây giờ ta nói cho ngươi biết, bắt đầu từ bây giờ, lời ta nói đều là sự thật.”

"Hả?"

Thủy Dung cau mày nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Cô đã biết đến danh tiếng của Hàn Tuyết từ lâu, nhưng không ngờ cô lại sắc bén như vậy. Cô hoàn toàn gặp bất lợi khi đàm phán với cô ấy! 

"Lần này thật sự là năm phút!"

Hàn Tuyết Đạo. 

Thủy Dung lần này không có hoảng sợ như vậy mà nói: "Lần này ngươi muốn nói cái gì?"

“Nó sẽ thành hiện thực trong năm phút nữa.”

Hàn Tuyết đứng lên, lúc này khí chất của nàng đột nhiên thay đổi, giống như nữ chính đang bày mưu! 

Thân hình cao lớn và duyên dáng trưởng thành của cô đung đưa trước mắt Thủy Dung.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 598

"Anh nghĩ tôi sẽ tin à?"

Thủy Dung cũng đứng lên. 

Đáp lại, Hàn Tuyết khẽ mỉm cười, không nói gì. 

Nhưng phản ứng của cô lại khiến trái tim vừa mới hít thở của Thủy Dung thắt lại. 

Họ đều nói rằng họ tự tin. Hàn Tuyết bây giờ là như thế này sao? 

Nếu không thì tại sao cô ấy có thể bình tĩnh và điềm tĩnh như vậy? 

Có giống như chuyện vừa xảy ra không? Nó có thực sự đúng không? 

Đây đều là Shuixu phỏng đoán, nhưng cô không biết chúng có phải là sự thật hay không. 

Hàn Tuyết Đạo: "Hiện tại chúng ta nói chuyện đi, vì sao ngươi tin tưởng ta sẽ giúp ngươi?"

Cô quay người lại, dáng vẻ anh hùng lúc đó khiến Thủy Dung có cảm giác bị áp bức. 

"Tôi sẽ cho bạn thấy."

Ai có thể hòa tan trong nước? 

Hai người phụ nữ chỉ nhìn nhau, không ai nói gì. 

"Trông bạn khá xinh đẹp."

Hàn Tuyết nói. 

Cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. 

Nhưng đôi mắt e lệ, đôi má trắng như tuyết và đôi môi hơi hé của Thủy Dung, nét quyến rũ này lại khiến đàn ông mê mẩn. 

Hàn Tuyết tiếp tục nói: "Hình tượng cũng rất nóng bỏng, nhưng tại sao lại làm loại chuyện này? Gia nhập Vân Anh thật sự tốt như vậy sao?"

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Khương Vũ Tình căng thẳng đỏ bừng, toát ra hơi nóng quyến rũ. Đôi mắt phượng của cô nổi lên những đường gân, cô vội vàng tránh sang một bên, khiến cô có đôi má hồng đào và lúm đồng tiền hoa mai. 

"Hàn Tuyết, đừng nói những thứ không cần thiết này nữa."

Thủy Dung nói: “Ngươi không thể moi được thông tin hữu ích nào từ ta.”

“Nhưng tôi không muốn biết gì cả.”

Hàn Tuyết Đạo. 

“Anh thực sự không muốn biết à?”

Thủy Dung cười lạnh: "Vậy tại sao ngươi lại lén lút điều tra tin tức Vân Anh Huy?"

Hàn Tuyết trên mặt lộ ra nụ cười: "Cám ơn ngươi, cuối cùng ta cũng xác nhận ngươi là người Vân Anh xã."

Vẻ mặt Thủy Dung sửng sốt. Anh thật sự quá bất cẩn. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết thậm chí còn mạnh mẽ hơn trong đó. 

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp như nước của mỹ nữ hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, mờ nhạt như đám mây đỏ điểm xuyết. 

Dù là phụ nữ nhưng cô khiến Hàn Tuyết cảm thấy mình thật xinh đẹp và trưởng thành. 

Cả dáng người và khí chất của cô ấy đều tốt hơn một chút so với một cô gái nhỏ bình thường. 

"Đã được một phút rồi."

Hàn Tuyết lại đếm ngược. 

Có lẽ đó là vì anh ta vừa đạt được khả năng miễn dịch. Mặc dù hiện tại Water Soluble có chút lo lắng nhưng anh ấy cũng không quá coi trọng điều đó. Suy cho cùng, đó chỉ là cách Hàn Tuyết hù dọa chính mình mà thôi. Nó không có gì quan trọng phải không?

"Lần này muốn chơi chiêu gì?"

Lý thuyết hòa tan trong nước. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, không trả lời vấn đề của nàng. 

"..."

Nhìn Hàn Tuyết, Thủy Dung mím môi. Không phải cô không muốn trở nên mạnh mẽ hơn, mà là vì thân phận của Hàn Tuyết nên cô không thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn mạnh mẽ nào. 

Điều quan trọng nhất là nhiệm vụ của anh là thuyết phục Hàn Tuyết giúp đỡ mình. 

Nàng nhìn Hàn Tuyết nói: "Ta cho ngươi xem những thứ này."

Thủy Dung nói rồi đưa một tờ giấy cho Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết nghi hoặc nhìn xem, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

"Anh có chắc điều này là sự thật không?"

Hàn Tuyết hỏi. 

“Nếu là sai, tôi sẽ không cho cậu đọc.”

Thủy Dung nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Hàn Tuyết, trong lòng có chút thoải mái. Có vẻ như anh đã có được cơ hội để có một cuộc trò chuyện bình đẳng. 

Bùm! 

"Đối thoại bình đẳng?"

Bốn chữ này chợt lóe lên trong lòng Thủy Dung. 

Tại sao khi nói chuyện với Hàn Tuyết tôi lại cảm thấy căng thẳng như vậy, luôn có cảm giác như đang bị cô ấy dẫn dắt? 

Ngay cả khi đứng như thế này, đôi chân của cô vẫn đẹp, săn chắc và thon gọn. 

Chiếc váy thanh lịch đẹp và quyến rũ như một cô gái rực rỡ. 

Hàn Tuyết đột nhiên cười lớn: "Cho dù điều này là thật thì có ý nghĩa gì? Vân Anh tuy rằng cường đại nhưng lại không có thực lực gì, cơ hồ là dựa vào mối quan hệ này."

"Bạn không thể bỏ qua điều này."

Thủy Dung nói: "Chuyện này đừng nói nữa, thế nào? Nếu ngươi có thể giúp chúng ta, thì thế lực nhà họ Diệp của ngươi ở Hồng Kông sẽ tăng lên rất nhiều."

"Bạn có nghĩ rằng phương pháp này có thể thực hiện được không?"

Hàn Tuyết mỉm cười. 

Cô nói tiếp: "Một phút đã trôi qua."

Lần này Hàn Tuyết đang đếm ngược nhưng không thể khơi dậy sự hoảng sợ của Thủy Dung. 

Nhưng biết điều này, tại sao cô ấy vẫn tiếp tục? 

Hoặc, cô ấy có quyền kiểm soát gì? 

Diệp Hi nhìn thiếu nữ bị hắn bắt cóc. 

Anh nuốt khan và muốn hôn cái miệng quyến rũ đó. 

Lúc này, ngực người phụ nữ phập phồng mạnh mẽ, có lúc lông mày hơi cau lại, có lúc lại nhắm mắt lại. 

Sau một thời gian, cô không thấy công việc nào bắt đầu. Cô đột nhiên mở mắt và thì thầm: "Anh muốn làm cái quái gì vậy!"

Giọng điệu rõ ràng là không thân thiện. 

"Đừng lo lắng. Bạn không biết tôi muốn gì sao? Tôi chỉ muốn thông tin thôi."

Sắc mặt Diệp Hi nóng bừng vì mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ bên cạnh quá hấp dẫn.

"Tôi đã nói không!" 

Trên gương mặt có vẻ tức giận ngượng ngùng nhưng thân hình trưởng thành và hấp dẫn của thiếu nữ đã bộc lộ vẻ kiêu hãnh và vẻ đẹp của mình trước gió tự nhiên. 

Ôm lấy thân thể trưởng thành của mỹ nữ này khiến trong lòng Diệp Hi rung động, "Có thật không? Anh có chắc không?"

Ôm một người phụ nữ cao lớn và xinh đẹp như vậy trong tay, anh thèm khát hôn đôi môi thanh tú của cô, giống như một con sói tham lam. 

Đỗ Vạn Linh bên cạnh cầm súng, liên tục trợn mắt. 

Đôi môi mềm mại thơm ngát của mỹ nữ mang đến cho Diệp Hi một cảm giác vô cùng tuyệt vời. Anh hôn lên đôi môi anh đào mềm mại của mỹ nữ trong lòng, nhẹ nhàng mút lấy môi cô, không nhịn được xâm chiếm khuôn miệng anh đào đó. 

Cô gái trẻ không biết phải làm sao mà nắm chặt lấy quần áo của Diệp Hi, cảm giác kỳ lạ từ môi cũng kích thích cô. 

Trên thực tế, Diệp Hi và Đỗ Vạn Linh đều không biết người đứng đầu ở đây không phải là cô mà là một người khác! 

Nói cách khác, người phụ nữ này thực ra là mồi nhử? 

Ở phía bên kia của máy quay, người phụ nữ đứng trước màn hình cong môi. 

Mỹ nữ được Diệp Hi hôn cảm giác có thứ gì đó mềm mại trượt vào môi mình, liếm vào thành trong của môi, ấn vào răng cô. 

Không thể tự chủ được, cô thả lỏng hàm răng nghiến chặt. 

Chờ cô đã thông suốt và đã nhả răng ra, lưỡi của Diệp Hi lập tức luồn vào trong miệng anh đào của cô, tìm thấy lưỡi gà của cô, nhanh chóng quấn lấy môi họ vào nhau. Cảm giác mềm mại khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy. 

Mỹ nhân lông mày thật sâu nhíu lại, miệng và mũi không ngừng rên rỉ khe khẽ. Trong lúc niềm đam mê dâng trào thì sự dè dặt của cô cũng nhanh chóng sụp đổ sâu trong cơ thể. 

Sự tiếp xúc giữa các lưỡi không còn đủ nữa. Mỹ nhân kiễng chân lên, bám vào quần áo của Diệp Hi. Tuy nhiên, chiếc lưỡi nhỏ của Lilac đã quấn chặt vào lưỡi anh, cô mút một cách tham lam và thô bạo. 

Độ Vạn Linh ở một bên trông thực sự chán nản. 

Người phụ nữ này muốn gì? 

Diệp Hi đột nhiên dừng lại, nói: "Ta đột nhiên có một vấn đề khác."

Nhìn người phụ nữ đang thở hổn hển sau khi bị anh hôn, anh nói: "Camera ở đây còn không? Nếu người nhìn vào màn hình phía bên kia camera không phải là em mà là người khác, anh nghĩ độ tin cậy sẽ cao hơn, em có nghĩ vậy không?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Mỹ phụ đưa tay nhẹ nhàng lau khóe miệng, nói: "Ta tên Hồng Yến, ngươi có cảm thấy kinh ngạc không?"

"Thật ra điều tôi tò mò là tại sao cậu lại để tôi quấy rối cậu như thế này?"

Diệp Hi nhìn cô mỉm cười. 

Hồng Nham nói: “Ta cảm thấy thỉnh thoảng vui vẻ cũng tốt.”

"Thật sự?"

Diệp Hi nheo mắt lại. 

Anh sốt ruột xoa xoa lưng Hongyan, cuối cùng trượt xuống cặp mông săn chắc và đàn hồi, dùng lực nắm và bóp chặt hai cái mông đầy đặn. 

Cặp mông của Hongyan tác động lên các cơ xung quanh lỗ đít của mỹ nữ, một cảm giác kỳ lạ ập đến. 

"Ờ..."

Những làn sóng vuốt ve khiến Hongyan rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của Hongyan khiến Diệp Hi hưng phấn nhất. Anh háo hức muốn đưa tay vào trong quần áo và trực tiếp cảm nhận độ đàn hồi và gợi cảm của cơ thể Hongyan. 

"Vậy... cậu có hào hứng không?"

Hongyan vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, đôi mắt mờ ảo chớp động. 

"Thật sao? Tôi rất thích nó!"

Tay Diệp Hi tiếp tục đặt tay lên mông Hồng Nhan, ôm cô vào lòng rồi hôn cô lần nữa. 

Tuy nhiên, Hongyan đã đưa chiếc lưỡi thơm của cô vào miệng anh. Diệp Hi không biết cô sẽ hợp tác uống rượu với anh, nhưng anh lập tức nắm lấy lưỡi cô, say mê mút. 

Lúc này hai cơ thể đã gần nhau, Diệp Hi ôm chặt lấy cô, thô bạo tóm lấy cô. 

Hongyan hơi nghiêng người, túm lấy quần áo của Diệp Hi, khuôn mặt xinh đẹp tỏa sáng. 

Cô cảm nhận rõ ràng có một vật gì đó to lớn đang xuyên qua quần áo ép vào bụng mình, khiến cô cảm thấy nóng bức. 

Những tiếng rên rỉ trong miệng cô đầy cảm xúc. 

Nụ hôn dài này khiến Đỗ Vạn Linh ở bên cạnh đỏ mặt. 

"Bạn đã có đủ chưa?"

Cô không thể không nói. 

Sau khi nghe được lời của Đỗ Vạn Linh, họ rời nhau ra, một sợi chất lỏng mỏng manh vỡ ra dưới ánh trăng. 

"Dì ơi, không phải con đang cố 'tra tấn tỏ tình' sao?"

Diệp Hi nói. 

Nhưng nhìn thấy bàn tay to lớn của mình, anh lại kéo người phụ nữ xinh đẹp này vào lòng. 

Anh một tay vuốt ve cặp đùi hồng hào của mỹ nữ, tay còn lại trượt từ vai cô xuống, chậm rãi chuẩn bị trèo lên xuống bộ ngực cao chót vót trên ngực cô. 

"Chào."

Hongyan bất an vặn vẹo thân thể, nhưng cũng không ngăn cản động tác của Diệp Hi. 

Móng vuốt của Diệp Hy dường như có sức mạnh thần kỳ. Làn da anh chạm vào luôn trở nên cực kỳ nóng bỏng, vô số dòng điện khiến cô ngứa ran, tê dại lập tức chạy khắp tứ chi. 

"Kỳ quái, sao ngươi lại cuồng như vậy?"

Diệp Hi thô bạo ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của cô, dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn và thanh tú xuyên qua quần áo và áo ngực của cô, dùng lòng bàn tay siết chặt và nhào nặn chúng một cách nặng nề. 

"Tôi...tôi thích nó!"

Sắc mặt Hồng Nhan nhất thời đỏ bừng. 

"Thật sự?"

Diệp Hi đành phải dừng lại. 

Mà Hongyan lúc này cũng đứng dậy. 

"Tiểu tử, ngươi... tựa hồ có rất nhiều tiền!"

Ánh mắt Hongyan quét qua cơ thể Diệp Hi. Dù mặt bị mây đỏ bao phủ nhưng cô vẫn hành động rất bình tĩnh trong khi sắp xếp lại bộ quần áo có chút lộn xộn do bị tàn phá.

"Bạn có muốn tiếp tục không?" 

Nói xong nàng nhẹ nhàng quay người lại, Lạc Thượng tao nhã bao bọc lấy thân hình trưởng thành duyên dáng và tinh xảo của nàng. Chiếc áo tiên bay phấp phới, uyển chuyển như một con rồng giật mình, bước đi uyển chuyển uyển chuyển, thân hình hồng hào dịu dàng tràn ngập dịu dàng. 

Anh ta đi đến cửa sổ cao từ trần đến sàn, quay lưng về phía Diệp Hi, nói: "Nhìn xem, phong cảnh ở đây khá đẹp? Em có muốn tiếp tục ở đây không?"

"Bạn cởi mở? Hay bạn là người dễ dãi?"

Diệp Vọng nhìn cái mông giơ lên ​​của cô rồi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 599: Đứng lên ôm ngực

"Bọn họ đều ở đó! Chỉ là ngươi hiện tại không dám tới."

Người phụ nữ trẻ nói với một nụ cười. 

Bộ quần áo dường như không thể che được cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp. Từ chỗ có cặp lều dựng trên ngực, người ta có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô đang phập phồng. 

Hình dáng duyên dáng đầy quyến rũ và quyến rũ. 

"Tại sao bạn không dám!"

Diệp Hi nhịn không được trêu chọc. 

Dù Đỗ Vạn Linh ở bên cạnh có kéo hắn, hắn vẫn không khống chế được. 

Thiếu nữ cố tình nóng nảy trước mặt có vẻ đẹp chững chạc hơn những cô gái trẻ đó. Cô ấy chắc chắn là một vẻ đẹp dành cho đàn ông! 

Đẹp đến mức khiến lòng người rung động, Diệp Hi làm sao có thể lùi bước trước sự cám dỗ trần trụi như vậy. 

"Tôi sẽ làm điều đó ngay bây giờ... để cho bạn xem." Diệp Hi nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp chậm rãi bước đi, khóe miệng lại cong lên một nụ cười rất quái dị. 

"Ồ? Ngươi thật sự dám tới sao?"

Hongyan nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi thực sự rất tò mò về thân phận của mỹ nhân này. 

"Ta nói rồi, không có việc gì ngươi không dám làm."

Diệp Hi nhìn cô. 

Cô ấy rõ ràng trông giống như một người phụ nữ chậm phát triển trí tuệ, nhưng tại sao bạn lại nghĩ cô ấy mạnh mẽ đến vậy? 

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé!"

Hongyan khiêu khích nhìn Đỗ Vạn Linh ở một bên, sau đó đi về phía Diệp Hi. 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào Hồng Nham. Cô ấy cao và duyên dáng. Vòng eo thon gọn của cô hơi lắc lư khi cô bước đi, và mông cô hơi run lên. 

“Diệp Hi, cậu thật sự muốn xóa bỏ tin tức mẹ cậu bị bắt cóc à?”

Hồng Nhan hỏi. 

Diệp Hi nói: "Đương nhiên!"

"Tốt đấy!"

Hồng Nham nói: “Nhưng ngươi phải đồng ý một điều kiện.”

"Điều kiện là gì? Nói cho tôi biết."

Diệp Hi lo lắng nói. 

"Bạn đi với tôi."

Hồng Yến mỉm cười. 

Nhìn nụ cười của cô, Diệp Hi luôn có cảm giác như mình đã rơi vào một cái bẫy nào đó. 

Bây giờ đã là buổi trưa, Diệp Hi cũng không có thời gian ăn cơm. Anh ngồi trong phòng VIP của ngân hàng, đợi VIP đến. 

"Nhân viên lễ tân ngân hàng yêu cầu tôi làm thêm giờ?"

Diệp Hi có chút chán nản, nhưng trong lòng hắn đang thắc mắc bọn họ rốt cuộc là thế lực gì, thực ra bọn họ có quyền quản lý của một ngân hàng lớn ở Hồng Kông. Có vẻ như họ có rất nhiều quyền lực. 

Trước đó hắn đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng hắn lại cảm thấy có chút kỳ quái. Khi Hongyan yêu cầu anh đợi ở đây, cô liên tục thú nhận rằng khách không muốn tiết lộ danh tính và điều quan trọng nhất là phải giữ bí mật. 

Đây là loại khách quý nào vậy?

Anh không để cậu phải đợi lâu. Cánh cửa vừa mở ra, một mỹ nữ đã dẫn người vào. Rõ ràng cô là một nữ khách duyên dáng và quý phái. Chỉ có khuôn mặt của cô ấy được che bởi cặp kính râm lớn, nhưng dáng người duyên dáng và sự thanh nhã duyên dáng của cô ấy đã khiến Diệp Hi kinh ngạc. 

Hongyan chỉ vào Diệp Hy và giới thiệu: "Đây là Tiểu Diệp từ bộ phận khách hàng của ngân hàng chúng tôi. Nếu bạn có việc gì thì anh ấy có thể xử lý được."

Nhưng anh ta lặng lẽ rời đi mà không giới thiệu khách hàng với Diệp Hy. 

Nhưng trước khi rời đi, cô ấy đã lặng lẽ giơ ngón tay cái lên với Diệp Hy. 

Diệp Hi đứng dậy muốn bắt tay cô, nhưng cô có vẻ không có hứng thú nên chỉ cười nói: "Xin chào cô, tôi sẽ cố gắng làm tốt những việc cô yêu cầu."

Người phụ nữ nhìn Diệp Hi. Tuy có chút bất ngờ trước tuổi trẻ của anh nhưng cô vẫn gật đầu ngồi đối diện Diệp Hi. 

“Cậu vừa tốt nghiệp à?”

người phụ nữ hỏi. 

Diệp Hi gật đầu: “Ừ, điều kiện nhà tôi rất khó khăn, tôi phải ra ngoài làm việc.”

“Vất vả cho anh thật đấy.”

Người phụ nữ nói. 

Nhưng cô ấy dường như không có ý định tiếp tục. 

Diệp Hi ngừng nói. 

Nhưng bây giờ tôi có thể thấy rõ người phụ nữ trước mặt có đôi môi tươi mọng, chiếc cằm tròn thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp. Ngay cả khi những phần khác trên khuôn mặt của cô ấy được che bởi kính râm, bạn cũng có thể đoán được khuôn mặt thật của cô ấy sẽ ly kỳ đến mức nào. 

Người phụ nữ này là ai? 

Vì các thế lực như Hongyan rất quan tâm đến cô nên danh tính của cô chắc chắn không đơn giản phải không? 

Tôi chỉ có thể khen ngợi cô ấy, người phụ nữ này thực sự có tính khí thất thường. 

Diệp Hi trong lòng thầm ngưỡng mộ, lại không muốn nhìn thêm. Anh ta cúi đầu hỏi: "Tôi nghe Bộ trưởng nói rằng anh có một số đồ vật có giá trị muốn gửi vào ngân hàng Sifang của chúng tôi. Tôi đã sắp xếp cho anh một số phương án, anh hãy chọn. Tất nhiên, cũng cần phải làm thủ tục liên quan và ký hợp đồng. Tôi sẽ giải thích chi tiết rõ ràng, anh có thể hỏi bất cứ lúc nào nếu có thắc mắc."

"Không sao đâu. Thực ra đó không phải là tiền, chỉ là thứ mang lại cho tôi nhiều kỷ niệm đẹp thôi. Cứ sắp xếp thế này đi."

Cô chỉ gật đầu và không nói gì. 

Cảm giác lạnh lùng đó luôn khiến người ta có cảm giác cô không quan tâm lắm. 

Diệp Hi cũng đi theo cô. Vì là quan hệ khách hàng nên không có gì đáng nói, anh bắt đầu giới thiệu chi tiết cho cô về thủ tục và quy định gửi tiền của ngân hàng. 

Đây đều là những điều mà Hongyan đã dạy tôi trước đây. 

Bởi vì Diệp Hi đã chuẩn bị từ lâu, hiểu rõ thứ cô giao cho ngân hàng bảo quản không phải là một số đồ vật có giá trị như trang sức mà là thứ rất có giá trị đối với khách hàng, nên cô đã cố gắng hết sức để giới thiệu chi tiết các phương pháp khác nhau, ưu nhược điểm của từng loại, giúp cô lựa chọn phương án tốt nhất. 

"Điều này có tốt không?"

Diệp Hi nói. 

Có lẽ là bởi vì Diệp Hy thực sự rất tận tâm và tận tâm, có thể là bởi vì Diệp Hy có thể cân nhắc mọi việc từ góc nhìn của cô ấy. Lúc đầu cô ấy không nói nhiều, nhưng khi cuộc trò chuyện ngày càng sâu sắc, họ bắt đầu giao tiếp với nhau. 

"Nhìn tuổi còn trẻ, năng lực làm việc của ngươi rất tốt."

Người phụ nữ gật đầu khen ngợi. 

Chẳng bao lâu sau, những vấn đề liên quan đã được giải quyết, Diệp Hi dẫn cô đi nhiều nơi để xử lý việc bàn giao và các thủ tục khác. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Cả hai cùng trở lại phòng tiếp khách, tâm trạng thoải mái hẳn. 

"Cô Tần, mọi chuyện đã xong rồi, chìa khóa cô có thể tự mình lấy."

Diệp Hi nhìn cô, thấp giọng lẩm bẩm: “Kỳ lạ, sao tôi lại có cảm giác như đã từng gặp cô ấy ở đâu rồi nhỉ?

Nhưng lời nói của Diệp Hi lại bị người phụ nữ nghe thấy.

Tuy nhiên, cô không còn phòng thủ như trước nữa, đột nhiên hỏi Ye Hope: "Mr. Này, bạn có biết tôi không? "

Diệp Hi sửng sốt, vội vàng lắc đầu: “Thật xin lỗi, nếu như có ngày trước gặp được ngươi, ta nhất định sẽ không quên. Và đừng gọi tôi là anh Ye, cứ gọi tôi là Xiaoye. "

"Ồ. "

Người phụ nữ gật đầu: “Nhưng sao anh lại nói hình như anh đã nhìn thấy tôi? "

"Ừ, không có gì đâu. Tôi nghĩ cô Tần hẳn phải xinh đẹp đến kinh ngạc nên tôi rất ấn tượng. "

Diệp Hi nói sự thật.

Chỉ tiếp xúc với cô ấy một thời gian ngắn, tôi cảm thấy mọi việc cô ấy làm đều có mùi thơm. Mặc dù cô ấy chưa bao giờ lộ bộ mặt thật của mình nhưng cách cư xử và sự quyến rũ của cô ấy đã được bộc lộ.

Thân phận của người phụ nữ này chắc chắn không đơn giản, nếu không họ sẽ không quan tâm nhiều đến sắc đẹp như vậy.

Nhưng Diệp Hi lại nghĩ tới rất nhiều loại đồ vật cô nhờ ngân hàng giữ lại cho mình. Mặc dù cô ấy nói rằng chúng không phải là tiền nhưng không có thứ nào trong số chúng có thể thuộc sở hữu của người bình thường. Thật dễ dàng để nghĩ tại sao cô ấy lại có tài sản nhàn rỗi khổng lồ như vậy và cô ấy có một số phỏng đoán mơ hồ. Chỉ vì không muốn báng bổ cô nên cô không nghĩ đến điều tồi tệ nhất.

Vậy người phụ nữ này là ai?

Sau khi nghe Diệp Hi nói, cô ấy hồi lâu không có phản ứng. Cô im lặng gật đầu, đứng dậy và nói: “Cám ơn anh. Lần này tôi rất hài lòng. Anh Ye, ừ... Xiaoye, vậy thì -"

Cô ấy dừng lại, sau đó thực sự đưa tay ra và nói: "Tạm biệt! Có lẽ chúng ta sẽ có cơ hội gặp lại nhau trong tương lai. "

"ĐƯỢC RỒI. "

Diệp Vọng cũng đứng dậy nhẹ nhàng bắt tay cô. Cảm nhận được bàn tay cô mảnh khảnh như ngọc, anh nhẹ nhàng buông ra, cười nói: “Hy vọng lần sau có cơ hội được phục vụ cô, Tần cô. "

Cô gật đầu, quay người rời đi mà không nói thêm lời nào.

“Thật là xinh đẹp, tôi chỉ không biết cô ấy là ai nữa. "

Diệp Hy đến văn phòng của Hongyan để báo cáo với anh ta.

Phải nói rằng người đẹp thực chất là giám đốc ngân hàng này, không nên coi thường.

Hồng Nhan nhìn thấy Diệp Hi đi vào, liền hỏi: "Làm sao vậy? Cô ấy hài lòng chưa?”

Diệp Hi gật đầu, giải thích ngắn gọn quá trình cho hắn: “Cô ấy giữ lại những thứ có giá trị đó rồi rời đi.” 

Thấy Hongyan quan tâm nhiều như vậy, Diệp Hi tưởng rằng cô ấy muốn tiền.

Nhưng Hồng Nhan lại cười nói: “Đừng đoán bừa, tôi không có ý lấy tiền của nữ nhân đó.” 

"Ồ, vậy là tôi đoán sai rồi."

Diệp Vọng nói: "Hiện tại ổn chứ?"

Hongyan hài lòng gật đầu: “Xem ra cô ấy vẫn hài lòng. Vốn dĩ tôi định tự mình xử lý chuyện này, nhưng cô ấy nói muốn tìm một nhân viên trẻ tuổi bình thường, nên tôi đã sắp xếp cho cậu. Được rồi, cậu làm rất tốt.” 

Diệp Hi cảm thấy người kia thật kỳ quái, cũng hiểu lúc này nên ra ngoài, cười nói: "Nếu đã như vậy, vậy ngươi không phải nói cho ta biết ta muốn biết cái gì sao."

Lúc này, Hồng Nhan đột nhiên hỏi: “Ngươi có biết nàng là ai không?” 

Diệp Hi thở dài nói: "Giấy chứng nhận cô ấy xuất trình và hợp đồng cô ấy ký tên là Tần Lệ."

Hồng Nhan cười: “Chỉ sợ là tên thật của cô ấy, tôi không biết chắc chắn, nhưng tôi biết người khác gọi cô ấy là Tâm Tâm.” 

"Xinxin?"

Diệp Vọng sửng sốt một chút: "Hình như tôi đã từng nghe cái tên này ở đâu rồi! Anh ta là người nổi tiếng nào đó à?"

Hongyan cười lớn, bật TV và chuyển sang một kênh đang phát chương trình quảng cáo. Một lúc sau, cô chỉ vào màn hình, cười nói: “Chính anh nhìn xem, là cô ấy. Anh có nghĩ là anh đã từng nhìn thấy cô ấy trước đây không?” "

Diệp Hi nhìn qua, nhìn thấy trên màn hình là một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ, làn da mịn như tuyết, đang nhìn cô bằng đôi mắt mơ màng như mây. 

Trong đầu Diệp Vọng đột nhiên có hai hình ảnh chồng lên nhau, cô kêu lên: "Đúng, là cô ấy! "

Hongyan nói: “Tiểu Dạ, ngay cả ta, một bà già cũng biết Tâm Tâm là nữ minh tinh được yêu thích nhất hiện nay, nhưng tiểu tử ngươi lại không biết. Có vẻ như bạn không thể theo kịp xu hướng!" "

“Đi đi, ai quan tâm đến chuyện đó chứ!”

Mặt Diệp Hi đỏ bừng. Anh không quan tâm nhiều đến những thứ này, nhưng việc bắn phá thị giác hàng ngày cũng để lại ấn tượng sâu sắc trong anh.

Hongyan nói đùa: “Bây giờ cậu có hối hận vì không xin chữ ký của cô ấy không?” 

Diệp Hi lắc đầu: “Cho dù biết cô ấy là ai, tôi cũng sẽ không xin chữ ký.” 

"Vậy thì quên đi."

Hồng Nhan nói đến đây, nàng liền nói: "Ngươi muốn biết tin tức đúng không?"

"Ừ, nói cho tôi biết ngay bây giờ."

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, nhưng ánh mắt lại luôn tập trung vào cặp vú trên ngực cô mà anh vừa tóm lấy.

Bây giờ anh vẫn còn nhớ rằng họ là một cặp ngực đầy đàn hồi.

Tôi chỉ không biết tại sao cô ấy lại để mình trở nên phù phiếm với cô ấy.

Có lẽ cô ấy có mục đích khác?

“Hy vọng là mẹ cậu đã bị người Vân Anh Huy bắt.” 

người đẹp nói.

"Cái gì? Vân Anh Huy?"

Tim Diệp Vọng đập thình thịch: “Sao họ lại bắt mẹ tôi!” 

"Chuyện này ta không biết, dù sao ta cũng không có bắt mẹ ngươi đúng không? Ta chỉ biết tin tức thôi."

Hồng Nhan cố ý ưỡn ngực, vòng cung thật sự sưng tấy: “Bây giờ, tôi nói cho em biết tin tức mà em muốn biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 600 Bạn muốn vị ngọt nào?

"Vân Anh Huy."

Diệp Hi tự lẩm bẩm, lặp lại cái tên này.

"Ở đâu? Họ đưa mẹ tôi đi đâu?"

Diệp Hi tiếp tục hỏi.

Hồng Yến lắc đầu: "Cái này ta thật sự không biết."

Cô không biết mình thực sự không biết hay giả vờ như không biết.

Diệp Hi nhìn cô. Cô từng bị anh tàn phá trong văn phòng công ty bảo vệ nhưng giờ đây cô đã trở nên anh hùng như vậy.

"Bạn không biết cách làm điều đó với tư cách là Yunying, phải không?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

Nhưng người đẹp vẫn như cũ, "Em đùa anh à, haha."

"Vậy tôi đi đây, Vân Anh sẽ ở đó phải không?"

Diệp Hi xoay người đi ra khỏi văn phòng.

Chỉ là hắn không chú ý tới trong văn phòng ánh mắt của Hồng Nham đã thay đổi: “Thằng nhóc này thật sự có chút bận rộn, làm không sai, nhưng này, dù sao ngươi vẫn còn quá nhỏ.”

phía bên kia.

Hàn Tuyết lúc này vẫn còn ở trong phòng, nhưng lúc này cô đang ngồi rất nhàn nhã trên sô pha, xung quanh còn có rất nhiều nam nhân mặc vest.

"Ta nói, năm phút, lần này thật sự là năm phút."

Hàn Tuyết nhìn Thủy Dung đang bị nhốt, cười nói: “Nếu ngươi thua, Vân Anh sẽ làm đúng không?”

"Hàn Tuyết, ta thừa nhận, ta thực sự đánh giá thấp ngươi."

Thủy Dung nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

Hàn Tuyết đứng lên nói: “Ca ca, trước dẫn nàng đi đi.”

Anh trai? Anh trai của Hàn Tuyết là Hàn Huy?

Đúng vậy! Đúng là Hàn Huy.

Là Hàn Huy xông vào cùng những người này!

Hóa ra anh đã bí mật đến Hồng Kông đúng lúc em gái mình bị bắt cóc.

Trên thực tế, Hàn Tuyết đang đeo một thiết bị theo dõi rất tiên tiến và được giấu kín rất khó phát hiện nên Hàn Tuyết rất tự tin.

Thủy Dung, người phụ nữ tên Thủy Dung này, thực sự đã đánh giá thấp Hàn Tuyết, bản thân cô cũng không bằng Hàn Tuyết một chút nào.

Bất quá, so với người bình thường, Thủy Hùng có lẽ đã rất giỏi, nhưng so với Hàn Tuyết thì vẫn kém xa.

trong xe.

Ở phía sau xe, Thủy Dung bị trói sang một bên. Nhưng Hàn Tuyết lại ngồi ở bên cạnh hắn.

"Hiện tại ngươi rất không bị thuyết phục sao?"

Hàn Tuyết mỉm cười, lấy điện thoại di động ra, gọi điện.

Thủy Dung ngược lại mím môi không nói.

Hàn Huy đang ngồi trước xe liền gọi điện cho cháu trai, ngăn cản cậu lo lắng làm gì.

Hàn Tuyết cất điện thoại, nói với Thủy Dung: “Vân Anh Huy hình như càng ngày càng vô pháp luật.”

"Đúng!"

Dung dịch nước.

Hàn Tuyết cười: “Chỉ là ta vốn là dự định thu phục ngươi, nhưng hiện tại ta đã từ bỏ ý định này.”

"Tại sao?"

“Nếu quản lý cấp cao của bạn cũng cứng đầu như bạn, tôi sẽ phải lãng phí bao nhiêu thời gian để thuyết phục họ?”

Hàn Tuyết nói: “Hơn nữa, ngươi có thể không làm gì phạm pháp, có lẽ ngươi chỉ là che giấu rất tốt thôi?”

"Không có bình luận."

Thủy Dung ngoảnh mặt đi.

Hàn Tuyết không tiếp tục hỏi: “Ngươi nghĩ ta sẽ dẫn ngươi đi đâu?”

"Cục Công an?"

"Không, tại sao tôi phải đưa bạn đến đồn cảnh sát?"

"Vậy ngươi muốn bắt ta ở đâu?"

"Chỉ cần tìm một địa phương có thể nhốt ngươi, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không ép ngươi làm gì, ta sẽ đợi ngươi từ trên cao tới tìm ta."

Hàn Tuyết mỉm cười.

Nụ cười của cô ấy thật tự tin và quyến rũ.

"Làm tôi sợ chết khiếp."

Diệp Hi lúc này đang đi trên đường vừa nghe xong tiếng gọi của chú mình. Biết mình không sao, anh hít một hơi thật sâu.

Đỗ Vạn Linh ở một bên cười nói: “Thật lãng phí thời gian.”

Diệp Tích Đạo: "Thật ra cũng không hẳn."

"KHÔNG?"

Đỗ Vạn Linh nhìn hắn.

Diệp Hi nói: “Cuối cùng ta cũng đã biết được một số thế lực, không giống như trước đây.”

"Bạn đang lớn lên."

Đỗ Vạn Linh nói.

Nhưng Diệp Hi lại nhận thấy vẻ mặt của cô có chút cứng ngắc.

"Dì, dì bị sao vậy? Vẻ mặt đó lạ quá."

Diệp Hi hỏi.

Đỗ Vạn Linh lắc đầu: “Không có gì.”

Diệp Hi đi tới trước mặt cô, ngăn cô lại, nói: "Không, cô có!"

"Chào."

Đỗ Vạn Linh thở dài nói: “Bà còn nhớ chồng tôi không?”

"Ồ, hãy nhớ nhé, tình địch của tôi."

Diệp Tích Đạo.

Đỗ Vạn Linh mặt đỏ bừng, nàng trợn mắt nhìn hắn nói: “Anh ấy muốn tôi đãi anh một bữa.”

“Chồng cô mời tôi đi ăn tối à?”

Diệp Hi hỏi: “Chỉ sợ không đơn giản như vậy phải không?”

"Tất nhiên là không."

Đỗ Vạn Linh nói: “Hắn muốn lợi dụng thế lực của Diệp gia ngươi.”

“Vậy tôi có nên đi không?”

Diệp Hi nói: "Ta nhớ rõ ngươi cũng đã nói như vậy với ta đúng không? Để ta phối hợp với ngươi. Bây giờ là lúc ta phải thực hiện lời hứa ban đầu của mình."

Đỗ Vạn Linh do dự mở miệng, cuối cùng vẫn nói: “Nhưng tình huống bây giờ không thể nói thành lời.”

"Ồ, dì, bây giờ dì đã trở thành người phụ nữ của tôi rồi."

Diệp Hi mỉm cười.

Đỗ Vạn Linh tức giận nói: “Tiểu hỗn đản, trên đường đừng nói như vậy.”

Diệp Hi gật đầu: “Ừ, tôi biết rồi. Vậy cô có cho tôi đi gặp chồng cô không?”

"Này, cứ nói đi, dù sao thì anh ta cũng đã sủa rất nhiều lần rồi."

Đỗ Vạn Linh nói: “Nhưng ngươi phải nhớ kỹ điều này, không được giỡn mặt với ta.”

"Đã hiểu!"

Diệp Tích Đạo: “Bây giờ cậu có đi không?”

“Không cần phải quay lại sao?”

Đỗ Vạn Linh hỏi.

Diệp Hi nói: “Chú tôi vừa nói hôm nay mẹ tôi sẽ không về.”

"Vậy bây giờ chúng ta hãy rời xa bạn."

Đỗ Vạn Linh nói.

"Ừ, được."

Trời đã gần tối.

Đỗ Vạn Linh vô cùng quan tâm đưa Diệp Hi đến biệt thự này.

"Bọn xã hội đen ngày nay có thích sống trong biệt thự không?"

Diệp Hi nhìn chung quanh, ở đó có rất nhiều người, nhưng anh cũng không để ý lắm.

"Chờ một chút, nhớ kỹ đừng nói nhảm, cũng đừng tùy tiện hành động."

Đỗ Vạn Linh cảnh cáo hết lần này đến lần khác.

Diệp Hi nặng nề gật đầu nói: "Cái gì ta đều biết."

Sau khi vào biệt thự, Diệp Hi và Đỗ Vạn Linh đều không tìm thấy tôi.

"Mọi người ở đâu?"

Diệp Hi nhìn Đỗ Vạn Linh bên cạnh.

Cô cũng có chút bối rối: “Chờ một chút, tôi sẽ gọi điện thoại.”

Diệp Hi ở một mình không khách sáo chút nào, ngồi xuống chiếc ghế sô pha rất mềm mại.

Nhìn xung quanh, anh chợt cảm thấy cảnh giác và ghen tị hơn một chút.

"Xem ra ta cũng phải tìm cách giết chồng của nàng."

Diệp Hi trong lòng thầm nghĩ, tuy bây giờ Đỗ Vạn Linh và chồng cô không ngủ chung giường nhưng dù sao họ cũng là một cặp, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội.

Bây giờ Đỗ Vạn Linh là người phụ nữ của chính mình, sao có thể để người khác nhúng tay vào, kể cả chồng mình!

"Sao cậu lại cười khúc khích ở đây một mình!"

Đỗ Vạn Linh sau khi gọi điện xong liền đi tới.

Diệp Hi hỏi: "Sao vậy? Chồng cô đâu?"

“Anh ấy đột nhiên có việc phải đi ra ngoài một lát, sẽ không quay lại sớm đâu.”

Đỗ Vạn Linh còn chưa nói xong, Diệp Hi đã nắm tay cô kéo đến ghế sô pha.

Bây giờ chồng cô không có ở đây, Diệp Hy sẽ không khách khí với cô nữa.

Khi Đỗ Vạn Linh ngồi xuống bên cạnh, tay Diệp Hi lập tức cử động.

"Ta biết ngươi sẽ làm loạn, chẳng phải ngươi đã nói với ta là ngươi không thể làm được sao?"

Đỗ Vạn Linh không có cự tuyệt, mà là hơi nhắm mắt lại.

Diệp Hi không khỏi dùng một tay vươn tới ngực cô, nắm lấy bộ ngực sưng tấy trong tay anh, muốn xoa bóp bao nhiêu cũng được.

Bộ ngực xinh đẹp đó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới lòng bàn tay của Diệp Hy.

Tay còn lại của cô đang cởi cúc áo của Trần Di.

Chiếc áo ngực màu hồng bên dưới lập tức lộ ra.

Chiếc áo lót bị những cục thịt đó sưng lên giống như hai đỉnh núi cao chót vót trên mây, run rẩy rung chuyển, hai hạt ngực trên đó càng mơ hồ lộ ra.

"Chồng cô không có ở đây sao? Này, đừng sợ. Cùng lắm, anh ấy về tôi sẽ bình tĩnh."

Diệp Hi mỉm cười.

Đỗ Vạn Linh ở bên cạnh có chút thở dốc.

Cô có dáng người cao ráo, mái tóc dài đen đẹp buông xuống tự nhiên, đôi mắt như hoa đào quyến rũ, đôi môi hơi mím, làn da trắng nõn, bộ ngực đầy đặn cao trên ngực không ngừng run rẩy, mông đầy đặn tròn trịa, đôi chân thon thả không hề có chút mỡ thừa nào, thon thả và cân đối.

"Được rồi... chúng ta bắt đầu thôi."

Đỗ Vạn Linh mặt đỏ như lửa. Cô nắm lấy tay Diệp Hi và nói: “Nếu chồng tôi quay lại mà nhìn thấy, anh ấy sẽ giết chúng tôi.”

"Vậy tôi sẽ giết hắn trước!"

Diệp Tích Đạo.

Đỗ Vạn Linh nói: “Ngươi điên rồi.”

Diệp Hi nói: “Tôi không điên.”

"Vậy ngươi còn nói!"

“Hehe, tôi đùa thôi.”

Diệp Hi nhìn Đỗ Vạn Linh bên cạnh.

Cử chỉ của cô ấy nên thơ và đẹp như tranh vẽ, và nụ cười của cô ấy rất tự nhiên. Chúa thật quý giá đối với cô. Ngoài việc cho cô một khuôn mặt xinh đẹp như tiên, anh còn cho cô làn da băng giá và thân hình giống ác quỷ.

“Gần đây chồng em làm gì?”

Diệp Hi đột nhiên hỏi: “Tôi chưa từng nghe nói đến anh ấy.”

“Anh chỉ để ý đến phụ nữ thôi, sao lại quan tâm đến chuyện của đàn ông.”

Đỗ Vạn Linh nói.

Bộ ngực đầy đặn, eo thon, hông tròn, kết hợp với một đôi chân không mỡ, một đôi bàn chân trắng nõn mịn màng.

Diệp Hi nhìn cô nói: “Tôi đói.”

"Anh ấy gọi điện cho đầu bếp ở biệt thự bên cạnh, đang nấu ăn, xin đợi một lát."

Đỗ Vạn Linh nói.

Diệp Hi vòng tay qua vai cô, nói: "Dì ơi, cho con chút gì ngọt ngào đi."

"Bạn muốn vị ngọt nào?"

Đỗ Vạn Linh quyến rũ nhìn hắn. Không biết con bé này muốn làm gì?

Thân thể Đỗ Vạn Linh lúc này mới mềm nhũn ra, nửa dựa vào ghế sofa.

Quần áo trên người cô rách nát vì bàn tay của Diệp Hy.

Làn da trắng như băng như sữa trong không khí thật quyến rũ.

Và tay Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô.

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của Đỗ Vạn Linh cũng khép chặt vào nhau, sắc hồng trên mặt cô dần dần dâng lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa nhắm nửa mở, trìu mến, phóng khoáng và gợi tình, thật sự rất cảm động.

Đỗ Vạn Linh mặc chiếc áo Trần Di màu vàng ngỗng, đôi mắt to chợt lóe lên.

Cặp vú cao và thanh tú nhô ra khỏi ngực, vòng eo thon gọn bộc lộ vẻ duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Cặp mông của cô đầy đặn và săn chắc khiến anh muốn chạm vào chúng.

Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, hô hấp có chút gấp gáp: "Dừng lại, không biết anh ta có lắp camera trong biệt thự hay không."

"Không đời nào?"

Diệp Hi sửng sốt: "Nhưng tôi đã làm nhiều như vậy, có làm nhiều hơn nữa tôi cũng không quan tâm!"

Nghe vậy, mặt Đỗ Vạn Linh càng đỏ hơn. Cô nhìn Diệp Hi nói: "Thật là một con sói nhỏ bất mãn."

"Đó là tôi."

Diệp Vọng ngửi được trên người nàng mùi hương nhàn nhạt của phụ nữ trưởng thành, trong lòng không khỏi có chút hoài niệm. Con rồng xanh giữa hai chân cô đã cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 601 Vợ anh sẽ giúp ai?

"Đừng có buồn cười. Lỡ như anh ấy thực sự quay lại thì sao? Thật đấy!"

Đỗ Vạn Linh đẩy Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi sẽ không dừng lại như vậy. Làm sao anh có thể sẵn sàng buông tay vào lúc này. 

Phản ứng của Diệp Hi rất nhanh. Anh ôm Đỗ Vạn Linh, dùng hai tay vuốt ve hai bộ ngực săn chắc và mềm mại của cô, để hai bộ ngực mềm mại trượt vào giữa lòng bàn tay mình. 

Diệp Hi biết Đỗ Vạn Linh hưng phấn ở chỗ nào, liền bắt đầu vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của Đỗ Vạn Linh. 

Ngón tay hắn tiến vào giữa hai mông, cọ xát giữa hai chân Đỗ Vạn Linh. 

Đỗ Vạn Linh bắt đầu thở dốc khe khẽ. 

Diệp Hi một tay vuốt ve bộ ngực Đỗ Vạn Linh, một tay vuốt ve thân thể Đỗ Vạn Linh, nhẹ nhàng vuốt ve nàng từ bên này sang bên kia. 

Hai chân Đỗ Vạn Linh vặn vẹo, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy truyền từ một bộ phận nào đó trên cơ thể cô truyền đến toàn thân. 

Trên thực tế, làm tình cảm thấy rất thoải mái, bởi vì Diệp Hi không chỉ mang lại cho cô khoái cảm thể xác mà quan trọng hơn là sự hòa hợp về mặt tinh thần. 

Diệp Hi có rất nhiều thủ đoạn, chiêu trò, mỗi lần đưa cô lên đỉnh đều khiến cô say mê. 

Độ Vạn Linh luôn nhận thức và tự tin về vẻ đẹp và thân hình ấn tượng của mình. Tất nhiên, Độ Vạn Linh vẫn vui mừng vì Diệp Hy đánh giá cao cơ thể của cô. 

Dù sao nàng cũng là nữ nhân, nhưng vì người yêu của nàng như vậy nên nàng mới nghe lời. 

Dưới ánh đèn, khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh đỏ bừng, hai bộ ngực cương cứng trên thân hình trắng nõn quyến rũ nhấp nhô lên xuống, đôi chân thon dài trắng nõn khép sát vào nhau. 

"Thằng khốn nạn, đi theo ta. Ở đây có vườn sau."

Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, đi về phía trước. 

"Có ổn không nếu tôi không đủ tiền mua một khu vườn phía sau?"

Diệp Hi đành phải đi theo cô. 

Bước ra khỏi biệt thự là một cánh cửa khác, thực sự là một thế giới khác. 

"Tôi không thể nói rằng các bạn đang tận hưởng nó."

Diệp Hi mỉm cười nhìn khu vườn xinh đẹp trước mắt, "Có thác nước nhân tạo, tôi thật sự sẵn lòng bỏ tiền ra."

"Hừm."

Đỗ Vạn Linh khẽ mỉm cười, nhưng tốc độ nhanh hơn, biến mất vào trong khu rừng bí mật khi Diệp Hi không để ý. 

Diệp Hi nhìn chung quanh, "Kỳ quái, ngươi đi đâu vậy?"

Anh đợi mấy phút vẫn không thấy Đỗ Vạn Linh. 

"Bạn đang tìm ai?"

Đột nhiên, giọng nói của Đỗ Vạn Linh vang lên. 

"Hả?"

Đôi mắt Diệp Hi sáng lên. 

Một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần bước ra khỏi hang động phía sau thác nước nhân tạo. Cô ấy có làn da trắng, khí chất quyến rũ và trưởng thành, đôi mắt sắc sảo tỏa sáng và thông minh, khuôn mặt và dáng người xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp này không ai khác chính là Đỗ Vạn Linh.

“Anh cũng đã thay quần áo rồi à?” 

Diệp Hi có chút cường điệu nhìn cô.

"Cái gì? Anh không cho tôi thay quần áo à?"

Độ Vạn Linh mặc một chiếc váy vải tuyn mỏng màu trắng, để chiếc váy mềm mại bồng bềnh theo gió và nước bắn tung tóe khi đi dạo. 

Diệp Hy vô tình nhìn lại người yêu Độ Vạn Linh và nhìn thấy dáng người xinh đẹp và duyên dáng của cô. Bởi vì nước bắn tung tóe xuyên qua quần áo nên thân hình quyến rũ của cô mơ hồ hiện lên, giống như một đóa sen trắng nổi lên từ mặt nước. 

"Chậc chậc, đẹp quá."

Diệp Hi không khỏi ngưỡng mộ. 

Đỗ Vạn Linh trợn mắt: “Ngươi nhìn thấy nữ nhân nào cũng đều xinh đẹp!”

Cô tiến lên một bước, cố ý để những giọt nước trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp, để lộ đôi đào mọng nước. 

Diệp Hi không khỏi sững sờ khi nước từ thác đổ xuống. Đỗ Vạn Linh nghịch ngợm "Ôi" một tiếng nhưng cũng không né tránh, để nước tạt vào người. 

Sức mạnh của dòng nước lập tức thấm ướt hoàn toàn áo sơ mi và váy trắng của Đỗ Vạn Linh. Mái tóc đen dài của cô ướt đẫm và dính vào cổ và ngực. Bộ quần áo ướt sũng càng bám vào da thịt cô chặt hơn. Toàn bộ đường cong cơ thể đáng yêu của cô hiện rõ khi cô đứng trước mặt Diệp Hy.

"Hóa ra bên trong có một cái hang động!"

Diệp Hi ngạc nhiên. Thì ra trong động có một căn phòng, chính là phòng thay đồ của Đỗ Vạn Linh! 

Thiết kế như vậy thực sự tuyệt vời.

Diệp Hi bế Đỗ Vạn Linh vào trong động. Ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn của Đỗ Vạn Linh. Qua lớp áo mỏng và ướt đẫm, Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ bộ ngực thanh tú của Đỗ Vạn Linh. 

"嘤咛......."

Đỗ Vạn Linh đưa chóp mũi của mình đến gần Diệp Hi, nhẹ nhàng chạm vào, lộ ra một nụ cười ranh mãnh, tựa hồ là cười mà không phải cười, nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi lại muốn làm gì?"

"Bạn biết điều đó!"

Diệp Hi khẽ run lên, đưa tay từ eo Đỗ Vạn Linh đến bộ ngực lớn của Đỗ Vạn Linh. 

Đỗ Vạn Linh cười khúc khích như chuông bạc, khéo léo tránh né sau đó nói: "Đừng lộn xộn, ta đã bảo ngươi không được cử động mà?"

Nói xong, cô quay người chạy đến phía sau Diệp Hi, vòng tay qua cổ Diệp Hi, khoanh tay trước ngực Diệp Hi, áp ngực thật chặt vào lưng Diệp Hi, đùa giỡn thở vào tai Diệp Hi, nhẹ nhàng hôn lên mặt Diệp Hi. 

"Tôi sẽ di chuyển!"

Diệp Hi quay người bế Đỗ Vạn Linh lên, bắt chéo hai chân ngọc thon dài của Đỗ Vạn Linh quanh eo hắn, ngồi xuống thảm hoa, khiến bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Đỗ Vạn Linh hiện ra trước mắt hắn. 

Hắn hơi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh nói: "Này, ngươi chống cự! Hoặc là hét lớn hơn nữa, cho dù cổ họng ngươi có đứt đoạn cũng không ai nghe thấy."

"Tiểu tử này, ngươi thật phiền phức!" 

Đỗ Vạn Linh tức giận nói.

Diệp Hi nói: "Ngươi đã nói nhiều lần rồi, haha! Hãy vui vẻ trước khi chồng ngươi về."

"Nói chuyện thật xấu xí."

Đỗ Vạn Linh chậm rãi cúi đầu, đôi môi đỏ mọng mềm mại dán chặt vào môi Diệp Hi. Lưỡi của họ đan xen và liếm vào nhau, và nước bọt của họ được trao đổi. Cơ thể họ ôm chặt lấy nhau và tiếp tục hôn nhau say đắm. 

Sau đó, Diệp Hi đi theo khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh, liếm hôn cái cổ trắng như tuyết của Đỗ Vạn Linh. Bàn tay Diệp Hi từ sau lưng Đỗ Vạn Linh luồn vào trong váy sen trắng, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú của Đỗ Vạn Linh, sau đó chạm vào chỗ bí mật giữa hai chân Đỗ Vạn Linh. 

Độ Vạn Linh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, cô dang rộng cặp đùi thon thả của mình, đắm chìm trong sự dịu dàng của màn dạo đầu tình dục và thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Diệp Hi tiếp tục hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào của cô lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Đỗ Vạn Linh. Xuyên qua một lớp áo sơ mi trắng cực kỳ ướt át, cô mút, liếm và gặm bộ ngực trắng như tuyết của Đỗ Vạn Linh, dục vọng của cô càng ngày càng mãnh liệt. 

Diệp Hi đột nhiên hít sâu một hơi, dùng tay nắm lấy cổ áo Đỗ Vạn Linh, xé toạc quần áo của Lạc Thương. Bộ ngực lớn đầy đặn và thanh tú như bạch ngọc được phô bày trọn vẹn trước mặt Diệp Hy. 

Một cặp mỹ nhân bán khỏa thân đứng sừng sững trên đỉnh Virgin's Peak, đẹp đến mức bạn sẽ không phải trả giá bằng mạng sống! 

"Chậc chậc, lớn như vậy, là lỗi của ta sao?"

Diệp Hi Hậu lo lắng bắt đầu mút hồng nho của Đỗ Vạn Linh. 

Ngoài cửa, một chiếc Lincoln màu đen chậm rãi đậu bên ngoài biệt thự. 

"Này, tôi hy vọng anh ấy sẽ không phải đợi quá lâu."

Một người đàn ông bước ra khỏi xe.

Độ Vạn Linh lúc này đang ngoại tình với Diệp Hy ở vườn sau, sẽ sớm phát hiện ra vì cô có thiết bị giám sát cổng.

"Nhanh, đi ra ngoài trước." 

Đỗ Vạn Linh nhanh chóng rời khỏi người Diệp Hi.

Diệp Hi cũng nhìn thấy chồng mình, không khỏi cong môi nói: "Ừ, thật là thất vọng."

"Tiểu hỗn đản, lần sau ta sẽ cho ngươi." 

Đỗ Vạn Linh hôn lên mặt Diệp Hi rồi đi vào phòng bên cạnh cô. 

Diệp Hy không còn cách nào khác là bước ra khỏi cái hố và đi bộ trở lại con đường từ khu vườn. Anh vừa ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách không bao lâu thì cửa mở ra.

Một người đàn ông ăn mặc rất giản dị bước vào.

"Ơ? Cậu là Diệp Hi à?" 

Người đàn ông tuy đã nhìn thấy ảnh của Diệp Hi nhưng vẫn hỏi. 

Diệp Hi đứng lên nói: "Bác là Tạ?"

"Haha, chú nào? Cứ gọi tôi là Lão Tạ."

Tạ Diễn mỉm cười nói.

Diệp Hi ngồi xuống theo sau.

Tạ Diễn hỏi: “Nhân tiện, vợ tôi đâu?”

"A? Dì? Hình như dì ấy về thay quần áo rồi, dì ấy bảo con đợi ở đây."

Diệp Hi nói, Tạ Diễn giả vờ tức giận: "Sao ngươi lại ở đây một mình? Thật sao? Ồ? Trời cũng sắp tối rồi, ngươi có đói không?"

"Này, một chút." 

Nhưng Diệp Hi trong lòng lại nói: Ta còn muốn ăn vợ của ngươi. 

Nhưng chắc chắn không thể nói được điều này.

Tạ Diễn lập tức kéo Diệp Hi nói: "Đi thôi, chúng ta sang phòng bên cạnh trước nhé? Đầu bếp ở đó đã chuẩn bị đồ ăn cho chúng ta rồi."

"Vậy thì đi thôi."

Diệp Hi nói. 

Hai người đến một biệt thự khác gần đó. 

"Làm đi. Đồ ăn vẫn hợp khẩu vị của em chứ?"

Tạ Diễn chào Diệp Hi rồi ngồi vào bàn ăn. 

Bàn ăn khổng lồ này chứa đầy những món ngon. 

"Trông ngon quá. Tôi sẽ thử!"

Diệp Hi gắp một miếng thịt bỏ vào miệng khen ngợi: "Ăn ngon thật đấy. Nếu cậu làm tôi hư mồm thì ngày nào cũng phải đến chỗ chú ăn cơm đúng không?"

"Haha, không có vấn đề gì, bạn luôn được chào đón!"

Tạ Diễn cười nói. 

Suy cho cùng, trong mắt anh, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ. Một đứa trẻ khó có thể chinh phục được anh ta như thế nào? 

Lúc này Đỗ Vạn Linh đã đến muộn. 

Trong bữa ăn, mọi người uống rất nhiều rượu, mặc dù toàn là bia. 

Tạ Diễn và Diệp Hi uống cho nhau thêm mấy ly. 

Ba người vui vẻ uống rượu, trêu chọc nhau và cười đùa. 

Vợ của Tạ Yến nói quá nhiều khi uống rượu. 

Hơn nữa hôm nay đánh bài may mắn, thắng được tiền nên càng đắc ý trêu chọc vợ chồng Diệp Hi: "Tiểu Hi, trời ạ, ngươi thật sự không giỏi, uống một chút cũng không được sao? Đừng thua lão Yến của chúng ta."

Bên cạnh Tạ Diễn, vợ anh là Du Vạn Linh cố tình trêu chọc anh. 

“Tôi chưa bao giờ giỏi uống rượu.”

Diệp Hi không khỏi nói. 

"Các bạn, nếu uống nhiều hơn, bạn sẽ hòa giải tốt hơn. Đó là sự thật. Nếu không, bạn sẽ có thể thắng ai?"

Độ Vạn Linh còn đi xa hơn. 

"Haha, tôi có thể đánh bại bạn trên giường!" Diệp Hi vừa nói xong lời này, trong lòng liền nghĩ tới điều gì không tốt. 

Nhưng Tạ Diễn tựa hồ không nghe thấy. Anh ta dường như không quan tâm đến Diệp Hy, một đứa trẻ say rượu, phát sốt và lợi dụng vợ mình. 

Nhưng trong lúc Diệp Hi và Đỗ Vạn Linh đang nói chuyện, Tạ Diễn đã lén đặt một viên thuốc nhỏ lên chăn của Diệp Hi. 

Viên thuốc rất nhỏ, vừa cho vào cốc bia trên chăn sẽ tan chảy. 

"Đây, uống đi!"

Tạ Diễn cầm cốc lên nói với Diệp Hi. 

Diệp Hi cũng cầm một cái chén nói: "Xong rồi."

Anh ấy dường như không nhận thấy bất cứ điều gì. 

Nhưng vào lúc này, Đỗ Vạn Linh lại "vô tình" đánh rơi đũa xuống đất. 

"Hãy cẩn thận."

Tạ Diễn đặt chén xuống, cúi người nhặt đũa. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi đang cầm cốc uống nước lập tức dừng lại, đổi chiếc cốc trong tay mình với cốc của Tạ Diễn! 

Lão già này vừa đánh thuốc mê hắn, hắn tưởng hắn không biết sao? 

Vợ anh bây giờ là của riêng anh. Muốn lừa hắn, hắn còn không biết là ai lừa ai!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 602 Hãy chăm sóc cô ấy thật tốt

Nhìn chồng uống thuốc, Đỗ Vạn Linh đột nhiên nói: “Haha, Tiểu Hi, nhìn em kìa, một đứa trẻ như em, tóc còn chưa mọc, trên giường ai cũng không thắng được.”

Trước mặt chồng là Tạ Diễn, Đỗ Vạn Linh không chút sợ hãi nói ra điều đó. 

"Tạ Nghiên Thiệu Nghiên đêm nay muốn đánh ngươi trên giường, đánh chết ngươi, xem ai lợi hại hơn!"

Diệp Hy giả vờ say và tức giận sau khi say. 

Không biết tại sao, Tạ Yến sau khi uống thuốc có chút choáng váng. Anh ta thực sự ợ lên và nói: "Tiểu Hi, con khốn này gặp rắc rối, tôi phải dạy cho nó một bài học!" Xem liệu cô ấy có dám trêu chọc bạn không. "

Anh ta thực sự có vẻ hơi khó chịu và nói với Diệp Hy.

Bạn biết đấy, đó là vợ anh ấy.

"Dì ơi, hôm nay chú Tạ nhờ con chăm sóc dì thật tốt! "Diệp Hi mỉm cười đứng dậy.

Nghe được những lời này, Tạ Diễn đột nhiên cảm thấy trong lòng có một sự rung động.

Một cảm giác lâng lâng phấn khích và phấn khích dâng lên.

Tạ Yến, nhờ rượu và có lẽ là thuốc say mà anh ta đã uống, đã nói đùa: "Haha, Tiểu Hy, nếu bạn có thể khuất phục được cơn ghen tuông của tôi, thì đêm nay cô ấy là của bạn, và bạn muốn làm gì thì tùy cô ấy. "

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Anh ta thực sự đã bỏ vợ mình cho người khác! "

Đỗ Vạn Linh hét lên với Tạ Diễn, hai má nàng ửng đỏ.

"Này, dì xem, dì Tạ, hôm nay chú Tạ nói thế, dì còn nói cháu là con nít, nên hôm nay cháu sẽ làm quyết định của dì. "Diệp Hi cười quyến rũ.

"Ngươi dám! Có bản lĩnh thì lên đây." Đỗ Vạn Linh thản nhiên đáp lại Diệp Hi.

Mặc dù đang bí mật ngoại tình với Diệp Hy, nhưng Diệp Hy lại nói ra điều này trước mặt chồng mình, khiến trái tim Độ Vạn Linh đập thình thịch vì sợ hãi.

"Dì, dì cho rằng tôi dám sao? "Diệp Hy Hồ đột nhiên đứng dậy và lao về phía Độ Vạn Linh.

Đỗ Vạn Linh sửng sốt. Cô vốn tưởng rằng Diệp Hi chỉ đang nói chuyện, không ngờ Diệp Hi thật sự sẽ tới?

Yan, người ở phía bên kia của Xie, biết mình đang gặp rắc rối!

Đêm nay vợ tôi sẽ phải chịu số phận.

Kỳ lạ thay, lúc này anh chỉ cảm thấy bối rối, thậm chí còn không thèm ngăn cản. Diệp Hi kéo Đỗ Vạn Linh tới, một tay cởi cúc áo len cashmere của Đỗ Vạn Linh!

Tay kia vòng hai tay ra sau lưng, ấn chặt cô vào ghế sofa rồi cởi áo len cashmere của cô ra.

Lúc này, phần thân trên chỉ còn lại chiếc áo ngực quây màu trắng, che đi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô.

"Tiểu tử, ngươi điên rồi. "

Khi Đỗ Vạn Linh kịp phản ứng, quần áo của cô đã bị cởi bỏ.

Chúa ơi, vẫn ở trước mặt chồng cô.

Tạ Yến lúc này chưa say, nhưng thuốc khiến anh cảm thấy choáng váng. Mọi thứ dường như đang diễn ra bất cứ lúc nào và mọi thứ dường như thật thú vị.

Đầu óc Tạ Diễn lúc này thực sự trống rỗng.

Đây là một cảm giác không thể giải thích được và cực kỳ thú vị chưa từng thấy trước đây. Hơi nóng truyền khắp cơ thể, Tạ Diễn chết lặng.

Tạ Yến không ngờ rằng vợ mình lại bị một cậu bé thấp bé hoàn toàn khuất phục và chiếm hữu như vậy. Anh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng anh không phản ứng gì cả. Anh vẫn còn choáng váng. Có vẻ như ma túy đã ảnh hưởng rất lớn đến anh ấy.

"Dì ơi, nhìn xem, những cuốn sách thuốc đó rất hữu ích. "

Diệp Hi cười tà ác.

"A, ngươi không thể vào được, không được! Hãy nghe tôi, anh ấy vẫn còn ở đây. Sẽ không ổn nếu anh ấy cảnh báo cho bất cứ ai ở bên ngoài. "

Đỗ Vạn Linh thấp giọng cầu xin, cố gắng giãy giụa.

Diệp Hi có thể cảm nhận được cô đang lo lắng và sợ hãi.

"Vậy nói cho tôi biết, vừa rồi anh ấy muốn bỏ thuốc gì cho tôi? "

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn Tạ Diễn, thấy hắn ngồi đó ngơ ngác.

Đỗ Vạn Linh bị Diệp Vọng đè xuống ghế sofa nói: “Chắc là nước mất trí nhớ hay gì đó. "

"Nước mất trí nhớ? "

"Ồ, đây là loại thuốc mới nhất. "

Đỗ Vạn Linh nói: “Sau khi ăn cơm, tuy rằng trong lúc nhất thời không có khả năng cử động, nhưng hắn đều trả lời hết thảy vấn đề, tin tưởng bên ngoài nói là đúng. "

Diệp Tích Đạo: "Hắn muốn làm gì? "

"Tôi không biết, có lẽ tôi muốn nhận được một số tin tức từ bạn. "

Đỗ Vạn Linh nói.

Diệp Hi cười nói: “Nhưng cũng may là ta cùng vợ hắn móc nối, ha ha, nếu không bây giờ ta cũng ngốc rồi. "

"Hãy để tôi đứng dậy! "

Mặt Đỗ Vạn Linh đỏ bừng.

"Không, cơ hội tốt như vậy thật hiếm có. "

Diệp Hi ép cô.

Tay anh không hề rời ra mà vẫn ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trong lòng.

Anh ta thậm chí còn dùng ngực của mình để bóp bộ ngực đàn hồi và sưng tấy trên ngực cô.

"Này. "

Đỗ Vạn Linh toàn thân run rẩy.

Vẫn ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp này, Diệp Hi đột nhiên cười toe toét, "Điều này thật thú vị, dì có nghĩ vậy không, dì?" Hừm, ai đã khiến anh ta muốn đánh thuốc mê tôi? Bây giờ thì tốt rồi, trộm gà không được mà mất cơm. "

Diệp Hi cúi đầu, tìm kiếm Đỗ Vạn Linh miệng, ấn vào. 

Một cảm giác êm dịu lan tỏa trong lòng Diệp Hi, tràn đầy cám dỗ như ngọc mềm. Anh ta có thể cảm nhận được độ đàn hồi của làn da người đẹp mà không cần chạm vào cẩn thận, điều này khiến anh ta phát điên vì điều đó.

Một tay anh chạm vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp này, anh cảm thấy làn da của cô mịn màng như lụa và mềm mại như đá cẩm thạch trắng.

Nụ hôn của Diệp Hi trở nên cuồng nhiệt từ khóe môi đỏ tươi, ngậm đậu đỏ trong suốt như pha lê của mỹ nữ vào miệng, hấp thụ hương thơm ngọt ngào.

Mà thân thể mảnh dẻ của Đỗ Vạn Linh dần dần từ yếu trở nên mạnh mẽ, thân thể cũng lên xuống theo từng đợt, cực kỳ kích thích. Nhưng sự run rẩy vô thức lại khiến Diệp Hi có ảo giác. Đỗ Vạn Linh này rõ ràng là đang âm thầm quyến rũ cô.

Đường nét đôi chân của cô thật thanh tú, khoe vẻ đẹp thon gọn và quyến rũ nhất từng phút. Sự đan xen nhẹ nhàng của đôi chân và bàn chân mang đến cho Diệp Hy cảm giác sảng khoái của mùa xuân. Dọc theo đôi chân đan vào nhau, một khe núi sâu dần hiện ra.

"Dừng lại đi, những loại thuốc đó không phải là thứ bình thường." 

“Tôi biết đó không phải là chuyện bình thường.” 

Diệp Tích Đạo: “Nhưng hắn cư nhiên công kích ta, loại khí tức này ta nuốt không nổi.” 

Diệp Hi áp sát làn da mịn màng tràn ngập hương thơm và mỡ mềm của Đỗ Vạn Linh. Có một chiếc áo ngực mỏng trên bộ ngực cao nhưng tròn trịa của cô.

Chiếc áo ngực giống như gạc không thể ngăn cản sự xâm nhập của anh, vì vậy anh nắm lấy nó, bộ ngực tròn trịa như tuyết bị anh che lại, phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng: "Ừ..."

"Tạm biệt..."

Khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nữ Đỗ Vạn Linh lộ ra vẻ ngượng ngùng.

"Chồng ngươi dám bày mưu hại ta như vậy, hiện tại hắn đáng bị như vậy. Ta sẽ cùng ngươi ngoại tình, ngay trước mắt hắn." 

Diệp Hi bướng bỉnh nói.

"Đừng..."

Đỗ Vạn Linh lập tức muốn từ chối nụ hôn của anh, nhưng cô xấu hổ lên tiếng ngăn cản.

Chỉ là những lời phàn nàn nhẹ nhàng và rên rỉ phát ra từ miệng cô đã khiến Diệp Hy càng muốn dừng lại. 

“Tôi không muốn nó.”

Diệp Hi vẫn một tay ôm chặt eo cô, tay còn lại đặt sau lưng cô.

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh đỏ bừng, động tác vội vã khiến bộ ngực của cô càng thêm hấp dẫn.

Những đỉnh núi nhấp nhô khẽ rung lên, bộ ngực xinh đẹp đó khiến bộ quần áo tròn trịa và phồng lên. Khi cô ấy thở, dường như họ sẽ bung quần áo ra bất cứ lúc nào!

“Haha… vui… vui!” 

Tạ Diễn đang im lặng lúc này đột nhiên đứng dậy vỗ tay như một đứa trẻ: "Các ngươi tiếp tục đi! Ha ha." 

"Cái này..."

Đỗ Vạn Linh có chút ngơ ngác nhìn chồng mình. Có vẻ như những loại thuốc đó không hề đơn giản.

Diệp Hi không giành được quán quân mà cười tà ác, đưa tay vuốt ve vòng eo của vợ Tạ Yến.

Vòng eo liễu mảnh khảnh chỉ có thể dùng một tay ôm, uyển chuyển như cành liễu yếu ớt đỡ gió.

Xuyên qua quần áo, Diệp Hi rõ ràng cảm giác được thân thể mình đang run rẩy.

Tuy nhiên, Đỗ Vạn nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh xấu hổ đó.

Nụ cười trên mặt Diệp Hi càng đậm hơn.

Móng vuốt của hắn từ từ di chuyển từ thắt lưng Đỗ Vạn Linh lên trên, cuối cùng đến bộ ngực sưng tấy trên ngực cô.

"Ồ."

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, đôi môi mỏng phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào như vậy. 

Bởi vì lòng bàn tay của Diệp Hi đã nắm lấy một bên ngực của cô.

Cảm giác đàn hồi khiến Diệp Hi không thể bỏ xuống.

“Ngực của dì vẫn dẻo dai như vậy, ừm. Trước đây nó rẻ tiền đối với Tạ Diễn, nhưng bây giờ nó thuộc về con!”

Bộ ngực ngọc đầy đặn đó bị nắm chặt như thể được ôm vào bông mềm mại. 

Diệp Hy điên cuồng xoa bóp, để bộ ngực xinh đẹp tròn trịa cao chót vót thay đổi hình dạng mà anh thích trong lòng bàn tay.

Tay hắn vẫn ôm Thỏ Ngọc, nghiêng người cắn tai cô nói: "Cô ơi, chồng cô uống thuốc rồi, anh ta ngốc quá! Haha, lẽ ra người ngốc nghếch như vậy là tôi mới phải, này, anh ta đáng bị như vậy!"

"Ngươi thật vô pháp!" 

Đỗ Vạn Linh càng mở rộng vòng tay, ôm lấy cổ Diệp Hi. 

Vừa nói, Đỗ Vạn Linh đã nghiêng thân hình cao lớn và trưởng thành của mình qua. 

Cô ôm lấy cổ Diệp Vọng, nhưng lại áp người vào ngực anh, nhỏ giọng nói: “Thật điên rồ, ừm, em thật sự không nghĩ tới có một ngày mình sẽ ở trước mặt anh ấy… đừng nghĩ đến những người đàn ông khác như thế này!”

Vừa nói, cô vừa chủ động cúi người hôn lên miệng Diệp Hi.

“Thật tuyệt vời.”

Diệp Hi hai tay nắm lấy mông Đỗ Vạn Linh, kéo quần cô từng chút một. 

Nhưng Tạ Diễn vẫn ở đó, cười ngốc nghếch: "Tiếp tục đi, tiếp tục đi!"

Anh ấy vỗ tay khi nói. 

Tạ Diễn không biết lúc này người đang đè lên Diệp Hi chính là vợ mình.

Nói cách khác, anh biết điều đó, nhưng suy nghĩ của anh không thể theo kịp được nữa. Thuốc khiến anh tạm thời mất trí.

Đỗ Vạn Linh trừng mắt nhìn thiếu niên trên người mình bằng ánh mắt mượt mà. Với khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng, cô ấy trông thật quyến rũ.

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục ngượng ngùng nhìn chằm chằm, dáng vẻ nũng nịu vô cùng quyến rũ.

"Này dì, dì có thấy đây là cơ hội tốt không? Nếu không gọi cho cháu thì thật lãng phí. Thật là sảng khoái và sảng khoái."

Diệp Hi nhìn Đỗ Vạn Linh.

Tôi chỉ cảm thấy những đường cong trên toàn cơ thể cô ấy thật mềm mại và hoàn hảo, hình dáng không đồng đều, tinh tế và duyên dáng. 

Lúm đồng tiền đỏ thẫm, nhút nhát và đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại thực sự là vũ khí chết người đối với đàn ông.

Diệp Hi áp vào cơ thể thanh tú của cô, ngực áp vào ngực, lại một lần nữa cảm nhận được sức ép từ những ngọn núi hùng vĩ đó đè lên ngực cô. Miệng Diệp Hi đột nhiên khô khốc.

Mỗi khi Đỗ Vạn Linh hít một hơi thật sâu, bộ ngực lớn của cô sẽ cọ vào cơ thể Diệp Hi một cách mạnh mẽ hơn.

"Này, cậu không thể chơi như thế này được!"

Đột nhiên, Tạ Yến chạy tới.

Nhưng anh muốn kéo Diệp Hi ra khỏi vợ mình nhưng không được. 

Diệp Tích Đạo: “Chú, chú vừa dặn cháu phải chăm sóc tốt cho vợ chú, nhưng chú lại tưởng cháu sẽ đụ cô ấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 603

"Anh, anh như thế này... không ổn đâu."

Tạ Diễn nói. 

Chỉ vì thuốc, giờ phút này hắn thậm chí không biết mình đang nói cái gì. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 604: Hàn Tuyết đáng sợ

"Diệp Hi..."

Tạ Yến yếu ớt nằm trên mặt đất, không chịu nhìn vợ mình và Diệp Hy ngoại tình. 

Bây giờ anh chỉ có thể giả vờ như mình đã nuốt thuốc thật. 

Hận thù, đầy oán hận! 

Tạ Yến chịu đựng tất cả các tư thế và tất cả những điều này. 

Tôi phải nói rằng, anh ấy thực sự là một người đàn ông khủng khiếp. 

Việc một người tàn nhẫn với người khác quả thực là điều khủng khiếp. 

Nhưng thực sự không có nhiều người tàn nhẫn với chính mình. 

Một người đàn ông có thể chịu đựng được bao nhiêu nỗi đau? 

Nó thực sự rất đau lòng. 

Đỗ Vạn Linh không đợi Diệp Hi nhìn thấy hết thảy, chậm rãi xoay người, quay mặt về phía Diệp Hi. Tấm lưng của cô cũng mịn màng và trắng trẻo không kém. 

Cô dạng chân ra, có chút giống tư thế nghỉ ngơi, nhưng Diệp Hi lại không biết cô muốn làm gì. 

Một phút sau, Đỗ Vạn Linh đột nhiên cúi người, từ giữa hai chân nhìn Diệp Hi, Diệp Hi đột nhiên giật mình. 

"Cô ấy thực sự là một con cáo!"

Diệp Hi tựa hồ bị quỷ ám, cổ họng cực kỳ khô khốc, bàng hoàng bước về phía Đỗ Vạn Linh. 

"Hừm..."

Đỗ Vạn Linh hừ một tiếng ngọt ngào, đột nhiên đứng dậy, xoay người lao về phía Diệp Hi. 

Đỗ Vạn Linh quỳ xuống trước mặt Diệp Hi, hai tay ôm lấy đùi hắn, thè lưỡi ra...

Ở một nơi khác. 

"Anh có muốn thẩm vấn tôi không?"

Bị bắt được Thủy Dung lúc này vẻ mặt bình tĩnh. 

Cô bị trói vào một chiếc ghế đẩu. 

Trước mặt cô là Hàn Tuyết. 

"Tôi chưa bao giờ nói bất cứ điều gì về việc thẩm vấn bạn."

Hàn Tuyết nói: "Ta ngay từ đầu đã nói rồi, bất quá là ta muốn chờ ngươi phía trên người tới tìm ta."

"Vậy ngươi sẽ thất vọng, tìm không được bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không tới tìm ta."

Thủy Dung nói: “Chỉ là có thể bây giờ bọn họ đã biết, đang dùng quyền lực để làm khó ngươi mà thôi.”

Hàn Tuyết cười nói: “Ngươi cho rằng ta sẽ sợ hãi sao?”

Cô ấy trong sáng và quyến rũ, xinh đẹp như một bông hoa, chiếc váy thơm ngát. 

Lúc này Hàn Tuyết còn đang tập yoga. 

Anh ấy nói với Thủy Dung: “Chỉ cần em mang theo thì không sao cả”.

"Chỉ cần bạn biết, đây không phải là Hồng Kông."

Thủy Dung nhìn Hàn Tuyết nói.

Hàn Tuyết khỏa thân, trắng như ngọc, đôi chân thon dài xinh đẹp, uyển chuyển nhảy múa. Nàng tiên nước da trắng ngần như vậy, giống như một khối ngọc ấm áp, không chút tì vết, giống như nước suối trong vắt, trong lành không bị một chút vết nhơ trần tục nào.

Cô thuộc loại vẻ đẹp khiến trời đất kinh ngạc. Mỗi cử động của bàn tay cô, mỗi cử động, mỗi cái ngước mắt lên, mỗi cái liếc nhìn lại, không có gì là không đẹp, không có gì khiến lòng người rung động. Nhưng khí chất trần thế của cô ấy khiến bạn cảm thấy rằng người phụ nữ này lẽ ra chỉ nên tồn tại trên thiên đường. Nếu rơi vào thế gian, cô ấy chỉ là một hình ảnh hư ảo. Người bình thường sẽ không dám dễ dàng vượt qua ao sấm sét.

Hàn Tuyết, đây là Hàn Tuyết! 

Có thể nói, thực phẩm hòa tan trong nước có thể dùng bằng đường uống. 

Cô ấy thực sự nghĩ rằng mình thậm chí còn không bằng Hàn Tuyết một chút. 

Hàn Tuyết lúc này không trả lời câu hỏi của hắn. 

Tay áo sa mỏng của cô giống như cánh bướm, động tác khi thì nhẹ nhàng uyển chuyển như bướm hái hoa, khi thì xoay tròn nhảy múa nhanh nhẹn như chim bay vào rừng. 

Cánh tay của nàng sạch sẽ như lông vũ, thon dài mềm mại, có cổ tay ngọc trắng, bàn tay ngọc tinh xảo. Mỗi chuyển động đều đầy nhịp điệu chuyển động. Vòng eo của cô ấy vô cùng thon gọn và có thể cầm trên tay, mềm mại như không xương. Mỗi lượt là một phong cách vô song. Và đôi chân thon thả và vô cùng hoàn hảo đó, nhẹ nhàng nhấc lên cao, vẽ nên một vòng cung duyên dáng và quyến rũ theo từng điệu nhảy. 

"Ngươi có vẻ rất bình tĩnh."

Thủy Dung đột nhiên nói. 

Nhưng vừa dứt lời, cô đã nghĩ thầm: “Mình lại thua rồi”.

Hàn Tuyết cố ý không nói chuyện, để cho nàng nói trước, để nàng chủ động. 

Lúc này cô cười nói: "Sao tôi phải lo lắng? Tuy đây không phải Bắc Kinh, nhưng Hồng Kông không phải là nơi muốn làm gì thì làm. Anh còn nói là không bao giờ vi phạm pháp luật. Ủy ban độc lập chống tham nhũng cũng đang muốn tìm anh."

Nói xong, cô nói thêm: “Nếu lúc này hành động thiếu suy nghĩ, sẽ lập tức bị phát hiện.”

Hàn Tuyết, người đang tập yoga, có những động tác cơ thể rất duyên dáng. 

Quyến rũ nhất là trong điệu múa xoay tròn, khi váy sa mỏng vén lên, đôi bàn chân trần nhấc lên lộ ra trắng nõn thanh tú, tự nhiên chạm đến nốt nhạc mộng mơ.

Tựa như nàng tiên áo trắng nhảy múa giữa muôn hoa như một chú bướm xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt phượng và đôi lông mày liễu, chiếc mũi Yao và cái miệng gỗ đàn hương của cô ấy. Có một chút quyến rũ trong sự sang trọng và vẻ đẹp của cô ấy, và có một chút mê hoặc trong tư thế quyến rũ của cô ấy. 

Toàn thân cô mặc một bộ váy trắng như tuyết, một tấm vải tuyn trắng tung bay trên mái tóc như mây. 

"Dường như bạn đã lên kế hoạch cho mọi thứ."

Thủy Dung thở dài. 

Hàn Tuyết lại ngừng nói, vẻ mặt tràn đầy tự tin. 

Thân hình nhẹ nhàng xinh đẹp của cô mở ra một đôi cánh tay ngọc, tay áo dài và rộng như mây xòe ra, giống như cánh bướm, nhảy múa theo chuyển động xoay của cơ thể, chuyển động ban đầu rất nhẹ nhàng và êm ái. 

Dần dần, vòng quay bắt đầu tăng tốc, cơ thể cô quay càng lúc càng nhanh. Khi tốc độ xoay của cơ thể cô tăng lên, chiếc váy lụa kéo dài của cô cũng xoáy tròn, quay ngày càng cao. 

"Hàn Tuyết, ngươi thật đáng sợ!"

Thủy Dung dường như đang nói với chính mình hoặc đang nói với cô: “Tôi phải nói rằng, cô thực sự là một chính trị gia kiệt xuất. Nếu Vân Anh Huy chúng tôi thực sự trở thành kẻ thù của cô, không biết có thể đánh bại được cô hay không.”

Nhìn Hàn Tuyết nhảy múa, Thủy Dung trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả. 

Dưới chiếc váy lật ngược của Hàn Tuyết, cô bắt đầu từ mắt cá chân nhỏ nhắn trắng nõn, sau đó là bắp chân thon dài cân đối, cuối cùng là đầu gối thật xinh đẹp đang dần lộ ra. Cuối cùng, ngay cả cặp đùi trắng nõn và trong suốt như pha lê của cô cũng hiện ra lờ mờ.

Hai tay Hàn Tuyết khi múa càng nâng lên cao hơn. Cánh tay thanh tú của cô trắng đến chói mắt, đôi bàn tay thanh tú của cô thực hiện những động tác tuyệt vời khiến người ta choáng váng. Cuối cùng, họ hòa làm một, toàn thân cô ấy nhảy múa không thể tin được, xoay tròn nhanh chóng, chiếc váy khiêu vũ giống như đôi cánh của cô ấy cũng tung bay một cách chói mắt. 

Hàn Tuyết chậm rãi dừng lại, nói: “Ta sẽ cho người Vân Anh Huy các ngươi biết, đừng coi thường người khác.” 

"Chúng tôi không bao giờ coi thường bạn."

Lý thuyết hòa tan trong nước.

Cô biết rất rõ tổ chức đã đánh giá Hàn Tuyết rất cao, nhưng vẫn đánh giá thấp cô.

Hàn Tuyết nhìn Thủy Dung nói: “Nếu ta nói với ngươi, ta muốn khống chế toàn bộ Vân Anh xã, ngươi có tin không?”

"Không, điều đó là không thể!"

Thủy Dung theo bản năng lắc đầu, “Ngươi không khống chế được.”

“Có vẻ như cậu vẫn biết điều gì đó.”

Hàn Tuyết không có hỏi: “Chỉ là tôi nói thật thôi.” 

"Bạn không thể làm điều đó."

Hòa tan trong nước hoặc lắc đầu.

Khóe miệng Hàn Tuyết hơi cong lên, nàng nhẹ nhàng nói: "Bởi vì... hắn ở đó."

“Với anh ấy à?”

Thủy Hùng không biết “anh ta” đó là ai. 

Diệp Hi nuốt khan. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, lý trí và mọi rào cản tâm lý đột nhiên biến mất. 

Anh đưa tay nắm lấy tóc Đỗ Vạn Linh, chậm rãi nhấc lên. 

Đỗ Vạn Linh tựa hồ biết được suy nghĩ của cô, lập tức thay đổi hành động. 

Cái miệng nhỏ ấm áp đó...

Diệp Hi tay trái vuốt ve tóc Đỗ Vạn Linh, tay phải chậm rãi đưa xuống, xuyên qua áo lót xoa bóp bộ ngực của Đỗ Vạn Linh. 

Bởi vì khoái cảm tăng lên, đôi tay Diệp Hi vô tình tăng cường sức lực, khiến đôi tay mềm mại của Đỗ Vạn Linh biến dạng, vặn vẹo trong tay cô. 

"Ờ..."

Đỗ Vạn Linh mơ hồ rên rỉ. 

Diệp Hi không muốn kéo dài nữa, đưa tay tới nách Đỗ Vạn Linh, nhẹ nhàng nhấc lên. Cô ấy cũng hiểu ý tôi và từ từ đứng dậy. 

Diệp Hi nhìn Đỗ Vạn Linh một hồi, vươn tay phải ôm ngực trái của cô, đẩy Đỗ Vạn Linh ngồi xuống ghế sô pha. 

Đỗ Vạn Linh ngã xuống, ngồi ở trên sô pha. Diệp Hi lao vào cô như một con sói. 

Đỗ Vạn Linh rất xinh đẹp, nằm nửa người trên ghế sô pha. Cô chỉ mặc đồ lót, chân hơi dang rộng, dùng ánh mắt mùa xuân nhìn chằm chằm Diệp Hi. 

Mặc dù cô có vóc dáng đẹp như người mẫu với vòng eo thon, bụng phẳng và đùi thon. 

Ye Xip đè lên người Đỗ Vạn Linh, đồng thời đưa tay đến áo ngực của Đỗ Vạn Linh. Anh không quan tâm nó được buộc phía trước hay phía sau, và anh cũng không muốn lãng phí thời gian để cởi nó ra. Anh đưa tay phải vào bên trong và kéo mạnh ra ngoài. 

"Ồ!"

Đỗ Vạn Linh hét lên, có lẽ cô ấy bị thương vì đã mở áo ngực ra. 

Diệp Hi ném áo ngực sang bên phải, không để ý tới tiếng kêu của Đỗ Vạn Linh. Cô vội vàng quay lại nhìn cặp ngực kiêu hãnh được thoát khỏi sự kiềm chế của Đỗ Vạn Linh, chỉ thấy hai cánh tay trắng như tuyết như những bức tường sắt. 

Đỗ Vạn Linh vẻ mặt bi thương nhìn Diệp Hi: “Tiểu hỗn đản, ngươi dùng sức mạnh như vậy, làm ta bị thương.”

"Chà...tôi hơi thiếu kiên nhẫn, hehe."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh mỉm cười nói: “Nhìn kỹ đi, tôi chỉ cho cậu xem thôi.”

Vừa nói cô vừa từ từ đưa tay ra. 

Diệp Tây sửng sốt. 

Thật là một cặp vú đẹp. 

Diệp Hi không khỏi dùng hai tay ôm lấy ngực mình. 

Ồ! Nó mềm quá, một tay anh không thể cầm được, nó to quá! 

Đỗ Vạn Linh lúc này tuyệt vọng cắn môi, ngăn cản mình phát ra dù chỉ một tiếng rên rỉ. 

"Dì ơi, cháu thực sự thấy có lỗi với chồng dì. Nhưng bây giờ cháu rất vui mừng."

Diệp Hi kiêu ngạo nâng cằm mỹ nữ trong lòng lên, nhưng một tay lại leo lên bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được bộ ngực to lớn không thể lay chuyển. 

Lúc này trong lòng hắn tràn ngập một loại cảm giác thành tựu trước nay chưa từng có. 

Cảm giác hồi hộp khi cướp được vợ của người khác thật tuyệt vời. 

Đỗ Vạn Linh hơi quay đầu đi, thấp giọng thở dài: "Nhìn hắn... Này, đừng nói nữa, mau tới đây! Nếu không, những thứ thuốc đó đã hết tác dụng, hắn nhìn thấy chúng ta như vậy sẽ phải giết chúng ta."

"Tôi không sợ!"

Diệp Hi mỉm cười nhún vai, ánh mắt rực lửa và bá đạo. 

Trước mặt anh là một người vợ trưởng thành và xinh đẹp. 

Khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời như tiên nữ, đôi mắt hình quả hạnh long lanh, hàm răng bạc nghiến chặt, đôi má xinh xắn ửng hồng cảm động, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ quyến rũ, giống như một mỹ nữ quyến rũ. 

Bọn họ đều cho rằng Tạ Diễn nằm trên mặt đất hoàn toàn không biết những chuyện này. 

Nhưng tất cả họ đã sai, rất sai! 

Mặc dù lúc này nhắm mắt lại, nhưng Tạ Diễn vẫn dùng hai tay nắm chặt nắm đấm. Anh ta sợ rằng không thể không nhảy lên và giết chết cặp vợ chồng này. 

Nhưng anh vẫn kiểm soát nó và liên tục hít thở sâu. 

Những người đạt được những điều vĩ đại không dính vào những vấn đề tầm thường. Muốn leo cao hơn thì phải trả giá bằng máu. Tạ Yến biết điều này rõ nhất. 

Lúc này, những đường cong cơ thể nuột nà và duyên dáng của Độ Vạn Linh được bộc lộ trọn vẹn. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô cùng hấp dẫn đàn ông! 

Bị Diệp Hi khỏa thân nhìn chằm chằm ở khoảng cách gần như vậy, cô không khỏi hoảng sợ, toàn thân run lên, khuôn mặt mỹ lệ, đôi mắt quyến rũ như thiêu đốt, hơi thở càng lúc càng liên tục, tần suất lên xuống của ngực cũng dần tăng lên. 

"Này, tôi tới đây, ông già đẩy xe, tôi thích lắm."

Diệp Hi đứng trên mặt đất. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của đứa trẻ, Đỗ Vạn Linh đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh như một con nai sợ hãi. 

"Nào, nào!"

Cô dang rộng đôi chân thon dài đầy khiêu khích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 605

"Này, vậy chúng ta ở đây."

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh đột nhiên cảm thấy rùng mình, tim đập như nai sợ hãi. 

Tuy nhiên, cô ấy rất kiêu hãnh nên sẽ không bao giờ tỏ ra xấu hổ trước mặt người khác! 

Người vợ vô cùng xinh đẹp này, mặc bộ quần áo đã rách nát, đang nhẹ nhàng vặn vẹo đôi chân nối liền với thắt lưng của người đàn ông trước mắt. Cô ấy có dáng người cao ráo, những đường cong duyên dáng và thân hình đầy đặn! 

Diệp Hi khẽ mỉm cười, không nói chuyện mà cúi người xuống. 

Tôi chỉ cảm thấy ngực mình đang bị hai quả bóng thịt đầy đàn hồi ép chặt! 

"嘤咛."

Đỗ Vạn Linh phát hiện trái tim vốn đã im lặng nhiều năm của mình đang dần hồi sinh, đập nhanh, từng đợt tê dại ăn mòn từng tế bào trong cơ thể, khiến nàng dần dần cảm thấy đỏ bừng, vô cùng quyến rũ! 

Cơ thể chín muồi run rẩy, như đang cổ vũ cho sự khai thông của trái tim. 

Nhưng anh đột nhiên dùng hai tay bế Đỗ Vạn Linh từ trên ghế sofa lên, cô chưa kịp phản ứng thì anh đã cúi người nằm lên đùi anh! 

"A! Bạn đang làm gì vậy!"

Đỗ Vạn Linh hoảng sợ, lập tức muốn vùng vẫy! 

Nhưng vào lúc này - "Crack!"

Một cái tát vang lên! 

"A, đau quá!"

Đỗ Vạn Linh không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên! 

"Bạn sẽ chết!"

Anh ta trừng mắt nhìn Diệp Hy một cách hung dữ. 

"Hãy chiến đấu nhanh chóng!"

Diệp Hi nói: "Nhưng dì, đừng hét lớn như vậy."

Nghe được lời nói của Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh sợ tới mức sắc mặt trở nên khó coi, cô cắn chặt môi để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ như thế này. 

Diệp Hy Khả không quan tâm lắm, đột nhiên dùng bàn tay to lớn vỗ vào cái mông nhỏ nhắn mềm mại của Độ Vạn Linh. 

Có một tiếng "pop" khác! 

"Ối——"

Tiếng kêu lần này của Đỗ Vạn Linh có chút kỳ quái. Ngoài đau đớn, cô còn có chút hưng phấn. 

"Đồ khốn nạn, cậu đã đủ tuổi chưa?"

Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, thân thể nằm trên đùi Diệp Hi, một tay nắm lấy một chân của anh, thân thể có chút trưởng thành khẽ run lên. 

“Như thế này chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?”

Diệp Hi thì thầm vào tai mỹ nhân này, dùng lòng bàn tay ấn vào mông cô. Sự co giãn tinh tế tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Đỗ Vạn Linh chỉ cảm thấy mông mình nóng bừng và tê dại. 

Ngoài một chút đau đớn, bây giờ còn có một loại khoái cảm khó tả. 

Giống như bị điện giật khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, nhưng… cũng rất thoải mái. 

Lòng bàn tay Diệp Hi đặt ở trên mông cô, nhẹ nhàng xoa nắn, cảm nhận được sự co giãn đầy sinh lực của cô. 

Hơn nữa, ngực cô bị ép vào chân cô, cọ xát khi cơ thể cô vặn vẹo. Niềm vui thật đẹp.

“Đưa nó cho tôi nhanh lên.” Đỗ Vạn Linh hạ giọng, nhưng trên mặt lại nóng bừng, giống như một khối sắt bị lửa đốt. 

"Được rồi!"

Diệp Hi nhịn không được nữa, bảo Đỗ Vạn Linh xoay người nằm ngửa trên ghế sô pha. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh, trong sáng như nước trong và vực sâu, chớp chớp như lông mi như quạt ngọc. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi mở ra khép lại, chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ bạc xuyên qua kẽ răng, trượt qua khe hở giữa môi, nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào của cô. 

Cô hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn chàng trai đang ôm mình. Hai má cô đỏ bừng, cô thấp giọng vội vàng nói: "Mau lên!"

Diệp Hi không ngừng dùng tay bóp và xoa xoa ngọn thịt, bởi vì cơ hội này thực sự hiếm có, hắn muốn cào nát hai quả nho đó. 

Vừa vuốt ve, hắn vừa dùng ngón tay trêu chọc quả anh đào nhỏ của Đỗ Vạn Linh, lúc xoay tròn, lúc lại véo thật mạnh. 

"Ồ, đừng chơi nữa."

Đỗ Vạn Linh thở hổn hển vì ngón tay của Diệp Hi. 

Vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của Đỗ Vạn Linh, dục vọng của Diệp Hi càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh giữ ngực cô bằng cả hai tay và bóp chúng từ bên cạnh. Khi bóp mạnh, viên thịt bị biến dạng và bị ép lên cao. 

Diệp Hi lập tức lè lưỡi liếm quả anh đào đáng yêu của Đỗ Vạn Linh. 

Đầu tiên hắn dùng lưỡi quấn quanh, khiến Đỗ Vạn Linh rên rỉ không ngừng, sau đó đưa nó vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng răng cắn nhẹ. 

Đỗ Vạn Linh toàn thân chấn động, không ngừng dùng tay kéo tóc: “Không chịu nổi.”

Diệp Hi nhịn không được nữa, hai tay đỡ Đỗ Vạn Linh đứng dậy. 

Tay trái Đỗ Vạn Linh không ngừng vuốt ve ngực Diệp Hi. 

Diệp Hi vuốt ve đùi Đỗ Vạn Linh, đẩy Đỗ Vạn Linh ra, dẫn cô đến ghế sofa, để Đỗ Vạn Linh ngồi ở mép ghế sofa, sau đó dang đùi ra. 

Diệp Hi nhìn Đỗ Vạn Linh nửa khỏa thân nói: "Ha ha, ta thích làm tình ngươi trước mặt chồng ngươi!"

Đỗ Vạn Linh sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ lấy tay che miệng. Ngực cô không hề chảy xệ chút nào và đứng thẳng trên ngực. 

Con cặc của Diệp Hi cắm sâu vào trong cơ thể cô, không ngừng đâm vào ra vào. 

"À... à... được rồi... ah ah ah... uh huh... ah... ha..."

Tiếng rên rỉ của Đỗ Vạn Linh càng lúc càng dồn dập. 

Diệp Hi vội vàng hai tay ôm lấy đùi Đỗ Vạn Linh, tay phải nhéo núm vú của Đỗ Vạn Linh rồi đâm vào ra vào. 

"Ah ah ah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... ah... tốt quá..."

"Đi... la... ah ah ah... Meimei... đi... la... ah ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah..."

Đỗ Vạn Linh toàn thân căng thẳng, không ngừng rên rỉ. 

"Hmm... tuyệt quá... quá... thoải mái quá... à... thôi nào... thôi... thôi nào... ừm... ah..."

Diệp Hi đứng trên một ngọn núi thấp, một tay đặt lên vai Đỗ Vạn Linh, từ từ điều chỉnh tư thế, không ngừng đâm và đâm điên cuồng, như muốn giết cô ấy trước mặt chồng mình cho đến khi cô ấy rơi xuống áo giáp. 

Tuy nhiên, anh ta không rút dương vật ra. Sau lời cầu xin của Độ Vạn Linh, anh ta cầm con cặc trong tay và chỉ vào âm đạo của Độ Vạn Linh, nhưng không đưa nó vào ngay. 

Diệp Hi cầm lấy dương vật, chậm rãi cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo. 

Anh ta kiên nhẫn không ngừng trêu chọc Đỗ Vạn Linh, nhưng Đỗ Vạn Linh đã nhịn không được rất lâu. 

"Nhanh lên... nhanh lên... vào đi!..."

Tuy nhiên, Diệp Hy làm như không nghe thấy và tiếp tục hành động của mình. Trên thực tế, khoái cảm được xoa bóp quy đầu khiến ham muốn tình dục của anh dâng cao. 

"Chà... tôi... tôi không thể... tôi sắp chết rồi... Tốt... người... chỉ... dừng lại... hành hạ tôi... ừm... ừm..."

Đỗ Vạn Linh thở hổn hển rên rỉ, Diệp Hi cố gắng hết sức chịu đựng. 

Đột nhiên, âm đạo của Đỗ Vạn Linh hướng về phía dương vật của Diệp Hi...

Cô không thể giúp được. 

Sở Phá né tránh; Đỗ Vạn Linh cố gắng bẫy anh ta thêm vài lần nữa, nhưng lần nào Diệp Hi cũng né được. 

"Làm ơn... tên khốn kiếp... đưa nó cho tôi nhanh lên... tôi cần cậu..."

Đỗ Vạn Linh gần như sắp khóc, giọng van nài của nàng rất không chịu nổi. 

"Được, tôi sẽ làm hài lòng em!"

Diệp Hi đột nhiên quay đầu hôn cô. 

Hai người hôn nhau say đắm, tay anh không ngừng chạm vào cơ thể cô. 

Đôi mắt quyến rũ của Đỗ Vạn Linh mềm mại như lụa, khuôn mặt hồng hào. 

Ngọn giáo nóng hổi của Diệp Hy được đưa vào từ từ, từng chút một, rất chậm. 

Nhưng sau khi đưa vào, một đợt đẩy mới lại bắt đầu. 

"...chà...chà...chà..."

Đỗ Vạn Linh rúc vào người... nàng rên rỉ... thở hổn hển... Chẳng mấy chốc, quần áo của nàng gần như đã bị Diệp Hi đói bụng lột sạch. Sau khi Diệp Hi cởi chiếc áo lót còn lại của cô ra, anh không khỏi cúi đầu hôn điên cuồng vào ngực cô. Anh liếm núm vú cô bằng đầu lưỡi. 

"A...ôi...chết người...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Đỗ Vạn Linh lông mày nhíu thật sâu, đôi môi đỏ mọng để lộ hàm răng trắng nõn, lưỡi hơi thè ra. 

Bàn tay thần kỳ của Diệp Hi tiếp tục vuốt ve đùi và cặp mông hồng hào của cô. 

"Ối... ừm... ừm... ừm... à..."

Cô vặn vẹo, cử động, rên rỉ và lắc lư, và nước ép tràn vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Heh...ah...nhanh lên...chết tiệt...muốn...muốn..."

Dương vật của Diệp Hy liên tục đâm vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô.

"Buzi! Buzi!" 

"Hmm... ừm... ừm... chồng tốt... hôn... dùng vũ lực... mẹ kiếp chị... chị... à... uh huh..."

"Huh... đẹp quá... la... nhanh... nhanh... chết tiệt..."

Cô ấy điên cuồng và bối rối đến mức dùng tay và chân bám vào mép ghế sofa.

Nhưng máu của Diệp Hy tăng tốc và những quả bóng của anh ấy liên tục lắc lư trong không trung. 

Một tiếng nổ khác──"Bộ Tử! Bộ Tử!" 

Độ Vạn Linh đã bị giam trong một thời gian dài, và cô ấy trông đặc biệt dâm đãng. Lực kẹp âm đạo của cô cũng vô cùng chặt chẽ, khiến cho việc kẹp cặc cô vô cùng thoải mái. Diệp Hi đặt tay lên cặp mông sưng tấy của cô, mù quáng đâm về phía trước.

"Buzi! Buzi!"

"Ồ!...ah...hôn chồng em đi...chồng tốt...chị...ah...cứng...vâng...vâng...đẹp..."

"À...tôi...ở đây...chà..."

"A...heh...chồng nhỏ...cũng lại đây...ah..."

"Ừm hả... cho... tôi... muốn... một người tốt... một người anh tốt... cho tôi..."

Hai người đi tới đi lui, say sưa trong gió xuân, liền ở ngay bên cạnh chồng Đỗ Vạn Linh. 

Diệp Hi đặt cô nằm xuống ghế sofa, sau đó anh đè lên người cô. Anh ta tóm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Đỗ Vạn Linh, không ngừng dùng đũng quần đẩy vào ra. 

"A... anh ơi... ôi... ừm... à... sâu quá... sắp gãy mất... à..."

Từ trong cơ thể Đỗ Vạn Linh, hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể Diệp Hi, anh tham lam hôn lên núm vú của cô. 

"Ừm... anh trai tốt... tình nhân nhỏ... đến đây... à... đụ em thật mạnh... ah... ah... ah..."

"Buzi! Buzi!"

"A...cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ...mạnh hơn nữa..."

Ngực cô run rẩy dưới sự kích thích, thêm phần xuân sắc. Việc làm của Diệp Hi giống như hổ gầm núi.

Đỗ Vạn Linh tuyệt vọng hét lên, giống như một con chim vàng anh lạc lối đang lẩm bẩm. 

Bầu trời đang trở nên tối hơn. 

Tạ Yến ngã xuống đất đã quên mất chuyện này kéo dài bao lâu. Anh gần như sắp nổ tung. 

Anh cảm thấy như thể mình đã chết. Nằm trên mặt đất, anh có thể cảm nhận được cơ thể mình được di chuyển và nâng lên ghế để ngồi xuống. 

Anh biết đó là vợ anh và Diệp Hi. 

Nhưng anh không mở mắt. 

Bản thân anh cũng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Khi anh mở mắt ra, vợ chồng Diệp Hi vẫn còn ở xung quanh. 

"Nào, uống đi!"

Lúc này Diệp Hi đang cùng vợ uống rượu, rất kinh ngạc nhìn Tạ Diễn tỉnh lại: "Chú, chú tỉnh rồi."

Tạ Diễn đè nén cơn tức giận trong lòng, dụi dụi mắt, mơ hồ nói: "Có phải... ta vừa ngủ quên không?"

"Ừ, chú, vừa rồi chú uống nhiều quá, chú có thể nằm một lát cho ai được?"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Tạ Diễn cười: “Xem ra ta uống nhiều quá.”

"Vậy chú, chú còn uống rượu không?" 

Diệp Hi hỏi.

Tạ Diễn nói: “Đừng uống rượu nữa, tối nay sẽ có cuộc đấu giá ngầm, tôi muốn tham dự.”

"Đấu giá ngầm?"

Diệp Tây sửng sốt. 

Tạ Diễn nói: "Thế nào? Có hứng thú đi cùng ta không?"

"Thật sự có thể đi sao?"

Diệp Hi hỏi. 

Ánh mắt hắn quét qua thân thể Đỗ Vạn Linh. 

Tạ Diễn nói: "Được, ngươi có muốn không?"

"Thật tuyệt vời!"

Diệp Hi gật đầu, “Tôi chưa từng tham gia đấu giá dưới lòng đất bao giờ.”

Tạ Diễn nói: "Vậy ta dẫn ngươi đi, nhưng chỗ đó đông đúc, ngươi phải hết sức cẩn thận."

"Chú và dì của tôi đều ở đây nên tôi không sợ."

Diệp Tích Đạo. 

"Được rồi, bây giờ sắp bắt đầu rồi, chúng ta đi thôi."

Tạ Yến dường như không nhớ gì về cơn "hôn mê" vừa rồi của mình. 

Diệp Hy và vợ Độ Vạn Linh không hề biết rằng Tạ Yến thực sự muốn giết họ vào lúc này, nhưng vì lợi ích lớn hơn, anh đã nhẫn nhịn. 

Màn đêm dần dần mở ra. 

"Được rồi, tối nay tôi sẽ phải làm sai với bạn ở đây."

Về phía Hàn Tuyết, cô mỉm cười với Thủy Dung đang bị quản thúc, nói: “Tối nay có một cuộc đấu giá ngầm, tôi đi xem xem.”

"..."

Thủy Dung không nói gì. Nhiệm vụ tối nay của cô là tham gia buổi đấu giá, nhưng không ngờ lại bị Hàn Tuyết bắt được. 

"Được rồi, tôi sẽ sai bạn trước."

Hàn Tuyết nói xong liền nhốt cô vào trong phòng. 

Ngoài phòng chính là Hàn Huy. 

"Bạn đã sẵn sàng để đi chưa?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Hàn Huệ gật đầu: "Được rồi, tôi đã giải thích mọi chuyện rồi, đi thôi. Có rất nhiều thế lực ngầm tham gia cuộc đấu giá ngầm này, việc chúng ta tham gia rất có giá trị."

“Vậy thì chúng ta hãy khởi hành thôi.”

Trăng lưỡi liềm nhưng ánh trăng rất sáng. 

Cái gọi là nhà đấu giá ngầm này không đơn giản như nhà đấu giá truyền thống. 

Ở đây, từ góc độ hình thức, hóa ra đây là một khách sạn rất nổi tiếng. 

Và nó vẫn là một khách sạn lớn mở cửa kinh doanh. 

Chỉ là ở tầng âm thứ hai của khách sạn là một thế giới khác. 

Nơi đây trang trí rất sang trọng, tạo cho người ta cảm giác như đang bước vào cung điện, dần dần trở nên đông đúc hơn. 

Một số người đáng kính có phòng riêng. 

Nơi này giống như một sân khấu siêu lớn, xung quanh có mấy chiếc bàn rất sang trọng, nam nữ ngồi. "Thật nhiều người!"

Diệp Hy, Tạ Yến và những người khác đang ở trong phòng riêng. 

Nhìn bên ngoài người ra vào, hắn không khỏi buồn cười, nhưng hắn cũng biết ở đây có một đám đông hỗn tạp, chỉ sợ có rất nhiều người từ Minh giới tới đây. 

"Tôi có thể ra ngoài được không?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Đỗ Vạn Linh hỏi: “Ngươi đi ra ngoài làm gì?”

"Đi thôi, tôi chưa từng đến những nơi như thế này."

Diệp Hi nói. 

Ánh mắt Đỗ Vạn Linh hướng về phía chồng mình. 

Tạ Diễn cười nói: "Đương nhiên có thể, nhưng đừng tùy tiện đắc tội người ở đây."

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hy gật đầu và bước ra khỏi hộp sau khi nói. 

Nếu không biết tình hình ở đây, bạn sẽ thực sự nghĩ rằng đây là một trong những cuộc đấu giá rất trang trọng.

Nhưng người dân ở đây hầu như đều giàu có. 

Diệp Hi đang đi loanh quanh trong đám đông, bỗng nhiên sững sờ, đứng yên. 

"Là mẹ!"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ cách đó không xa trước mặt mình, trong lòng cảm thấy sợ hãi. 

"Chú tôi cũng ở đây, thật bi thảm."

Diệp Hi không có tiến lên mà quay người bước đi. Bây giờ anh không thể để mẹ và những người khác biết anh đang ở đây. 

Phía bên kia của địa điểm cũng rất sôi động. 

Lúc này mọi người đã dần đến và ngồi vào chỗ ngồi đã đặt trước. 

"Sẵn sàng bắt đầu."

Diệp Hi nhìn quanh thì thấy mẹ cô đã ngồi xuống chiếc bàn sát tường. "Hả? Con à!"

Đột nhiên, một cái tên như vậy vang lên từ phía sau Diệp Hi. 

Diệp Hi quay đầu lại, sửng sốt: "Là ngươi!"

"Hee, tôi không ngờ bạn lại ở đây!"

Hướng Tâm Tâm nhìn Diệp Hi. 

Đứa trẻ nhỏ này đã ở cùng một người phụ nữ mang thai xinh đẹp vào lần cuối cùng tôi nhìn thấy nó. 

Diệp Hi nhìn cô nói: “Em vẫn còn nhớ anh.”

"Sao cậu lại không nhớ!"

Hương Tân Tân cong môi. 

Diệp Tích Đạo: “Ta hiện tại không rảnh cùng ngươi gây sự.”

"Tôi sẽ không gây rối với bạn."

Hướng Tâm Tâm nói: “Nhưng tại sao một đứa trẻ như cậu lại có thể tới đây?”

"Đừng nói như trẻ con, anh lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi!"

Diệp Hi cảm thấy rất không vui. 

Hướng Tâm Tâm cười nói: “Nhìn ngươi, có thể biết ngươi là dưới mười tám tuổi hài tử.”

"Ừ, dì ơi, dì già quá rồi."

Diệp Hi mỉm cười. 

“Con gọi ai là dì?”

Hương Tân Tân đã tức giận. Cô là một trong hai hoa hậu của trường Đại học Trung Hoa Hồng Kông nhưng lại bị đứa trẻ này gọi là dì. Làm sao cô có thể không tức giận? 

Diệp Hi nhìn bộ ngực đang phập phồng vì tức giận của cô, nói: "Cái gì, cô muốn đánh nhau với tôi à?"

Hương Tân Tân khịt mũi và nói: "Tôi sẽ không mất đi địa vị của mình như thế này."

“Vậy là cậu sẽ nhờ người đánh tôi phải không?”

Diệp Vọng giễu cợt, nhưng ánh mắt lại cố ý tập trung vào bộ ngực đang vén váy voan của cô thành hai túp lều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 606: Sự sỉ nhục của kẻ bị cắm sừng

"Bạn——"

Nhìn Diệp Hi, Hướng Tâm Tâm bỗng nhiên tức giận nói: "Hừ, ta lười để ý tới ngươi."

"Tạm biệt."

Diệp Hi nhìn cô xua tay, quay người rời đi trước. Người phụ nữ này có vẻ khá mạnh mẽ, tốt hơn hết là đừng tùy tiện xúc phạm cô ấy. 

Nhìn thấy Bắc Anh rời đi Diệp Hi, nàng tức giận đến xanh mặt. 

"Cô ơi, tôi vẫn đang đợi ở đó."

một người bên cạnh nói. 

Hướng Tâm Tâm nói: "Ta biết."

Nhưng trong lòng cô lại thầm oán hận: "Đồ khốn kiếp, khi gặp lại tôi sẽ chăm sóc cho anh."

Nhưng Diệp Hi lúc này lại quên mất phòng riêng ban đầu của bọn họ ở đâu! 

"Tôi chán nản và không biết phải tìm ở đâu."

Diệp Hi thâm nhập trái phải, nhưng không tìm được phòng riêng đó vì có quá nhiều phòng riêng khác. 

"Này, tốt hơn là nên gọi."

Diệp Hi lấy điện thoại di động ra bấm số của Đỗ Vạn Linh, nhưng lập tức được thông báo đối phương đang gọi điện. 

"Thật sự là xui xẻo."

Diệp Hi cất điện thoại, nhìn đám nhân viên mặc đồng phục ra vào trước mặt mình. Anh không khỏi tò mò. Nghe nói hôm nay là buổi đấu giá, nhưng anh không biết sẽ bán cái gì. 

Anh ấy thực sự rất tò mò. 

"Các em, khách không được phép vào đây."

Khi Ye Xi đến gần, một nhân viên bảo vệ đã chặn anh lại ở cửa. 

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu, quay người bước đi không nói lời nào. 

Nhưng hắn đi dưới gầm toa ăn, lợi dụng lúc xung quanh không có người, vén lớp vải trên cùng rồi trốn vào trong. 

Nhân viên không kiểm tra kỹ mà đẩy xe đẩy về phía hậu trường. 

"Cái bát của chiếc xe này nặng thật đấy!"

Anh lẩm bẩm với chính mình, nhưng không dừng lại. Anh đẩy xe đẩy ra cửa. Hai nhân viên bảo vệ đã nhận ra anh ta và cho anh ta vào mà không ngăn cản. 

Diệp Hi trốn dưới gầm xe nhưng sợ bị phát hiện. 

Anh nhìn quanh, không thấy ai ở đó, anh lập tức bước ra ngoài. 

Có một số đầu bếp bận rộn ở hậu trường. 

Diệp Hy cúi người đi về phía cánh cửa khác bất chấp sự cản trở của bàn ăn. 

Đây là cầu thang. 

"Nó thực sự kỳ lạ."

Diệp Hi vừa đi vừa nói: "Sao ở đây lại có cảm giác hoàn toàn khác nhỉ?"

"Hả?"

Anh đi đến một góc phố và nhìn thấy một hàng rào sắt lớn, có ánh sáng chiếu qua hàng rào sắt. 

Chậm rãi đi vào, Diệp Hi thở dốc: "Nơi này kỳ thực có nhiều vệ sĩ như vậy."

Tôi e rằng cánh cổng phía trước đám vệ sĩ đó có chứa tang vật từ cuộc đấu giá này phải không? 

Diệp Hi mỉm cười, quay lại con đường ban đầu. 

Không có sự kiểm tra nghiêm ngặt khi ra ngoài. Diệp Hi chạy ra ngoài trong lúc bảo vệ đang đổi ca. 

Khi quay lại chiếc hộp, anh chỉ nhìn thấy một mình Độ Vạn Linh. 

"Bác Xie đâu?"

Diệp Hi ngồi xuống bên cạnh Đỗ Vạn Linh. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Đi ra ngoài.”

"Ra khỏi?"

"Ừ, tôi ra ngoài tìm người khác."

Đỗ Vạn Linh nói: “Buổi đấu giá sắp bắt đầu.”

Diệp Hi nheo mắt lại: "Hình như nhìn thấy người quen."

Trong hộp có thể nhìn rõ bên ngoài nhưng nhìn từ bên ngoài thì không thể nhìn thấy bên trong. 

"Đó là ai?"

Đỗ Vạn Linh hỏi. 

Diệp Hi chỉ về phía trước nói: "Nhìn kìa, chính là vẻ đẹp đó."

Lần theo ngón tay của Diệp Hi, cô nhìn thấy vẻ đẹp của thiếu nữ mà trước đó Diệp Hi đã quấy rối. Cô ấy lẽ ra đã đến đây nếu cô ấy không đến trước. 

"Có phải hầu hết các thế lực ngầm sẽ gửi người đến đây không?"

Diệp Hi hỏi. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Đúng vậy.”

“Còn những người ở Xin Ngee Ann thì sao?”

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Xin Ngee Ann, đây mới là điều anh quan tâm hơn, dù sao nó cũng giống như thế giới ngầm lớn nhất vậy. 

“Đối với Xin Ngee Ann, họ không có phòng riêng vì có quá nhiều người.”

Đỗ Vạn Linh nhìn ra ngoài nói: “Nhìn phía trước, nhìn khu vực rộng lớn phía dưới sân khấu, những người đó đều mặc quần áo giống nhau, đều là người Tân Nghệ An.”

"Ở đâu?"

Diệp Hi nhìn xem, sửng sốt: "Người phụ nữ trong đám người kia đâu? Là ai?"

Anh thực sự đã nhìn thấy người phụ nữ anh vừa gặp.

"Cô ấy, cô ấy thật không thể tin được." 

Đỗ Vạn Linh nói: “Nàng là cháu gái của lãnh đạo cao cấp Tân Nghệ An, tên là Hướng Tâm Tâm.”

"Tương Tâm Tâm!"

Diệp Hy Đạo: "Thì ra cô ấy là cháu gái của lãnh đạo cao nhất Tân Nghệ An. Chẳng trách cô ấy lại kiêu ngạo như vậy."

"Cái gì? Bạn có vấn đề gì với cô ấy không?"

Đỗ Vạn Linh hỏi. 

Diệp Hi gật đầu: “Có một chút, nhưng không hẳn.”

"Tương Tâm Tâm có chút ngang ngược, ngang ngược, tốt nhất đừng dễ dàng đắc tội nàng. Tục ngữ nói, thà đắc tội tiểu nhân còn hơn đắc tội nữ nhân, ngươi phải nhớ kỹ."

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Hi nói nhưng lại đi tới trước cửa hộp, khóa cửa lại. 

"Tại sao bạn lại bị khóa?" 

Đỗ Vạn Linh nhìn hắn.

Diệp Hy Đạo: “Cô ơi, cô muốn chồng cô đột nhiên xông vào khi chúng ta đang quan hệ à?”

"Pfft! Ai muốn làm tình với bạn ở đây!"

Đỗ Vạn Linh sắc mặt đỏ bừng, nói: "Cẩn thận, ngươi cho rằng đây là nơi nào? Thật sự."

"Con chỉ muốn ở gần dì thôi, điều này là không thể được. Chúng ta cho dù trở về Hồng Kông cũng không thân thiết lắm."

Diệp Hi đi đến bên cạnh Đỗ Vạn Linh. 

"Đấu giá đã bắt đầu, ta không quan tâm ngươi."

Đỗ Vạn Linh quay người nói: "Không thành vấn đề, ngươi cứ xem đấu giá của ngươi đi, ta còn có thể hảo hảo yêu ngươi. Hehe, phải không? Trước khi chồng ngươi về, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Diệp Hi siết chặt cánh tay, nghiêng người về phía Đỗ Vạn Linh. 

Sự tiếp xúc cơ thể ngay lập tức khiến Đỗ Vạn Linh rùng mình. 

"Ờ..."

Cô khẽ nhắm mắt lại, thở ra một tiếng ừ nhẹ qua mũi, "Đồ khốn nạn, anh chỉ đang hành động liều lĩnh thôi. Anh có biết nơi này là đâu không? Ở đây có nhiều xã hội đen như vậy, anh vẫn như vậy."

"Họ không thể nhìn thấy nó!"

Lúc này Diệp Hi đang đè lên thân thể trưởng thành của cô, cảm giác được thân hình đầy đặn và duyên dáng. 

Diệp Hy tự mình cảm nhận được những đường cong tinh xảo của cô. Cảm giác này quá tuyệt vời. 

Độ Vạn Linh có làn da không tì vết và thân hình nóng bỏng, gợi cảm. 

Điều này khiến anh trai của Diệp Hy hung hãn ngẩng đầu gầm lên trong bụng cô. 

Đỗ Vạn Linh đang trong trạng thái bối rối, nhưng vào lúc này, cô lại bị cảm giác mạnh mẽ và kỳ lạ của người đàn ông này áp đảo. Cô đột nhiên cảm thấy mình giống như một con nai và tim cô đập nhanh. Suy cho cùng thì đây không phải là nơi thích hợp để ngoại tình.

“Nghe tôi này, ở đây thực sự không có tác dụng đâu.” 

Cô cố giữ vẻ mặt nghiêm túc, quay đầu trừng mắt nhìn chàng trai đang ôm mình.

“Tôi đã nói với cậu là chuyện đó không quan trọng mà!”

Diệp Tích Đạo: “Nhanh lên trước khi chồng em về.” 

Cách Độ Vạn Linh bĩu môi và khuôn mặt đỏ bừng khiến cô trở nên quyến rũ.

"Sẽ rắc rối lắm nếu anh ấy phát hiện ra!"

"Không được, tôi đã khóa cửa rồi. Nhiều nhất khi chồng cô về, tôi nói sợ bọn côn đồ đó xông vào nên khóa lại." 

Diệp Hi đè người hắn xuống.

Khi cơ thể của Diệp Hy bị ấn xuống, cơ thể hoàn hảo đầy đặn, đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ này hoàn toàn áp vào cơ thể anh. 

Cơ thể cô ấy thật nóng bỏng. 

Mái tóc dài đen mượt được búi thành búi, nhưng mái tóc rối bù được xõa sang hai bên vai, để lộ chiếc cổ dài và trắng, đôi vai mịn màng và phẳng, bộ ngực cao và săn chắc. 

Dù được bọc trong quần áo nhưng anh vẫn đứng thẳng, lắc lư và run rẩy. Lúc này anh đang ôm ngực thật mạnh. "Anh, anh vừa mới nói với tôi...rằng, sao anh lại quay lại sớm thế!"

Đôi tay nhỏ nhắn của Đỗ Vạn Linh ôm chặt lấy eo Diệp Hi. Mặc dù cô nói vậy nhưng nó khiến cơ thể anh áp sát vào cô hơn. 

"Tất cả những gì anh biết là cơ thể anh rất nóng và anh muốn em rất nhiều."

Diệp Hi lúc này trong mắt tràn đầy trần trụi dục vọng. 

"Bạn là gì ..."

Đỗ Vạn Linh có chút giật mình, nhưng vừa nói xong, miệng Diệp Hi đã đến gần. 

Anh hôn Đỗ Vạn Linh đang muốn nói chuyện. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của anh khiến Đỗ Vạn Linh kêu lên một tiếng rồi ngã xuống chiếc ghế sofa da bên dưới cô. 

Diệp Hi hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô. Anh một tay đặt lên eo mỹ nữ, tay còn lại ôm bộ ngực ngọc đang run rẩy trên ngực cô. Anh dùng lưỡi hôn lên môi cô, tham lam hút từng giọt sương từ miệng cô. 

"Vâng."

Dù cô nói không nhưng khi lưỡi của Diệp Hi tiến sâu vào trong miệng cô, cô không nhịn được nữa. 

Bên ngoài, cuộc đấu giá đang diễn ra sôi nổi. 

Lúc này anh ấy đang đứng dậy. Dưới ánh đèn mờ ảo, Tạ Diễn vừa đi vừa nhìn đồng hồ. 

“Tác dụng của thuốc gần như đã phát huy tác dụng rồi phải không?”

Tim anh như bị một con dao nhọn cứa vào. 

Anh ấy đã làm gì? 

Chúa ơi, anh ấy đã thêm chút nước kích thích vào đồ uống của Diệp Hi! 

Cô chỉ biết anh ngoại tình với vợ mình, vậy tại sao Tạ Diễn vẫn làm như vậy? 

Dường như không ai có thể hiểu được và không ai có thể biết được ngoại trừ chính mình. 

"Diệp Hi, nếu ta thành công, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi! Còn Đỗ Vạn Linh, ngươi phản bội ta con khốn!"

Cơn giận trong lòng Tạ Diễn quá mạnh mẽ, nhưng hắn vẫn cố tình đè nén. 

Tôi phải nói rằng Tạ Yến thực sự là một người rất tinh tế. 

Anh ta sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được mục tiêu của mình, và ngay cả vợ anh ta cũng có thể bị người khác hủy hoại. 

Anh ta vẫn có thể chịu đựng được sự sỉ nhục bị cắm sừng này. Anh ấy thực sự không phải là một người bình thường. 

Những người tàn nhẫn với chính mình như vậy mới là người đáng sợ nhất. 

Nhưng chính xác thì anh ta đang có kế hoạch gì? 

Tạ Yến thực sự là một người đàn ông hung dữ, anh ta muốn gì? 

Lúc này, trong hộp, vợ anh là Đỗ Vạn Linh đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác sung sướng do linh hồn hòa hợp với Diệp Hi, môi họ hôn nhau thân mật. 

Hai cái lưỡi nhào lộn như đang đánh nhau, môi và răng quyện vào nhau, chất lỏng chảy vào nhau. 

Những làn sóng điện dường như là một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ, không ngừng tấn công vào cơ thể trưởng thành của cô. 

Người phụ nữ trẻ có chồng ngơ ngác ngẩng đầu lên, dùng hai tay ôm thật chặt cổ thiếu niên, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

"Ờ..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Đỗ Vạn Linh ngậm trong miệng Diệp Hi, thỉnh thoảng mút liếm. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra để cứu nguy nhưng vẫn rơi vào bẫy. Cô chưa kịp tấn công thì chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ của cô đã bị hút vào miệng anh và tàn phá. 

"Nóng..."

Thân thể trưởng thành của Đỗ Vạn Linh bắt đầu run rẩy nhẹ nhàng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giống như hai quả cầu lửa, rất quyến rũ. 

“Vậy thì hãy làm nhanh thôi.”

Diệp Hi bảo Đỗ Vạn Linh quay lưng lại với anh, đặt hai tay lên ghế sô pha, cúi người, nâng cặp mông tròn trịa của cô về phía anh. 

"May mà dì, dì đang mặc váy, này, thuận tiện cho con."

Ye Hope dùng cả hai tay vén váy lên, tay kia kéo chiếc áo ngực nhỏ của cô lên đầu gối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 607

"Cả nhóm tìm được địa điểm này thật tốt, ngươi có thể nhìn thấy cuộc đấu giá ở bên ngoài, quạc!"

Diệp Hy Tạ mỉm cười ôm lấy eo thiếu nữ xinh đẹp đang run rẩy. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp đã có chồng trước mặt, dục vọng còn chưa kịp trút ra trong lòng Diệp Hi đã bắt đầu cuồng nộ cuồng nộ, tác động mạnh mẽ đến tế bào não của hắn! 

Một móng vuốt của hắn từ trong ngực Đỗ Vạn Linh vươn ra, chộp lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn. 

Đỗ Vạn Linh lập tức "嘤咛" một tiếng, cảm giác được Diệp Hi tay chậm rãi vuốt ve thân thể mình. 

Cảm nhận được từng đợt khoái cảm dưới sự vuốt ve của Diệp Hi, vô số dòng điện khiến cô cảm thấy ngứa ran, ngứa ran, khiến cô ngượng ngùng đỏ mặt, khiến cô quyến rũ như tiên nữ say rượu. 

Đỗ Vạn Linh hơi giãy dụa, thân thể vặn vẹo, ma sát khiến đối phương tràn đầy cuồng nhiệt. Cái miệng nhỏ của cô ấy dường như đang cười và giận dữ, và hơi nóng thoát ra từ mũi cô ấy. Cô vô cùng xấu hổ nhắm mắt lại, hai bờ môi đỏ mọng run rẩy.

"Da mịn thật."

Bàn tay nóng bỏng của Diệp Hy vuốt ve trên cơ thể thành thục, trắng nõn và duyên dáng của cô, say đắm hôn lên đôi môi anh đào của cô, không ngừng xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Anh trêu chọc Độ Vạn Linh, người vợ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt, thở hổn hển. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, giận dữ nhìn anh rồi khó chịu quay đầu đi. 

"Bạn ổn chứ? Hãy đến nhanh lên."

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên mở nhắm mắt lại, vẻ mặt phức tạp nhìn Diệp Hi. 

Cơ thể cô cảm thấy vô cùng nóng bức, cô khao khát một thứ gì đó rắn chắc và nóng bỏng để lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể. 

Đỗ Vạn Linh quay người lại trợn mắt nhìn hắn, hai tay ôm lấy ghế sô pha, nâng mông lên. 

Cô ấy lắc lư mông như một con chó cái đang bị động dục. 

"Có tới hay không thì nhanh lên!"

Lúc này, cô hơi nhắm mắt lại, hai tay nắm lấy ghế sofa, để cho người đàn ông cởi cúc áo ngực của cô. 

Cô có thể cảm nhận được từng đợt hơi thở nóng hổi phả ra từ phía sau và trên mông mình. 

Bị tình yêu mê hoặc, bị tình yêu lay động, lúc này Đỗ Vạn Linh chỉ cảm thấy thân thể mình trống rỗng. 

"Chào."

Bên ngoài, Hương Tân Tân đang nhìn vào địa điểm đấu giá. Người bán đấu giá đã nói những điều vô nghĩa trước khi nó bắt đầu và Hương Tân Tân muốn ngủ. 

"Tôi muốn rời đi."

Hương Tân Tân rất chán nản, nhưng những người xung quanh lại cố gắng khuyên can: "Cô ơi, sư phụ đã ra lệnh cho cô phải học."

"Này, đây không phải là đấu giá sao? Ta học được điều gì đó thật lợi hại!" 

Hương Tân Tân cong môi và không nói gì thêm về vấn đề quan trọng.

"Nhân tiện, vừa rồi cậu bé đó ở đâu?" 

Cô nhìn quanh suốt một tuần nhưng không thấy gì ngoại trừ những cái đầu đen.

"Nhanh lên..."

“Suỵt, đừng ồn ào quá.”

"Anh... bắt nạt tôi..."

"Tôi không làm điều đó. Tôi đang làm bạn hài lòng."

"Hmph...nhanh lên..."

"Tới..."

"Hmm... ừm... à... à... ừm..."

"Ồ... người yêu ơi... à... chết tiệt... đến... mạnh hơn nữa."

Lúc này Đỗ Vạn Linh cau mày, vặn vẹo thân thể mảnh dẻ nhảy múa. 

"Hmm...ah...ồ...nhẹ nhàng...chà...sâu quá..."

Khi tay Diệp Hi bị anh xoa bóp, chất dịch từ trong âm đạo của cô chảy ra càng nhiều, lỗ thủng dường như càng khít hơn nên Chu Cẩm liền cầm lấy dương vật nhắm vào lỗ đó. 

Anh đã cố gắng hết sức nhưng không thành công, cặc anh tuột ra ngoài. Anh đã thử thêm ba lần nữa nhưng vẫn thất bại. 

Vì thế Đỗ Vạn Linh trở nên lo lắng. 

"Hmm...ghét...nhanh lên...nhanh lên!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay tóm lấy con cặc của Diệp Hi, nhét vào trong âm hộ của cô.

Cuối cùng, con cặc cũng chui vào. Diệp Hi cảm thấy vừa rồi xoa xoa âm vật của cô quả thực đã khiến âm đạo của cô nhỏ lại, quả thực đưa con cặc vào cũng thoải mái hơn bình thường. 

"Buzi! Buzi!" 

Nước chảy như suối.

"A...đẹp quá...dương vật to...ah...ah...cứng...chết tiệt...chết tiệt..."

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Độ Vạn Linh say sưa hét lên tuyệt vọng, và thế giới dường như không còn tồn tại. 

"A...ah...ah...nhanh...em tới đây...chồng ngoan...chồng..."

Thân trên của Diệp Hi tràn ngập nhiệt độ, dương vật đột nhiên sưng lên. 

Diệp Hi cả buổi sáng chịu đựng dục vọng như vậy, đã quên mất trân trọng sắc đẹp của phụ nữ là như thế nào. 

Anh không quan tâm âm hộ của Đỗ Vạn Linh có chịu nổi hay không. Sau khi đút hết vào, anh lập tức rút ra và nhét thật mạnh vào âm hộ Đỗ Vạn Linh một lần nữa. 

Sau khi Đỗ Vạn Linh kêu lên đau đớn, cô ấy dường như không thể phát ra âm thanh ngay lập tức. Cô ấy chỉ nói: "Ồ... ồ... nhẹ nhàng hơn... anh thật độc ác... Tôi... anh thực sự muốn giết tôi..."

Mặt đất rung chuyển! 

Bởi vì Độ Vạn Linh chỉ cảm thấy đau tạm thời khi dương vật dày đặc của Diệp Tạ được đưa vào vì nó quá lớn. 

Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy âm hộ của mình đã đầy. Khi quy đầu đi qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, dương vật dày sẽ lấp đầy âm đạo và khiến nó sưng lên. Nó đau, rát, tê và ngứa. 

Điều đó khiến toàn thân cô căng cứng, khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể bùng phát. 

Ham muốn ban đầu tê dại và ngứa ngáy ở âm đạo bỗng nhiên được thỏa mãn. 

Đích thân Diệp Hi dùng dương vật dày đặc của mình lao vào trong lồn Đỗ Vạn Linh, khiến động tác pít-tông vừa vui vừa điên cuồng, càng lúc càng nhanh. 

Anh ta phấn khích đến mức dường như có năng lượng vô tận trong cơ thể. Anh đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng lúc càng mạnh, hung hãn đâm về phía trước, khiến quy đầu to lớn đập vào trái tim yêu thương của phu nhân Du Vạn Linh. 

Lực đẩy mạnh như vậy khiến hai chân Đỗ Vạn Linh đạp loạn xạ! 

Đỗ Vạn Linh điên cuồng đâm vào Diệp Hi, càng lúc càng nhanh, mỗi lần Diệp Hi tác động mạnh mẽ, cảm giác đau đớn ban đầu hoàn toàn biến mất. Cơn khoái cảm tích tụ từng chút một, lan từ âm đạo rồi dần dần lan ra toàn cơ thể. Toàn thân cô trở nên cực kỳ nhạy cảm đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng cô lại ậm ừ: "Em... ừm... ừ... vậy thôi... ôi... em chịu không nổi nữa rồi... Tiểu Hi... xin anh nhẹ nhàng... em thật độc ác... a! a! Cảm giác thật dễ chịu!"

Diệp Hi lại bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới đẩy lui, đâm và đâm điên cuồng. 

Anh ta đâm mạnh đến mức Đỗ Vạn Linh sắp chết. 

Đỗ Vạn Linh chỉ cảm nhận được lực xuyên thấu mạnh mẽ của Diệp Hi ở phía dưới, con cặc lớn của Diệp Hi đã bị lấp đầy đến tận miệng, không còn chỗ cho bất kỳ khoảng trống nào! 

Có một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả khắp cơ thể, bao trùm từng tế bào trong cơ thể. 

Mỗi lần anh rút ra đều có cảm giác như mạng sống bị lấy đi, mỗi lần anh đẩy vào lại có cảm giác như mọi thứ đều được lấp đầy. 

Bằng cách này, cô bắt đầu thở không đều. Con cặc to lớn của Diệp Hi chạm vào tử cung, có lúc như được nhét vào tử cung, một sự kích thích mạnh mẽ từ vùng bụng dưới truyền đến từng đợt. 

Tốc độ đâm càng tăng, khoái cảm ở phần dưới cơ thể Đỗ Vạn Linh cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ôi...Chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...ôi...tôi sắp chết rồi...cảm giác thật tuyệt vời..."

Cô không ngừng rên rỉ lớn tiếng, trong mắt không ngừng phóng ra những tia dục vọng, toàn thân cô cảm thấy như bị điện giật. 

Phản ứng dâm đãng của Độ Vạn Linh càng khơi dậy ham muốn tình dục của Diệp Hy ngày xưa. Cô tiếp tục làm việc chăm chỉ và cảm nhận được phần thịt mềm trên thành lỗ mỡ của vợ mình đang quấn chặt con cặc lớn. 

Anh ậm ừ: “Ôi… tôi thấy dễ chịu quá… à…”. 

Diệp Hi đâm mạnh một lúc rồi giảm tốc độ đâm xuống. Trong khi vẫn dùng con cặc to của mình thực hiện chuyển động pít-tông trong âm hộ của Độ Vạn Linh, anh đưa tay vén quần áo của Độ Vạn Linh lên. 

Diệp Hi liếc nhìn hai bộ ngực mập mạp, rõ ràng nhìn thấy hai bộ ngực còn cao vút như đỉnh núi. Do bị véo và chạm vừa rồi, chiếc áo ngực trên người cô đã rời khỏi bộ ngực lớn trên ngực. 

Đỗ Vạn Linh đang bị đụ một cách thoải mái thấy Diệp Hi giảm tốc độ đâm của mình lại, phát hiện ra Diệp Hi đang cởi áo dây của mình nên cúi xuống dùng tay cởi hết quần áo và áo ngực ra. 

Khi phát hiện ra Diệp Hi cúi xuống trước ngực mình, cô nhanh chóng vòng tay qua cổ Diệp Hi, lộ ra vẻ dâm đãng, hét lên đầy dục vọng: "A... ừm, ừm... ồ... Em sướng quá... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Diệp Hi cúi người một tay ôm lấy vai Đỗ Vạn Linh, một tay xoa xoa ngực cô. Con cặc lớn được rút ra nhét vào cái lỗ nhỏ đóng mở, anh nhét hết vào cho đến hết. 

Thật thoải mái, Diệp Hi hét lên trong lòng. 

Mỗi cú thúc của Diệp Hi đều khiến Đỗ Vạn Linh mông trắng nõn vặn vẹo, thoải mái đến mức lạc vào tiên cảnh. Tay chân cô quấn chặt quanh người anh, vung cặp mông béo một cách tuyệt vọng và nâng cao âm đạo của mình để đón nhận những cú thúc mãnh liệt của anh. 

Cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi... anh ơi... Tiểu Hi... chồng ruột của em... em đẹp quá... thoải mái quá... hạnh phúc quá... em... đẹp quá... em muốn lên thiên đường... ôi..."

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của Đỗ Vạn Linh, Diệp Hi càng khơi dậy ham muốn tình dục trong anh. Con cặc dày và cứng lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu vòi liên tục chạm vào thành tử cung, khiến Đỗ Vạn Linh có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng, đồng thời còn có cảm giác sung mãn vô cùng. 

Tay Diệp Hi không ngừng xoa nắn núm vú vốn đã cứng cáp và bộ ngực đàn hồi của Đỗ Vạn Linh. 

Độ Vạn Linh đã bị đụ đến mức gần như bất tỉnh. Cô há miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"A... Tiểu Hi, con cặc to của ngươi... ôi... mẹ kiếp... ta sướng quá... ôi... ta chịu không nổi nữa... ta sắp chết rồi... ôi..."

Con cặc lớn của Diệp Hy điên cuồng đâm vào ra vào. Con cặc trong cơ thể Đỗ Vạn Linh đã bị nước tinh dịch nhấn chìm. Sâu trong cơ thể cô truyền đến âm thanh của chất lỏng, mồ hôi và màng nhầy khuấy động, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh “pa, pa” khi da thịt va vào nhau. Diệp Hy tiếp tục đẩy về phía trước theo nhịp điệu. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... à... con gà trống đụ tôi chết đi... ồ... nhanh... ồ... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn làm điều đó... Tôi cảm thấy thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Đỗ Vạn Linh cũng đang rên rỉ, thanh âm của nàng dần dần nhỏ xuống, nhưng lại rất khẩn cấp, giống như đang thúc giục nàng chết đi. 

Diệp Hi bơm lên xuống với tốc độ hung hãn, khiến lỗ thịt nóng hổi của Đỗ Vạn Linh bị kích thích mãnh liệt, nó bắt đầu vặn vẹo rất đẹp mắt, phần thịt mềm mại trong lỗ thịt bắt đầu quấn lấy con cặc. 

Do bị va chạm mạnh, Đỗ Vạn Linh mấy lần liên tiếp đạt đến cao trào. Lúc này cô thoải mái đến mức phát điên. Cô bước vào xứ sở thần tiên và không ngừng nói đi nói lại: “Tôi chết rồi… Tôi thoải mái quá!”

Sau hàng trăm chiêu, Diệp Hi chạy như ngựa hoang trên thảo nguyên. Anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông mập mạp của Đỗ Vạn Linh, nâng chúng lên sát vào phần thân dưới của anh, dùng hết sức lực đâm vào thật mạnh. 

Quy đầu to lớn như hạt mưa, đánh vào trái tim nữ nhân Đỗ Vạn Linh. 

Đỗ Vạn Linh run rẩy, nàng phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lỗ thịt của mình! 

Đỗ Vạn Linh lại bị Diệp Hi đẩy lên cao trào. 

Âm đạo co rút, toàn thân run rẩy, đầu óc hỗn loạn như bị điện giật. 

Như thể hoàn toàn kiệt sức, cuối cùng anh cũng cong người, ôm chặt lấy Diệp Hi, hét lên: "A... Tiểu Hi... em thật có năng lực... Anh thấy thật thoải mái!"

Nói xong, anh ngã xuống ghế sofa và nằm đó bất động. 

Những cuộc trò chuyện trong hộp này sẽ không thể được nghe thấy ở bên ngoài phải không? 

Đây là cách âm. 

Tuy nhiên, dù sao cũng khó nói, Tạ Yến, người vừa ở ngoài cửa, nắm chặt tay. 

Trong hộp. 

Diệp Hi hơi buông tay ra, nhưng vẫn ôm Đỗ Vạn Linh. 

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da cô, động tác của anh tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ như vậy nằm trên ghế sofa, Diệp Hy trong lòng tràn ngập cảm xúc. 

Người phụ nữ xinh đẹp trông có vẻ đoan trang và tao nhã này thực ra lại rất hoang dã. 

Vừa rồi tôi nói tôi không muốn, nhưng rồi mọi thứ đã thay đổi. 

“Thật thoải mái, chồng cô vẫn chưa về.”

Anh nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy eo của mỹ nhân, dùng một tay nhẹ nhàng xoa qua xoa lại trên cơ thể ngọc của cô. 

"Ờ..."

Đỗ Vạn Linh nằm rũ rượi trên ghế sofa, để anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, thở dốc. 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào bộ ngực căng tròn đầy kiêu hãnh của cô. Chiếc áo ngực trong váy vẫn chưa được cởi bỏ. Bây giờ nó lờ mờ và bị ràng buộc chặt chẽ, tạo thành một khe núi quyến rũ. 

Khó khăn nuốt nước bọt trong miệng, Diệp Hi nhẹ nhàng quay đầu mỹ nhân, chậm rãi cúi đầu hôn lên môi nàng, dùng hai tay vuốt ve làn da trắng ngần mịn màng như ngọc của nàng. 

"Thật thú vị. Bạn có muốn làm lại không?"

Tay Diệp Hi nắm lấy bộ ngực ngọc có chút gợn sóng trên ngực cô. Cô cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay mình. Cô nhẹ nhàng ấn nó xuống rồi lại bật lên. Cô không thể cầm nó bằng một tay.

"Này, dì, vừa rồi dì thật dâm đãng!"

Cứ như vậy ôm mỹ nhân yếu đuối, Diệp Hi trêu chọc. 

"Mẹ kiếp."

Một vầng sáng nhàn nhạt bay lên má cô, toàn thân cô toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Vừa chịu đựng mưa sương của một người đàn ông, nàng tựa như tiên nữ trên trời. 

"Lạ thật, chồng cô vẫn chưa về à? Có chuyện gì à?"

Diệp Hi cố ý nói.

"Có lẽ là không?" 

Khuôn mặt trăng tròn xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh sáng ngời không tì vết, đôi mắt hình quả hạnh vẫn chứa đựng một chút yêu thương chưa tan. 

Nhưng điều này khiến cô trông quyến rũ hơn, toát lên phong cách lười biếng sau đam mê, có thể khơi dậy tính chiếm hữu và chinh phục của đàn ông. 

Cảm giác phản bội chồng và ngoại tình với người đàn ông này thực sự khiến cô mê mẩn, như thể cô đã uống phải thuốc độc, cô không thể kiềm chế được! 

"Tôi có nên ra ngoài xem không?" 

Diệp Hi nói.

Đỗ Vạn Linh gật đầu: “Ừ, vậy thì tốt.”

"Này, tốt hơn là đợi một lúc trước khi mua."

Diệp Hi xoay người cô lại, dùng hai tay ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của Đỗ Vạn Linh, để cô nằm trong lòng anh, nặng nề bóp ngực cô. 

Cặp thỏ ngọc đầy đặn cao chót vót vừa biến thành đủ loại hình dạng trong tay hắn, thậm chí trên đỉnh đỉnh còn có hai chấm đỏ tươi cũng để lại dấu răng. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không nói cho tôi biết?"

Khi Đỗ Vạn Linh mở mắt ra, làn da của cô lộ ra một làn da trắng hồng khỏe mạnh, mảnh mai mịn màng, như thể được khảm những mảnh ngọc hồng, trong suốt như pha lê không tì vết. 

Vài sợi tóc đen dày của cô lấm lem mồ hôi và dính chặt vào người. 

Bộ ngực trên ngực cô rung lên nhẹ nhàng, run rẩy và nặng trĩu. 

Vòng eo thon và mông thẳng. Quả nhiên ngực nở, eo thon, mông nở. 

"Cô có thể đợi một lát. Cô ơi, cô như thế này rất dễ bị phát hiện."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Vậy tại sao bạn không để tôi dọn dẹp nó? Nghiêm túc đấy."

Lo lắng mình ngoại tình sẽ bị chồng phát hiện, Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể. 

"Hả? Em có nghĩ đó là chồng em ở bên ngoài không?"

Diệp Hi đột nhiên chỉ vào phòng tuyến. 

Nghe vậy, Đỗ Vạn Linh sắc mặt thay đổi, nhưng lại không nhìn thấy gì. Thay vào đó, cô thở dài một cách yếu ớt: "Anh... chỉ biết hù dọa tôi thôi, anh đúng là một tên khốn nạn."

Diệp Hi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt mỹ nữ: “Em đang căng thẳng, sợ bị phát hiện à?”

"Thật tốt khi bạn biết."

Độ Vạn Linh để người đàn ông chạm vào mặt cô. 

"Này, tôi ra ngoài trước nhé, cậu ở đây."

Diệp Hi buông cô ra rồi bước ra ngoài. 

Lúc này, cuộc đấu giá đã bắt đầu và đang diễn ra sôi nổi, đèn đã trở nên hơi mờ. 

Ở một khu vực biệt lập khác, có nhiều người đang đi ngang qua. 

Đó là nơi mà những khách hàng không thể làm việc được nữa có thể ăn gì đó và thư giãn một lúc. Nó giống một nơi kiểu buffet hơn. 

Nhưng ánh đèn đằng kia đang nhấp nháy, mặc dù có người ở đó nhưng nơi này rộng lớn đến mức có vẻ rất vắng vẻ. 

Ở đây có rất nhiều người, nhưng phần lớn đều tập trung vào cuộc đấu giá. 

Diệp Hi không nhìn thấy Tạ Diễn, đành phải đi tới nơi hắn đang ăn. 

"Này, tìm chỗ ngồi đi."

Diệp Hi lấy một ít đồ ăn rồi đi tới góc đường. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, nó không thu hút được nhiều sự chú ý. 

"Nó có vị rất ngon."

Diệp Hi đang ăn bánh. 

Nhưng đột nhiên phía sau vang lên một giọng nữ: "Quả nhiên là ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Hi đột nhiên có một loại cảm giác rùng rợn. 

Giọng nói này quen thuộc đến mức anh có thể biết đó là ai mà không cần quay đầu lại. 

"Hừ, tên khốn kiếp này, ai đưa ngươi tới đây?"

Người phụ nữ bước đến trước mặt Diệp Hy, mở rộng vòng tay và ôm anh từ phía sau. 

"Ồ."

Cảm nhận được một cặp ngực đàn hồi đang ép chặt lưng mình, Diệp Hi bất giác run lên. 

"Hehe."

Anh mỉm cười và không nói gì. 

Người phụ nữ phía sau đưa tay ra, nắm lấy tai anh, nói: "Nói nhanh cho tôi biết, ai đã đưa anh đến đây."

"Đừng... đừng, có chút đau."

Diệp Hi hét lên. 

Hàn Tuyết buông tay cô ra, nói: “Nói nhanh đi.”

"Ừ...ah, sao cậu lại ở đây?"

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết An nói: "Đừng lo lắng ta vì sao lại ở chỗ này."

Diệp Hi giả vờ đáng thương nói: “Lúc đầu nói ngươi bị bắt cóc, ta đã rất lo lắng.”

“Tôi không gọi cho cậu à?”

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi nói: "Ừ."

"Vậy ngươi còn lo lắng cái gì!"

Hàn Tuyết vẫn đứng ở phía sau Diệp Hi ôm hắn. 

“Dù sao thì tôi cũng chỉ lo lắng cho cậu thôi.”

Diệp Hi đổi chủ đề. 

Nhưng Hàn Tuyết vẫn hỏi: "Nói cho ta biết tại sao Tạ Diễn lại đưa ngươi đến đây. Chẳng lẽ chiếc hộp vừa mới được Tạ Diễn mở ra sao?"

"Đúng."

Diệp Hi nói. 

Hàn Tuyết cau mày nói: “Người phụ nữ bên trong kia chính là Đỗ Vạn Linh vợ của Tạ Diễn?”

“Anh cũng biết về cô ấy à?”

Diệp Hi sửng sốt một lát. 

Hàn Tuyết không biết nàng tức giận hay là cái gì, đột nhiên tức giận nói: "Vậy ngươi vừa mới vào trong hộp làm cái gì!"

"Ờ... chúng tôi không làm gì cả." 

Diệp Hi nói.

Hàn Tuyết tức giận nói: "Vậy ngươi có biết, trước khi ngươi đi ra, Tạ Diễn đã đứng ở trước cửa hộp!"

"Cái gì?"

Lúc này Diệp Hi hoảng sợ: "Không có khả năng."

"Tôi đã thấy mọi thứ không thể!"

Hàn Tuyết nói: "Đừng nói với ta ngươi là một kẻ biến thái, trong hộp không hề làm gì với vợ của Tạ Diễn. Ta có tin ngươi không? Hừ, trên người ngươi đầy hương thơm, còn có..."

"Gì nữa?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết đỏ mặt nói: "Có mùi giống như tôi vừa nấu xong!"

"Vậy ngươi có thể hỏi sao?"

Diệp Tây không nói nên lời. 

Hàn Tuyết lại nắm lấy tai hắn nói: "Ngươi còn tâm tình nói chuyện này, Tạ Diễn nhất định biết ngươi vừa rồi ở trong hộp làm cái gì!"

"Vậy... tại sao anh ấy không trả lời?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết nói: "Cái này ta cũng không biết, nhưng hắn biết khả năng vẫn là rất cao."

Diệp Hi ngửa đầu ra sau, cố ý tựa vào bộ ngực cao lớn của Hàn Tuyết. Cô thỉnh thoảng dùng gáy siết chặt, cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời, liền nói: "Nhưng nếu anh ấy biết thì tại sao phải chịu đựng?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 608

"Nếu như ngươi có thể chịu đựng được như vậy... vậy hắn muốn nhất định quan trọng hơn cái này."

Hàn Tuyết sắc mặt trở nên nghiêm túc, "Nhưng tên khốn kiếp này, ngươi cuối cùng cũng thừa nhận sao? Không phải ngươi vừa mới nói trong hộp không làm gì sao?"

Diệp Tây Sa cười nói: "Này, ngươi hiểu ý của ta."

"Hừm, sau khi trở về tôi sẽ tính sổ với cậu."

Hàn Tuyết nói: "Mà cuộc đấu giá này cũng không đơn giản như vậy, các ngươi phải cẩn thận."

"Vậy tại sao cậu và chú lại ở đây?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết nói: "Vân Anh Huy."

"Hay là Vân Anh Huy?"

Diệp Tích Đạo: “Tổ chức này à.”

“Được rồi, đừng nói về chuyện này nữa.”

Hàn Tuyết nói: “Ta phải về trước, không muốn cùng ngươi ở đây nói nhiều, còn nữa, hãy chú ý nhiều hơn đến con gái Tưởng gia.”

“Con gái của cô Tương?”

Diệp Hi đột nhiên hỏi: “Là Hướng Tâm Tâm sao?”

"Anh biết cô ấy à?"

Hàn Tuyết nhìn Diệp Hi.

Diệp Hi gãi gãi sau đầu nói: "Có chút lễ hội."

"Cậu nhóc." 

Hàn Tuyết nói: "Tốt nhất là không nên gây thù chuốc oán. Chúng ta ở Tân Ngee'an chưa thể là kẻ thù của bọn họ. Nhưng nhóc con, nếu nói về việc ăn mừng ngày lễ thì chắc chắn là đang trêu chọc người khác chuyện gì đó phải không?"

"Điều này chắc chắn không phải là trường hợp."

Diệp Hi nói. 

"Không thực sự."

"Thật sự, khi ra ngoài người ta luôn mang theo bảo vệ bên mình, tôi có thể đánh những người đó!"

Diệp Hi bĩu môi nói. 

"Cứ nói nhảm với tôi đi!"

Hàn Tuyết nhìn chằm chằm hắn. 

Diệp Hi nói: “Nhưng hiện tại cô ấy có thái độ không tốt với tôi.”

"Bạn không biết rằng các cô gái luôn có ý nghĩa với những gì họ nói sao?" 

Hàn Tuyết Đạo.

Diệp Hi chán nản hỏi: "Vậy làm sao tôi biết cô ấy nói dối? Anh có muốn em dạy tôi không?"

Hàn Tuyết dựa vào Diệp Hi nói: "Nghe này, phụ nữ là loại sinh vật rất kỳ lạ, có thể ngươi sẽ thấy nhiều, nhìn phiền phức, có thể ngươi sẽ thấy buồn cười. Nhưng phụ nữ lại là sinh vật kỳ lạ như vậy."

"Sao kỳ lạ vậy?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Hàn Tuyết nói: "Phụ nữ bận rộn có thể không thấy thỏa mãn, nhưng có thể chỉ là cô đơn, cho nên nếu anh yêu cô ấy thì cũng đừng sợ làm phiền cô ấy. Khi cô ấy cãi nhau với bạn, cũng không hẳn là có chuyện gì nghiêm trọng, mà là cô ấy muốn làm bộ, không tìm được cách thích hợp, lầm tưởng rằng bạn sẽ để ý đến cô ấy. Sau khi cãi vã, đừng cho cô ấy thời gian để bình tĩnh lại sau khi cãi vã. Thực ra, cô ấy không cần bình tĩnh chút nào, cô ấy cần bạn nói chuyện." với cô ấy và dỗ dành cô ấy."

"Nhưng vấn đề là bây giờ tôi và cô ấy chẳng còn gì cả."

Diệp Hi nói.

Hàn Tuyết nói: “Đừng ngắt lời, nghe này, tôi đang dạy cậu, cũng không yêu cầu cậu nhắm vào một cô gái nào đó.” 

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu.

"Ngươi, hiện tại nữ nhân nhiều như vậy, ngươi phải xử lý thật tốt quan hệ giữa bọn họ, cho nên ngươi nhất định phải học tập những kiến ​​thức này."

Hàn Tuyết chân thành nói, nhưng trong lòng lại có chút chua xót.

Phụ nữ là động vật kỳ lạ.

"Cô ấy cằn nhằn bạn suốt ngày vì cô ấy vẫn còn yêu bạn và sẵn sàng chia sẻ với bạn. Cách của phụ nữ không yêu là im lặng. Sở dĩ cô ấy trở thành 'phụ nữ mặt vàng' thường là do cô ấy bị trầm cảm, và sự trầm cảm này chắc chắn liên quan đến tình yêu của bạn nên có thể thay đổi được".

Diệp Hi cười khổ nói: "Nhưng vẫn chưa đến trình độ này phải không?"

“Tôi đã bảo anh đừng ngắt lời, nhưng bây giờ tôi mới nói cho anh biết.” 

Hàn Tuyết Đạo.

"Vâng."

"Đừng ngắt lời cô ấy một cách thô lỗ khi cô ấy mơ về những chuyện tình lãng mạn viển vông. Còn đáng sợ hơn nếu một người phụ nữ đã làm khô héo những giấc mơ của mình. Cô ấy hầu hết thời gian đều năng động và bạn không được lúc nào cũng đứng yên. Khi đã hòa hợp, bạn cần phải tương tác nhiều hơn, ngay cả khi đang tranh cãi."

"Cái này ta hiểu được, ngươi sao có thể đánh nữ nhân của mình?"

Diệp Hi nói.

Hàn Tuyết nhìn hắn với vẻ tán thưởng rồi nói tiếp: “Phụ nữ được làm từ nước, thà giữ nóng còn hơn lạnh, nếu không nhiệt độ vượt qua 0, cô ấy sẽ đông cứng thành băng và cuối cùng làm đông cứng anh. Đôi khi cô ấy cần nghe một số lời nói dối, chẳng hạn như nói bất cứ điều gì anh muốn, nói đến khi cô đỏ mặt thì anh cũng không đỏ mặt.”

"Hehe, những lời ngọt ngào, tôi biết."

Diệp Tích Đạo.

"Ừ, phụ nữ không thích ở một mình khi buồn chán. Lúc này cô ấy sẽ không thấy bạn phiền phức. Bạn càng nán lại với cô ấy, cô ấy sẽ càng cảm thấy dễ chịu hơn. Khi cô ấy ghen chẳng vui chút nào. Cách hiệu quả nhất là khiến cô ấy ghen. Nếu không, bạn sẽ là người chìm đắm trong bể ghen tuông."

“Tôi biết cậu ghen tị.”

Diệp Hi nói.

"Họ nói đừng làm phiền nữa!"

Hàn Tuyết hung ác trừng mắt nhìn hắn, “Nước mắt của phụ nữ không phải lúc nào cũng là ngọc trai, nhưng ngươi lúc nào cũng phải coi chúng như ngọc trai, để cho đến khi khóc, cô ấy cũng trở nên keo kiệt. Những lời cô ấy nói thì cậu có thể bỏ qua, nhưng khi cô ấy cần bạn hãy ở bên cạnh cô ấy. Đây thường có thể là điều cô ấy sẽ nhớ suốt đời.”

"Suốt một đời!"

Diệp Hi chỉ nghĩ đây thật sự là chuyện lâu dài, bây giờ cảm giác như mọi thứ đang thay đổi.

"Phụ nữ là người sống tình cảm nên thường làm những việc mà bạn cho là chậm phát triển trí tuệ. Vì điều này, cô ấy cần sự nhắc nhở và quan tâm của bạn. Không phải phụ nữ nào cũng lớn lên và trở nên mạnh mẽ sau khi làm mẹ, vì vậy trách nhiệm giáo dục con cái đúng đắn thường đặt lên vai bạn".

"Tôi sắp được làm bố rồi."

Diệp Hi nghĩ tới Lâm Vãn Tình, nàng cùng hài tử trong bụng.

"Cô ấy mắng bạn là vì cô ấy yêu bạn, khi cô ấy đánh bạn cũng là vì cô ấy yêu bạn. Điều này hoàn toàn trái ngược với cách cư xử của đàn ông. Phụ nữ dịu dàng cũng có tính tình, phụ nữ mạnh mẽ cũng có sự mong manh, phụ nữ độc lập cũng có sự bướng bỉnh. Nếu bạn chọn cô ấy, hãy chấp nhận cô ấy."

Nói xong, Hàn Tuyết nói: "Những này nhất định phải làm, ngươi biết không!"

"Biết!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu.

"Vậy tôi về trước."

Hàn Tuyết gõ đầu Diệp Hi nói: "Đừng đùa giỡn với tiểu công chúa Tân Ngee'an đó nữa."

"Được rồi."

Diệp Hi nói: “Trừ phi cô ấy không chọc tức tôi.”

"Phụ nữ đều nhỏ mọn."

Hàn Tuyết nói: "Ừ, cậu cứ chịu đựng đi. Nếu như lúc này xảy ra chuyện gì, lúc về tôi sẽ đánh cậu thật mạnh."

"Đừng nghiêm trọng thế!"

“Nghiêm trọng thế đấy.”

Hàn Tuyết nói: “Làm kẻ thù thì tôi vui vẻ thôi. Nếu có thể coi bọn họ như kẻ thù thì tốt quá.” 

"Cô muốn đánh tôi!"

Diệp Hi nói.

"Tôi đã nói rồi, phụ nữ thường nói những gì họ nói là có ý nghĩa."

Hàn Tuyết nói: "Một người phụ nữ rất đặc biệt có những yêu cầu rất khắt khe đối với đàn ông. Khi một người phụ nữ tỏ ra thờ ơ với một người đàn ông, đừng nghĩ rằng cô ấy phớt lờ sự tồn tại của anh ta. Bạn phải biết rằng ngoại hình của cô ấy tỉ lệ nghịch với vẻ bề ngoài bên trong."

"Thật sâu sắc."

Diệp Tích Đạo: “Có rất nhiều chuyện tôi không hiểu.” 

"Ngươi còn nhỏ, hiện tại đương nhiên không hiểu."

Hàn Tuyết ôm hắn, hôn lên đầu hắn.

Diệp Hi một tay ôm eo cô, tay kia lặng lẽ trèo lên bộ ngực sưng tấy của cô, nói: “Em đã lớn rồi, cần phải học rất nhiều thứ.”

"Đó là lý do tại sao tôi dạy bạn nhiều hơn."

Hàn Tuyết đặt tay lên ngực cô nói: "Phụ nữ độc thân thường cảm thấy cô đơn. Phụ nữ vốn dĩ thích ảo tưởng và khao khát. Sở thích bản năng khiến họ hạnh phúc nhất chính là được yêu thương."

“Vậy cậu có muốn tôi đuổi theo cô ấy không?” 

Diệp Hi cười tà ác.

Hàn Tuyết ưỡn ngực nói: “Nếu ngươi có bản lĩnh, ta đương nhiên ủng hộ ngươi! Nữ nhân có chồng dù hiếu thảo đến đâu, tâm tư cũng có lúc lang thang.

"Này, cô ấy vẫn còn độc thân."

Diệp Hi nói. 

"Là phụ nữ, không ai muốn độc thân. Cho dù cô ấy có độc thân thì cũng là do không có người đàn ông phù hợp nào xuất hiện. Phụ nữ dù nghiêm túc hay chính thống đến đâu thì vẫn khao khát theo đuổi một người đàn ông." 

Hàn Tuyết Đạo.

Hầu hết phụ nữ đều có tài “hài hước đen”. Khi cô ấy nói "có" thì phải là "không". Khi cô ấy nói "không" thì phải là "có". Hàn Tuyết bổ sung: “Ta sẽ dạy ngươi một số biện pháp nhìn thấu lời nói dối của người khác.”

"Được rồi."

Diệp Hi nằm trong lòng Hàn Tuyết hưởng thụ. 

"Những biểu hiện ngạc nhiên thực sự chỉ thoáng qua và có vẻ giả tạo nếu chúng kéo dài hơn một giây. Những kẻ nói dối không tránh ánh mắt của người khác như người ta thường hiểu. Thay vào đó, họ cần giao tiếp bằng mắt để đánh giá xem bạn có tin những gì họ đang nói hay không."

"Tôi hiểu được phần nào."

Diệp Tích Đạo: “Chỉ là ta còn chưa trải qua thôi.”

Gọi Hàn Tuyết: “Còn có chuyện gì sao?”

Diệp Hi hỏi lại. 

"Chậm môi hai lần, một sự mơ hồ điển hình. Khoanh tay và lùi lại một bước - một sự phản đối thể chất, cho thấy lời nói của anh ta không đáng tin. Không chớp mắt khi thể hiện cảm giác sai lầm. Đôi mắt của kẻ nói dối sẽ trôi đi trước khi nói dối, và đôi mắt anh ta sẽ cứng rắn sau khi nghĩ về những gì sẽ nói dối. Nếu bạn bình tĩnh đáp lại, kẻ nói dối sẽ lại đưa mắt đảo quanh. Khoanh tay và lùi lại một bước - một sự phản kháng thể chất, cho thấy lời nói của anh ta không đáng tin cậy." 

“Vậy anh có muốn hôn tôi ở đây không?”

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

Hàn Tuyết lập tức trợn mắt: “Tôi còn muốn quay lại nơi đó!”

"Này, cậu nói dối đấy."

Diệp Hi cười nói: "Ngươi lùi lại."

Diệp Hi đưa tay chạm vào cơ thể cô, làn da cô mịn màng, thanh tú như được ngâm trong sữa. 

Dưới ánh sáng đậm đà, nó trông trắng trẻo và tinh xảo, như thể là viên ngọc đã được sưởi ấm hàng ngàn năm, khiến người ta phải xuýt xoa. 

Cô ấy thật đẹp. 

Chúng ta đã lâu không gặp, Diệp Hi chỉ cảm thấy như đã rất lâu rồi. 

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt thật cảm động. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài và cân đối, nhẹ nhàng ôm lấy nhau, với những đường cong mềm mại và nét thon gọn dày đặc. 

Hơi hướng lên trên có cặp mông ngọc tròn và thẳng, đầy đường cong. 

Phía trên mông ngọc là phần eo được một tay ôm. 

Trên ngực cô, một chiếc áo ngực màu đỏ nhạt quấn quanh bộ ngực sưng tấy, nhưng khi cô thở, bộ ngực lại run lên như muốn nhảy ra khỏi quần áo.

"Có người đang tới!" 

Hàn Tuyết đột nhiên nói, nói xong muốn lùi lại. 

Nhưng Diệp Hi lại đi trước một bước ôm lấy nàng nói: "Ngươi không thể làm chệch hướng ta."

"Đồ khốn, cậu thật bừa bộn."

Lúm đồng tiền thanh tú ửng hồng của Hàn Tuyết uốn lượn duyên dáng, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp bắt chéo nhau. Hấp dẫn nhất là bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô căng đến mức đạt đến đỉnh điểm. Bộ ngực xinh đẹp này lúc này đã bị ép vào ngực cô. 

Thân hình nóng bỏng và duyên dáng của cô lúc này đang ở ngay trước mắt Diệp Hy. 

Cô ấy trưởng thành và xinh đẹp, với dáng người cao ráo, mảnh khảnh và nét quyến rũ khiến những người phụ nữ có năng lực phải ghen tị với đàn ông. 

Diệp Hi ôm lấy cô, ánh mắt đột nhiên sáng rực, thân thể hưng phấn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh áp sát vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời tựa như bay trên mây. 

Nửa quỳ trên ghế, anh cúi người hôn lên trán Hàn Tuyết, cái cổ hồng hào thanh tú và đôi môi gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 609 ta còn quấy rối ngươi

Bị hôn bất ngờ, Hàn Tuyết toàn thân run rẩy. 

Diệp Hi vòng tay qua vai người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình, mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của cô. Bộ ngực rắn chắc của anh thỉnh thoảng bóp chặt bộ ngực cao và đầy đặn của cô, bộ ngực tuyết mỏng manh sưng tấy gần như bị anh đè bẹp. 

Được ôm trong vòng tay rắn chắc của Diệp Hi, ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc của anh, Hàn Tuyết không khỏi cảm thấy mê mẩn và mê mẩn. Trong lúc mơ hồ, cô chủ động duỗi ra một đôi cánh tay gió, dùng ngón tay ngọc như lò xo vuốt ve ngực Diệp Hi, cuối cùng quấn chúng quanh cổ anh, thân thể thành thục gợi cảm của cô hơi vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Thực sự có cảm giác như đã lâu rồi tôi không thân mật với anh ấy. 

"Ồ."

Diệp Hi đi tới, vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ cô. Nó mềm, mỏng và mịn. Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi ôm cô ấy trong tay. Vòng eo của mẹ cô gầy đến mức Diệp Hi chỉ có thể ôm mẹ một chút. Đây chính là cảm giác của Diệp Hi lúc đó.

Ngọn lửa này khiến hắn muốn trút giận, muốn ôm thật chặt Mai Bình Linh trong tay, nhưng đầu óc choáng váng đến mức không rõ mình đang tỉnh hay còn đang mơ, bởi vì hắn không thể mở mắt. 

Một luồng hương thơm thanh nhã như hoa lan xộc vào mũi anh, khiến anh sảng khoái. Anh nhanh chóng quay sang một bên, lập tức cảm thấy một cánh tay và vô số sợi tóc mềm mại cù vào cổ và sau tai anh. 

Trước đây anh đã từng trải qua cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ này khi ngủ với một người phụ nữ trong vòng tay. 

Cùng lúc đó, một chân của hắn bị áp vào một thân thể mềm mại, cánh tay phải cũng ôm lấy một cặp ngực ngọc tròn trịa cực kỳ co giãn. 

Tư Đồ Vân không khỏi mỉm cười. Anh đoán người đang bám lấy mình chính là Mai Bình Linh, người mà anh rất muốn ôm. Trong lòng anh cảm thấy nhẹ nhõm và cảm thấy rất vui. 

Đôi tay của anh ta dường như rất thành thạo, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc cực kỳ co giãn một lúc, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ và đôi má ngọc của Mỹ Bình Linh. 

Diệp Hi ôm chặt eo cô, không ngừng mút lấy cô. 

"Tiểu tử này, đừng làm như vậy."

Hàn Tuyết đẩy hắn. 

Nhưng Diệp Hi vẫn không dừng lại, nói: "Suỵt, nhìn xem, ở đây gần như không có đèn, những người đó tới đây sẽ không thấy."

Xuyên qua quần áo, máu tươi của Diệp Hi sôi lên, anh tiến về phía ngực cô, dùng miệng mút mạnh. 

Diệp Hy giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, thỉnh thoảng sẽ dùng lưỡi liếm những hạt cườm cứng lại. Mỗi lần cô liếm, Hàn Tuyết đều run rẩy. 

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, vuốt ve bộ ngực còn lại của cô và dùng tay nhẹ nhàng bóp nó. 

"Thả tôi ra, đồ xấu xa."

"Nhưng mà, có thoải mái không? Hehe, tôi rất thích cảm giác này, cảm giác như quay trở lại tuổi thơ vậy."

Diệp Hi chuyển miệng sang bên ngực còn lại, điên cuồng mút và liếm. 

Hàn Tuyết phản kháng càng ngày càng yếu, nàng chậm rãi bắt đầu đáp lại: "Nhẹ nhàng, dịu dàng."

"Ồ..."

Tay cô ngừng đẩy mạnh Diệp Hi, Diệp Hi cũng không có động tác gì nữa. Nhu cầu tình dục tiềm ẩn của cô đã được Diệp Hy kích hoạt. 

Hàn Tuyết đưa hai tay ra sau đầu Diệp Hi, dùng sức ấn đầu Diệp Hi vào ngực cô, như muốn yêu cầu Diệp Hi hút khô sữa cho cô. 

Trên mặt cô đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn vẫn đang ngân nga: "Ồ... ôi..."

Tay cô liên tục vuốt ve lưng Diệp Hi, anh trai của Diệp Hi gần như muốn nổ tung. 

Diệp Hi buông tay ra, cảm thấy hai chân bắt đầu bắt chéo, cọ vào nhau. 

Anh mút mạnh ngực cô. 

Diệp Hi hưng phấn đến mức suýt chút nữa xuất tinh. Cô hít một hơi thật sâu và chịu đựng. 

Hai viên thịt to lớn bị Diệp Hi dùng sức bóp chặt, Hàn Tuyết nhắm mắt lại, tận hưởng kích thích tình dục, nói "Ừm... Ừ..."

mặt đất kêu gào. 

Diệp Hi nằm ở trên người cô, ghé vào tai cô nhẹ nhàng hỏi: “Thoải mái không?”

Hàn Tuyết gật đầu. 

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

Hàn Tuyết vẫn gật đầu. 

"Người nào đó."

Diệp Hi đột nhiên vứt bỏ dục vọng của mình. 

Hàn Tuyết cũng nhìn thấy một người phụ nữ đi về phía này. 

"Được rồi, buông ra, tôi... về trước."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, chỉnh lại quần áo cho cô. 

"Được rồi."

Diệp Hi chỉ có thể buông bỏ dục vọng của mình. 

Sau khi Hàn Tuyết rời đi, hắn nằm trên ghế không rời đi, khiến người ta nghi ngờ. 

Nhưng người đó hóa ra lại đang đi về phía Diệp Hi. 

"Anh chàng nhỏ bé!"

Đột nhiên, một tiếng hét khiến Diệp Hi quay đầu lại. 

"A! Là ngươi."

Diệp Hi nhìn Hướng Tâm Tâm đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, trong lòng cười khổ. Anh chỉ nói đừng chọc tức cô, nhưng không ngờ cô lại chủ động khiêu khích anh. 

"Tại sao bạn không nói?"

Hướng Tâm Tâm tìm một cái ghế, ngồi xuống bên cạnh Diệp Hi. 

"Không được, ta đang chờ ngươi nói!"

Diệp Hi nói.

Hướng Tâm Tâm nói: "Sao ngươi lại ở đây?" 

Diệp Hi hỏi: "Sao cậu lại ở đây?"

"Vớ vẩn, tôi... à, tôi có họ hàng."

Hướng Tâm Tâm nói: “Ta còn chưa biết tên của ngươi.”

"Diệp Hi."

"Diệp Hi? Ồ? Hình như tôi đã nghe nói ở đâu rồi?"

Hương Tân Tân nghiêng đầu và suy nghĩ.

Diệp Hi cười nói: “Đừng dùng thủ đoạn bắt cóc cổ hủ như vậy.”

"Ồ, ai muốn nói chuyện với bạn!"

Gương mặt của Hương Tân Tân đỏ bừng. 

"Không, không phải, tôi không quan tâm đến anh."

Diệp Tích Đạo.

"Ngươi... quá đáng!"

Nói với Xinxin.

Diệp Hi phản bác: “Là anh chọc tức tôi.” 

"Tôi..."

Nhớ lại lần đầu gặp mặt, Hướng Tâm Tâm nói: “Hiện tại tôi không có.” 

"Ừm, được rồi, tôi sai rồi."

Diệp Hi nói, lại đột nhiên hỏi: “Anh còn độc thân à?” 

Hướng Tâm Tâm chợt giật mình nói: "Cái gì? Ngươi muốn đuổi theo ta?"

"Vâng."

Diệp Hi thực sự gật đầu.

Cô vốn tưởng rằng Diệp Hi sẽ nói ra điều gì khó chịu, nhưng khi nghe được Diệp Hi lại thừa nhận muốn đuổi theo hắn, Hướng Tâm Tâm nhất thời không nói nên lời.

"Không có gì!"

Diệp Hi đột nhiên đổi chủ đề: "Anh có biết cảm giác yêu là như thế nào không? Tôi đoán mối tình đầu của anh vẫn còn đó." 

"Hmph, tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Hương Tân Tân dường như đã được nói điều gì đó trong đầu anh ấy.

Diệp Hi nói: "Ngươi biết không?" 

"Vậy nếu tôi không biết thì sao!"

Hương Tân Tân bĩu môi.

Diệp Hi bỗng nhiên cười nói: "Ta đoán ngươi trong tình yêu liền có cái gì không thể nói được. Loại phụ nữ như ngươi nhất định phải được gia đình chiều chuộng." 

“Anh nói như thể anh biết rất nhiều về anh ấy vậy.” 

Hương Tân Tân mỉa mai nói: "Bạn không phải là một đứa trẻ."

"Tôi biết nhiều hơn bạn, thế thì sao."

Diệp Tích Đạo.

Hướng Tâm Tâm nói: “Vậy ngươi nói cho ta biết, phụ nữ đang yêu không nên nói gì?”

"Tại sao tôi phải nói với bạn?"

Diệp Tích Đạo.

"Bạn thích nói chuyện nhưng không nói chuyện." 

Hương Tân Tân giận dữ nói.

Diệp Hi bỗng nhiên cười nói: “Muốn ta dạy ngươi cách hòa hợp với đàn ông không?” 

"Bạn nói." 

Tuy có chút kiêu ngạo nhưng Hướng Tâm Tâm vẫn rất tò mò.

Diệp Hi cố ý ho khan hai tiếng, nói: “Nghe đây.” 

"Vâng."

Hương Tân Tân gật đầu. 

Diệp Hi nói: "Hòa hợp là một nghệ thuật. Dù là bạn trai, bạn gái hay vợ chồng, làm quen thì dễ nhưng hòa hợp với nhau mới khó. Nếu nói một lời tử tế sao cho phù hợp, người ta sẽ cảm thấy biết ơn. Ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy nhàm chán. Vì vậy, nếu muốn hai người bên nhau mãi mãi thì phải học cách linh hoạt."

"Tôi biết điều này." 

Nói với Xinxin.

Diệp Tích Đạo: “Vậy ta nói cho ngươi biết, tiểu thư ngỗ ngược này, có một số điều phụ nữ không nên nói.”

"Hừm."

Hướng Tâm Tâm hừ một tiếng, nhưng cũng không phản bác. 

“Trước hết, nếu đang yêu, bạn không thể hỏi bạn trai mình so với những người bạn gái trước đây của anh ấy như thế nào”.

"Tại sao?"

“Đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa, em có biết không?”

"Được rồi, còn nữa."

Thứ hai, tôi không có gì để nói với bạn. Câu nói này làm tổn thương lòng tự trọng của một người đàn ông. Bạn có muốn di chuyển không? "

"Ừm. "

"Ngoài ra: Tôi nên làm gì nếu tôi xấu xí như vậy? Ví dụ, đừng lúc nào cũng nói điều này trong miệng. Nhìn bạn trai người khác, số điện thoại của họ, nhìn người khác, bạn có thường xuyên nghĩ đến cô ấy không, trong lòng bạn có có tôi không, đi đâu cũng là lỗi của bạn, tốt hơn hết bạn nên bớt nói những điều này đi. "

"Được rồi. "

Hướng Tâm Tâm nói.

Diệp Hi cười nói: “Đừng lúc nào cũng hỏi những câu ngu ngốc. "

"Câu hỏi ngu ngốc thế sao? "

Hướng Tâm Tâm nhìn Diệp Hi.

Diệp Tích Đạo: "Lấy vấn đề hiện tại của ngươi làm ví dụ. "

"Bạn——"

"Được rồi, để tôi nói cho cậu biết, đừng hỏi những câu ngu ngốc như tôi và mẹ cậu rơi xuống nước thì cứu ai đầu tiên nhé? "

"Tại sao? "

"Bạn thật ngu ngốc. Trong trái tim người đàn ông tốt, người phụ nữ đẹp nhất mà anh yêu thương nhất luôn là mẹ anh. Mẹ anh đã làm việc chăm chỉ để làm cho anh lớn như vậy. Bạn có phải chống lại mẹ anh ấy không? "

Diệp Tích Đạo.

"Ồ. "

Hương Tân Tân có chút phiền muộn gật đầu.

"Haha, bạn đã học được nhiều điều phải không? "

Diệp Hi mỉm cười.

“Ồ! "

Lúc này Hướng Tâm Tâm mới ý thức được mình có chút liên lụy, "Ta chỉ biết là nói nhảm, thật sự là có ai không được. "

Diệp Hi chuyển chủ đề, nói: "Ngươi tới đây làm gì? "

"Vậy cậu đang làm gì ở đây? "

"Tôi không thể làm điều đó trong một thời gian. "

Diệp Hi nhìn cô bên cạnh.

Hướng Tâm Tâm cũng nói: “Vậy ta cũng ngồi đi. "

"Nhưng tại sao cậu lại ngồi cạnh tôi? "

Diệp Hi nói.

"Em không thể ngồi cạnh anh được sao? "

"Được rồi, cậu có thể ngồi lên tôi. "

Diệp Hi mỉm cười nói.

Hương Tân Tân cảm thấy tức giận và nói: "Tôi không có trải nghiệm giống như bạn. "

"Vậy thì ngồi xa một chút đi. "

Diệp Hi nói.

“Tôi không muốn nó. "

Hướng Tâm Tâm nói: “Nhân tiện, tôi vừa thấy anh thân mật với một người phụ nữ ở đây! "

"Vớ vẩn! "

Diệp Hi sửng sốt nói: "Ngươi sai rồi. "

"Tôi không! "

Hướng Tâm Tâm nói: “Nói cho tôi biết, cậu có phải đang cặp kè với người khác giống như bà bầu lần trước không? "

“Tôi vẫn đang cố gắng kết nối với bạn! "

Diệp Tích Đạo không biết Hướng Tâm Tâm có nhìn rõ hay không, nếu không sẽ rất đáng sợ.

Điều này không thể được lan truyền.

Anh lắc mái tóc như thác nước của mình về phía tin nhắn và nói: "Vậy thì hãy đến. "

"Thật sự? "

Diệp Hi nhìn cô cười nham hiểm.

Hướng Tâm Tâm nâng bộ ngực cao chót vót của mình lên nói: “Hừ, muốn dụ dỗ tôi thì phải hỏi mẹ tôi! "

“Mẹ chồng tương lai của tôi sẽ đồng ý. "

Diệp Hi nói.

"Thở dài! "

Hướng Tâm Tâm đỏ mặt nói: "Mẹ chồng ngươi là ai!" "

"Mẹ của bạn!" 

Diệp Hi nói. 

Hướng Tâm Tâm tức giận nói: “Các ngươi hy vọng, nếu như ngươi dám trêu chọc ta lần nữa, ta sẽ chiếu cố ngươi!” 

“Vậy nếu tôi trêu chọc anh thì sao?” 

Nói đến đây, Diệp Vọng đứng lên, đi đến Hướng Tâm Tâm trước mặt, nói: "Ta còn quấy rối ngươi!" 

Vừa dứt lời, anh ta đã dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Hương Tân Tân!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 610: Hai người phụ nữ trong lồng

"À!"

Hương Tân Tân vô thức gạt đi móng vuốt đang xâm chiếm ngực cô và lùi lại một bước. 

Diệp Hi đã đứng dậy: "Này, dẻo quá! Thật tốt, lại đủ lớn. Thật tuyệt. Tôi muốn cân nhắc việc cầu hôn mẹ cậu và xin bà gả cậu cho tôi."

Nói xong, Diệp Hi đã chạy ra khỏi cửa rời đi.

"Tên khốn này! Tên khốn! Tôi sẽ xé xác anh ra!" 

Cô chưa bao giờ bị một người đàn ông nào quấy rối như thế này trước đây. Hương Tân Tân lúc này rất tức giận. Từ nhỏ đến giờ có ai chưa từng ôm cô vào lòng bàn tay mà cảm thấy đau đớn? 

"Diệp Hi!"

Cô đỏ bừng mặt, quay người đuổi theo Diệp Hi. 

Nhưng khi cô bước ra khỏi cuộc đấu giá, nơi đó đông đúc đến mức không thể nhìn ra Diệp Hy đã đi đâu. 

"Chết tiệt, tên khốn, đừng để tôi bắt được cậu."

Hương Tân Tân nghiến răng và nói. 

Nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác bất bình. Tôi chưa bao giờ bị bắt nạt như thế này trước đây và tên khốn đó đã làm điều này với tôi. 

"Tiểu thư, sao cô lại tới đây?"

Lúc này có một người đàn ông chạy tới. 

Hướng Tâm Tâm trừng mắt nói: “Tôi đi vệ sinh, anh vẫn phải chiếu cố cho tôi!”

"Tôi..."

Người đó sợ hãi trước vẻ mặt tức giận của cô.

"Cái kia... tiểu thư, tiểu thư đến rồi." 

anh thì thầm.

Hướng Tâm Tâm tức giận nói: “Lỡ như phu nhân ở đây thì sao!” 

Vừa dứt lời, cô sửng sốt: "Phu nhân? Bà đang nói đến phu nhân nào vậy?"

"Đó là mẹ của bạn."

"A? Mẹ đây à?"

Hương Tân Tân sửng sốt một lúc.

"Ừ, đó là lý do tôi đến tìm cậu."

Người đàn ông thở ra. Xem ra tiểu thư ngỗ ngược này vẫn phải bị mẹ quản lý. 

Hướng Tâm Tâm nói: “Ta biết rồi, ta lập tức trở về.”

"Tới đây."

Hương Tân Tân không biết rằng đằng sau anh ta là Diệp Hy với nụ cười trên môi.

"Cảm giác thật dễ chịu. Tôi thực sự muốn bắt lại nó." 

Diệp Hi nhớ lại bộ ngực đàn hồi của Hương Tân Tân, "Không biết sau này người đàn ông nào có thể có được cô ấy, thật ghen tị."

"Được rồi, cuộc đấu giá này đã đi được hơn nửa chặng đường rồi." 

Lúc này, người điều hành đấu giá vang lên từ trên đài đấu giá: "Tiếp theo, chúng ta đấu giá một cái gì đó thú vị để làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn. Tôi tin rằng mọi người đều muốn xem vật phẩm đấu giá cuối cùng phải không? Không sao, nghỉ ngơi trước đã. Tiếp theo, để mọi người xem qua vật phẩm trong cuộc đấu giá này. Ừm, nói cô ấy là một thứ thực sự là một tội ác ghê tởm. Đừng nói nhảm, hãy để mọi người xem."

"Nó là gì vậy?"

Vì tò mò, Diệp Hi tiến tới bàn đấu giá.

Lúc này, dưới sự chào đón của người bán đấu giá, hai nhân viên đẩy một chiếc xe đẩy nhỏ ra ngoài.

Ánh mắt của mọi người có mặt đều bị thu hút bởi đồ đạc bên trong một chiếc ô tô nhỏ trông giống như một chiếc hộp có tấm vải lớn che lại.

"Mọi người đều tò mò bên trong có gì phải không?" 

Người bán đấu giá cười nói: "Trước đó, để tôi kể cho các bạn nghe một câu chuyện. Các bạn ở đây đều là những người đáng kính, nhưng ông lão có thể nói là người lớn tuổi nhất ở đây. Các bạn có bao nhiêu người có thể so sánh với tôi? Haha, tôi đang nói về tuổi tác." 

"Đây là câu chuyện tôi muốn kể cho bạn."

Người bán đấu giá mỉm cười nói: “Có một thanh niên suốt ngày than phiền về sự xui xẻo, không kiếm được tiền và cau có suốt ngày. Vào ngày này, một ông già với bộ râu trắng và mái tóc đã đến và hỏi: “Anh bạn trẻ, tại sao anh không vui? "

“Tôi không hiểu tại sao mình luôn nghèo như vậy. "

"nghèo? Bạn rất giàu có! "

Lão thành thật nói.

"Việc này bắt đầu từ đâu? "

Chàng trai trẻ bối rối.

Ông lão hỏi: “Nếu bây giờ tôi chặt một ngón tay của anh và cho anh một ngàn nhân dân tệ, anh có làm không?” "

“Đừng làm thế.” 

chàng trai trả lời. 

“Nếu tôi chặt một bàn tay của anh và đưa cho anh 10.000 nhân dân tệ, anh có làm không?” 

“Đừng làm thế.”

“Nếu tôi làm anh mù mắt và đưa cho anh 100.000 tệ, anh có làm không?” 

“Đừng làm thế.” 

“Nếu bạn được yêu cầu trở thành một ông già tám mươi ngay lập tức và được cho một triệu, bạn có làm không?” 

“Đừng làm thế.” 

“Nếu được yêu cầu phải chết ngay lập tức và được cho 10 triệu, bạn có làm không?” 

“Đừng làm thế.” 

"Đúng vậy, tài sản của ngươi đã hơn mười triệu, sao còn kêu nghèo?" 

Ông già mỉm cười hỏi. 

Chàng trai sửng sốt không nói nên lời, đột nhiên anh hiểu ra mọi chuyện. "

Nói xong, người bán đấu giá nói: “Haha, câu chuyện này là một món quà đặc biệt của tôi dành cho các bạn trẻ có mặt. Tiếp theo, chúng ta xem vật phẩm đấu giá này là gì nhé!”

Anh vừa dứt lời, hai nhân viên lập tức kéo mảnh vải ra.

"Ồ!"

"Đó là..."

"Thật đẹp!"

"Ôi chúa ơi!"

"Tôi không nhầm chứ?"...

"Ha ha."

Nhìn vẻ mặt và vẻ mặt ngạc nhiên của những người có mặt, người điều hành cuộc đấu giá mỉm cười nói: “Mọi người đều biết bản chất của nhà đấu giá ngầm của chúng ta. Bạn nói đúng, chính là họ!"

Họ? Không phải họ?

Chính xác thì nó là gì?

Diệp Hi cũng sửng sốt: "Thật ra là hai nữ!"

Đúng, có đúng hai người phụ nữ trong lồng sắt.

Hai người phụ nữ ăn mặc hở hang hỏi: “Hả? Tại sao chúng trông rất giống nhau? Họ là mẹ con à?”

“Họ là chị em à?” 

"Không phải vậy sao?"

Mọi người có mặt đều suy đoán.

"Để tôi nói cho mọi người biết, họ là mẹ con!"

người bán đấu giá nói.

"Là mẹ và con gái! Ôi trời ơi, đúng là hoa mẹ con."

"Ha ha, nhìn hấp dẫn quá!"

"Thật đáng giá nếu chúng ta có được hai mẹ con này."

Những người có mặt ngay lập tức bắt đầu tranh cãi.

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào hai mẹ con trong lồng sắt trên núi đấu giá.

Dù đôi mắt họ đẫm lệ nhưng họ trông giống như một cặp tiên sau khi hóa trang.

Và hào quang về họ thực sự ấm lòng. Tôi đoán đây không phải là những bà mẹ và cô con gái bình thường phải không?

Làn da của họ trông như sữa, lông mày liễu và mắt phượng, chiếc mũi thanh tú và đôi môi anh đào, trông đặc biệt quyến rũ.

Làm mẹ, thiếu nữ trưởng thành duyên dáng, bộ dáng đáng thương lúc này càng đặc biệt quyến rũ.

Một đôi chân xinh đẹp mang tất đen, không hề phồng lên, trông thật duyên dáng và duyên dáng.

Trên vòng eo thon gọn, bạn gần như có thể nhìn thấy cặp ngực cao và căng mọng tuyệt đẹp từ chiếc áo ngực!

Và con gái cô cũng được thừa hưởng nét đẹp của mẹ. Dù không trưởng thành bằng mẹ nhưng cô vẫn trẻ trung và xinh đẹp.

Lúc này, một đôi mắt đẹp cũng đã rưng rưng nước mắt. 

“Thật là một bông hoa mẹ con đẹp!” 

Diệp Hi không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

"Này, ra giá đi, ông già!" 

"Đúng vậy, lão đầu, cho ta một cái giá đi!"

Một thanh niên ngoài đồng không khỏi kêu lên. 

Người bán đấu giá cười nói: "Ha ha, đừng nóng vội như vậy. Tôi tin rằng tất cả các bạn đã nghe câu chuyện về chàng trai trẻ mà tôi vừa kể. Bạn có rất nhiều của cải. Vì vậy, hãy trân trọng hiện tại. Đó là tất cả những gì tôi phải nói. Bây giờ hãy để tôi kể cho bạn nghe về nguồn gốc của mẹ và con gái họ. Nghe xong nếu cảm thấy còn có cuộc sống để hưởng thụ thì cứ yêu cầu đi!”

Đột nhiên, trong sân im lặng! 

Hai mẹ con này có nguồn gốc hay không?

Diệp Hi nhịn không được tìm một chỗ ngồi xuống. 

Người bán đấu giá mỉm cười nói: “Tôi hỏi anh một câu, anh có biết người giàu nhất thế giới là ai không?” 

"Bill Gates?"

“Thần chứng khoán Buffett?”

"Haha, không có ai cả!"

Người bán đấu giá nói: "Hãy để tôi nói cho bạn điều này. Người giàu nhất thế giới tên là Leo Vantaa!"

"Lạc O Vạn Tha thực sự là người giàu nhất thế giới và tiền của những người như Bill Gates và Buffett chỉ là một phần nhỏ trong số tiền của ông ấy. Nếu bạn chưa bao giờ nghe đến cái tên Lạc O Vạn Tha, xin đừng cảm thấy xấu hổ, bởi vì bạn nên cảm thấy xấu hổ với các phương tiện truyền thông phương Tây tuyên bố là tự do nhất thế giới.”

Lúc này, người bán đấu giá dừng lại rồi nói tiếp: “Đây là một câu chuyện đang diễn ra. Nó đã gây ồn ào trong giới tài chính và ngoại giao quốc tế từ Singapore đến Paris, nhưng các phương tiện truyền thông chính thống của phương Tây vẫn giữ im lặng đáng kinh ngạc.”

"Đây không phải là một sự kiện tài chính thông thường. Nếu vấn đề vượt khỏi tầm kiểm soát, hệ thống tài chính thế giới sẽ đối mặt với nguy cơ sụp đổ tín dụng! Đây cũng không phải là một số tiền nhỏ. Nó liên quan đến việc sở hữu khối tài sản khổng lồ lên tới 27,5 nghìn tỷ đô la Mỹ. Nếu tính cả lãi suất và lợi nhuận đầu tư, tổng số tiền sẽ lên tới 70 nghìn tỷ đô la Mỹ, tương đương gấp 30 lần GDP của Trung Quốc!”

“Đây sẽ là vụ việc gây chấn động, ảnh hưởng đến các nước lớn và ngân hàng quốc tế trên thế giới, trong đó có Trung Quốc. Một nguyên nhân quan trọng dẫn đến những biến động dữ dội trên thị trường tài chính quốc tế vào tháng 5 và tháng 6 năm 2006 là do một khoản tiền khổng lồ 4,5 nghìn tỷ USD đã được bí mật chuyển từ Thụy Sĩ sang Mỹ. Việc chuyển tiền khổng lồ như vậy đã gây ra tình trạng thiếu thanh khoản bằng đồng đô la Mỹ trên thị trường tài chính thế giới, trực tiếp dẫn đến sự sụp đổ của thị trường chứng khoán và thị trường hàng hóa (bao gồm cả vàng và bạc) lan rộng khắp thế giới vào tháng 5 và tháng 6 năm 2006.”

"Vantaa là ai? Làm thế nào mà ông ta có được khối tài sản 27,5 nghìn tỷ đô la Mỹ? Không phải ông ấy đã nói rằng người giàu nhất thế giới chỉ có tài sản hơn 50 tỷ đô la Mỹ sao? Làm sao một người có thể giàu gấp 500 lần Bill Gates?”

“Khi các phương tiện truyền thông quốc tế thổi phồng Bill Gates, người có tài sản ròng trị giá 50 tỷ USD, tiếp tục là người giàu nhất thế giới, nếu bạn tin vào điều đó, bạn sẽ bị lừa. Bạn không thể tìm thấy những người siêu giàu "vô hình" trong cái gọi là danh sách người giàu mà mọi người quen thuộc, bởi vì họ đã kiểm soát chặt chẽ các phương tiện truyền thông lớn của phương Tây."

"Đây có phải là điều vô nghĩa không?" 

Diệp Hi sửng sốt một hồi, ánh mắt vẫn rơi vào hai mẹ con ở buổi đấu giá.

"Nó thật đẹp. Hai mẹ con thanh tú thật sự khiến người ta muốn sở hữu từ tận đáy lòng!”

Trên sân, người bán đấu giá vẫn đang nói chuyện. 

“Danh tính thực sự của Vantaa là chuyên gia chiến tranh tài chính đáng tin cậy nhất của Tổng thống Reagan vào thời điểm đó. Ông là quan chức cấp cao của Bộ Tài chính Hoa Kỳ, CIA và FBI. Vào những năm 1980, Vantaa được Tổng thống Reagan trực tiếp ra lệnh tham gia vào một cuộc chiến tài chính bí mật nhằm lật đổ đồng rúp của Liên Xô. Hoạt động bí mật của Vantaa được gọi là 'Vụ lừa đảo đồng Rúp lớn'".

“Trong những năm sau khi Liên Xô sụp đổ, Vantaa và các chuyên gia cấp cao khác trong cuộc chiến tài chính của Hoa Kỳ đã hợp tác với các thế lực tham nhũng trong Liên Xô cũ và cướp bóc tài sản quốc gia của Liên Xô cũ.”

Lúc này, người bán đấu giá hít một hơi và nói: “Khối tài sản quốc gia khổng lồ mà nhân dân Liên Xô tích lũy được trong 70 năm qua đã đi đâu rồi?”

“Có đúng là nền kinh tế Liên Xô đã ‘vỡ nợ’ như các nhà kinh tế phương Tây nói? Của cải của người dân liệu có thực sự “bốc hơi” không dấu vết? Trên thực tế, trong thời kỳ siêu lạm phát, của cải không hề bốc hơi mà chỉ được chuyển giao mà thôi.”

"27,5 nghìn tỷ đô la Mỹ ở Vantaa là nơi cất giữ của cải 'bốc hơi' của người dân Liên Xô cũ!" 

Người bán đấu giá nói rất hưng phấn!

Diệp Hi lẩm bẩm trong lòng: “Chuyện đó có liên quan gì đến hai mẹ con này không? Thực sự, nó là một khoảng cách rất xa."

Ánh mắt anh vẫn tập trung vào hai mẹ con Hứa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 611: Phiên đấu giá hai người phụ nữ

"Này, điều đó thực sự làm tôi tò mò."

Ánh mắt Diệp Hi nóng rực, không ngừng nhìn lên sân khấu. 

Giống như Diệp Hi, những người xung quanh đều tò mò nhìn hai người phụ nữ, như muốn biết lai lịch của họ. Người bán đấu giá muốn làm gì mà nói nhiều lời vô nghĩa như vậy? Nghiêm túc. 

Trong lồng sắt, thiếu nữ mặc một bộ váy mỏng manh, gợi cảm khiến người ta muốn ôm cô vào lòng. 

Chiếc váy dài ôm lấy cơ thể cô. 

Nhưng một trong những ưu điểm của váy là có thể bộc lộ trọn vẹn những đường cong của dáng người phụ nữ. Thân hình cong nâng đỡ những đường cong duyên dáng của sườn xám, khiến nó trông trang nghiêm và lộng lẫy. 

Người phụ nữ đó quả thực là một mỹ nhân, khuôn mặt thanh tú như hoa, đôi má hồng đào, đôi lông mày hồng hào, đôi mắt to long lanh như biết nói. 

Vóc dáng của cô ấy còn hoàn hảo hơn với bờ vai thẳng và mịn màng, mái tóc thẳng mượt như thác nước. 

Những đỉnh núi tuyết cao và thanh tú gần như được phát triển hoàn hảo. 

Vòng eo của cô ấy thon và đầy đặn, rất phù hợp với tổng thể cơ thể của cô ấy. Cô ấy thẳng tắp, có một đôi chân trắng như tuyết và thon dài, tròn trịa và bụ bẫm. 

Về phần con gái, cô được quấn trong chiếc váy nhỏ, cơ thể tràn đầy sức xuân. Hầu như mọi đường nét trên cơ thể cô đều được phô bày, với những đường cong mềm mại và những đường chạm nổi tinh tế, thể hiện hình chữ “S” hoàn hảo. Ngực cô bị trói chặt, rung chuyển như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, làn da trắng hồng. 

Người điều hành cuộc đấu giá cười nói: “Có lẽ những gì tôi vừa nói không liên quan nhiều đến hai người phụ nữ này, nhưng bạn đã nhầm rồi.”

"Hoàn toàn khác với hoàn cảnh lịch sử các nước nghèo yếu không có khả năng chống lại sự xâm lược của thực dân phương Tây, Liên Xô cũ sở hữu một lực lượng quân sự hùng mạnh đến mức Mỹ không thể ngủ yên. Trong khi sức mạnh quân sự của nước này còn khá mạnh thì cả nước lại bị các thế lực bên ngoài cướp bóc một cách điên cuồng và hoàn toàn. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử loài người".

Nói xong, người bán đấu giá cố tình lắng nghe và nói: “Wanta đã lập được thành tích xuất sắc trong cuộc chiến tài chính khiến Liên Xô sụp đổ. Tuy nhiên, vận rủi đã sớm ập đến với anh ta”.

"Vào tháng 7 năm 1993, Vantaa được giám đốc FBI cử đến Thụy Sĩ. Một trong những mục đích của anh ta là bắt một tên tội phạm lớn, Marc Rich. Một nhiệm vụ khác của anh ta là gặp cố vấn pháp lý Nhà Trắng và chuyển 250 triệu USD từ tài khoản của Vantaa sang một tài khoản bí mật có tên "Quỹ Bảo vệ Trẻ em". Người kiểm soát quỹ này không ai khác chính là Đệ nhất phu nhân Hoa Kỳ, Hillary Clinton."

"Sau khi sự việc được giải quyết, First vui vẻ trở về Washington. Tuy nhiên, Vantaa bất ngờ bị cảnh sát Thụy Sĩ bắt giữ và giam giữ trái phép trong 134 ngày. Ngay sau đó, những điều khó tin hơn xảy ra sau đó. Cục thuế Wisconsin phát hiện ra rằng công ty của Vantaa vào năm 198. Năm 2018 và 1988, anh ta đã nộp thiếu 14.000 USD tiền thuế tiểu bang và yêu cầu Thụy Sĩ dẫn độ Vantaa về Hoa Kỳ. Thụy Sĩ thực sự đã đồng ý. Sau khi Vantaa trở lại Hoa Kỳ vào năm còng tay, anh ta bị kết án 22 năm tù chỉ với 14.000 đô la tiền thuế ".

"Những gì xảy ra sau đó có thể coi là kỳ quái và không đáng tin cậy, haha, tôi sẽ không nói ở đây. Nhưng bạn phải biết rằng Wanta vẫn giữ một số tiền khổng lồ lên tới 27 nghìn tỷ đô la Mỹ! Thời gian trôi qua nhanh đến mức dường như không ai nhớ Wanta là ai, nhưng..."

Vừa nói xong, người bán đấu giá đột nhiên hét lên: "Người ta đồn rằng một cấp dưới người Trung Quốc có năng lực của Wanta đã bỏ trốn trước vụ tai nạn ở Wanta. Và hôm nay, nhóm mẹ con mà bạn nhìn thấy chính là hậu duệ của cấp dưới đó của Wanta!"

"Cái gì?"

"Không đời nào?"

"Có thực sự là sự thật không?"

“Tôi không nghĩ nó đáng tin cậy.”

"Bạn có thể tin tưởng nó?"

"Có phải tất cả những điều này đều được tạo ra từ không khí mỏng manh?"...

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nhà đấu giá đều đang bàn tán về nó, nhưng nhanh chóng trở nên im lặng. 

Nếu đúng như lời người bán đấu giá nói thì giá trị của hai mẹ con này rất lớn. Chưa kể vẻ đẹp của hai mẹ con họ hoàn toàn có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chết. Chỉ riêng số tiền khổng lồ 27 nghìn tỷ cũng đủ khiến trái tim bất cứ ai rung động. 

Nhưng họ không phải là những kẻ ngốc. 

Lùi lại một bước, nếu hai mẹ con thực sự biết số tiền khổng lồ đang ngày càng cạn kiệt thì những người có được làm sao có thể đóng góp được? 

Trừ khi những người đó là những kẻ ngốc. 

Rõ ràng là không có kẻ ngốc ở đây. 

Nếu có một kẻ ngốc, đó là người tin rằng tất cả những điều này là sự thật. 

Người bán đấu giá đương nhiên biết điều này. Danh tính của hai mẹ con quả thực là hậu duệ của người đàn ông Wanta đó. Tuy nhiên, đối với số tiền khổng lồ, khả năng họ biết được nó là rất thấp. Vô số người đã tìm kiếm nó trước ngày hôm nay. Xem ra hai mẹ con thật sự không biết. 

Bởi vì họ thậm chí đã sử dụng máy đo nói dối mà vẫn không có manh mối. 

"Được rồi mọi người, 27 nghìn tỷ này không phải là một khoản nhỏ. Lấy nước ta làm ví dụ, tiền thuế thu được trong một năm chỉ từ 7 đến 8 nghìn tỷ đô la Mỹ, nhưng nó đáng giá tiền thuế của nước ta trong vài năm, và nó sẽ là tiền của chính các bạn!"

người bán đấu giá nói. 

Chỉ là lúc này hắn đã đi quá xa, khiến người ta có cảm giác như hắn đang tìm kẻ ngốc. 

"Được rồi, tôi không nói nhảm nữa. Bây giờ chúng ta nói về giá cơ bản của hai mẹ con vô giá này."

Người bán đấu giá nói: "Giá khởi điểm là 100 triệu USD!"

"Mẹ kiếp!"

"Trả lại 100 triệu đô la Mỹ, đây không phải là nói dối sao?"

“Tôi nghĩ chúng ta lại đang tìm kiếm những con cá lớn.”

"Ừ, này, vốn tôi còn tưởng hai mẹ con này tốt, nhưng không ngờ nó lại có giá 100 triệu, hay là đô la Mỹ. Nếu tôi nói 100 tệ, tôi có thể mua được vô số bà mẹ và con gái. Đó là sự thật."

"Ừ, thật là lãng phí tiền bạc và vô giá trị."

"Thật lãng phí thời gian của tôi."

"Đúng vậy!"

Đột nhiên có rất nhiều lời nguyền rủa. 

Hơn nữa, không có ai đấu giá. 

"Ha ha, ta đã biết."

Người bán đấu giá cười khổ, có vẻ rất xấu hổ.

Nhưng không còn cách nào khác. Cấp trên đã sắp xếp việc đấu thầu nhưng bản thân anh cũng cảm thấy đó là một trò gian lận. 

"Giá khởi điểm là 100 triệu USD. Có giá thầu nào không?"

người bán đấu giá hỏi. 

Nhưng cánh đồng dường như hoàn toàn im lặng. 

"Nếu không thì cuộc đấu giá không thành công."

"Ai lại bỏ ra 100 triệu đô la Mỹ để mua hai người phụ nữ này? Thực sự, dù họ có xinh đẹp đến đâu thì cũng không đáng giá 100 triệu đô la Mỹ. 27 nghìn tỷ đô la Mỹ là bao nhiêu? Thật là vớ vẩn. Chúng tôi nghĩ mình thật ngu ngốc."

"Một trăm triệu đô la."

Đột nhiên, một mức giá như vậy được hét lên từ một chiếc hộp. 

“Chúa ơi, 100 triệu đô la!”

Người bán đấu giá nói: "Người khách ở Ô 27 ra giá 100 triệu đô la Mỹ. Có gì cao hơn không?"

"Thật là một kẻ ngốc!"

"Một trăm triệu đô la, có thể chơi với bao nhiêu nữ nhân? Thực sự là điên rồi."

"Haha, tôi đoán đó là một đứa trẻ có phần thân dưới đang nóng lên."

“Dù sao thì anh ta cũng là một kẻ ngốc.”

Người bán đấu giá nghe những lời này, vội vàng nói: "Một trăm triệu đô la lần đầu tiên... một trăm triệu đô la lần thứ hai! Có gì cao hơn không?"

"Thỏa thuận 100 triệu đô la đó!"

Người bán đấu giá rất phấn khởi. Hắn vốn tưởng rằng lần này sẽ không có người ra giá, nhưng không ngờ có chút ngốc lại bị mỹ nhân quyến rũ. 

Bản thân anh cũng cảm thấy số tiền Wanta trị giá 27 nghìn tỷ đô la Mỹ chắc chắn là một trò lừa đảo, nhưng anh không ngờ rằng sẽ có người thực sự phải trả giá oan cho việc này. 

Nhưng không ai có thể nhìn thấy ai ở trong hộp.

"Khách ở ô số 27, các bạn có thể vào hậu trường của chúng tôi để lấy vé vào ô. Trong hộp cũng có vài chiếc khẩu trang được đặt ở đó. Các bạn có thể đeo khẩu trang đến đây."

Những người có mặt bàn tán nhiều, ai mua hai mẹ con? 

Nó thực sự kỳ lạ. 100 triệu USD rõ ràng là không đáng. 

Hầu như ai cũng nói người chụp ảnh thật ngu ngốc. 

"Muốn..."

Hàn Tuyết lúc này cau mày nói: “Những chuyện đó tôi cũng có nghe nói, nhưng không có chứng cứ thì thật khó nói, nhưng bọn họ thực sự thông qua việc này kiếm được 100 triệu đô la Mỹ, thật sự là tốt.”

Bên cạnh cô, anh trai cô, Hàn Huy cũng cười nói: “Anh chỉ thấy thương hai mẹ con thôi.”

"Ai, đúng vậy, chỉ là chúng ta không nhịn được, còn phải xem vận may của bọn họ. Sắc đẹp là tai họa, mỹ nữ hầu như không có kết cục tốt đẹp."

Hàn Tuyết không khỏi thở dài. 

Anh trai cô chợt mỉm cười: “Em cũng rất xinh đẹp.”

"Tôi..."

Hàn Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng không nói gì. 

Sau một lúc thảo luận tại hiện trường, và sau khi hầu hết mọi người đều cho rằng người bỏ ra 100 triệu đô la Mỹ để mua hai mẹ con là một kẻ ngốc, cuộc đấu giá đã trở lại đúng hướng và tiếp tục. 

Có lúc, hai người phụ nữ đang nói chuyện với nhau: "Bạn có nghĩ người mua hai mẹ con đó là người có giá 27 nghìn tỷ USD không?"

"Có lẽ là không."

Một người khác nói: "Ai sẽ tin? Ngay cả chúng tôi cũng nghi ngờ nên đành phải công khai hai mẹ con. Nhưng họ quả thực là hậu duệ của người bạn tâm giao của Wanta hồi đó."

"Nhưng ngay cả trong trường hợp này, liệu Wanta có nói cho những người thân tín của mình biết nơi cất giữ số tiền 2,7 tỷ USD không? Tôi đoán điều đó khó xảy ra."

"Này, thực ra tôi cũng như vậy, tôi không tin lắm. Cho nên tôi mới từ bỏ hai mẹ con. Sở dĩ tôi đưa ra mức giá 100 triệu đô la Mỹ là vì tôi tin đó là sự thật và không muốn chia tay. Thực sự rất mâu thuẫn, nhưng bây giờ tốt hơn nên bán đi."

"Vậy thì chúng ta cũng nên chú ý đến người đã mua hai mẹ con. Nếu hắn may mắn biết được tin tức 27 nghìn tỷ đô la Mỹ, chúng ta sẽ không làm điều đó một cách vô ích, mặc dù cơ hội rất nhỏ."

"Ồ, hãy làm điều đó."

"Được rồi."

Hai người phụ nữ này là ai?

Chưa có ai biết. Dưới ánh sáng mờ ảo, không thể nhìn rõ họ trông như thế nào. 

Khi cuộc đấu giá diễn ra sôi nổi, Diệp Hi đang ngồi trong hộp nói chuyện với Tạ Diễn ở một bên. 

Không lâu sau, cửa hộp được mở ra, Đỗ Vạn Linh bước vào, nói: “Xong rồi, để bọn họ đưa người đến địa điểm mà chúng ta đã thỏa thuận. Nói chung sẽ không có người để ý tới. Tuy nhiên, để an toàn, tôi vẫn cho người đón họ nửa đường, sau đó đi đến một căn nhà. Ngôi nhà đó rất bình thường.”

"Có an toàn không?"

Diệp Hi bỗng nhiên cười hỏi: "Tốt nhất không nên bị người theo dõi."

Đỗ Vạn Linh nói: “Tôi tin nếu nó đổi chủ nhiều lần như vậy thì sẽ không có người theo dõi, nhưng chuyện này chúng ta đã phái chuyên gia đến, nếu gặp phải chuyên gia theo dõi thì chúng ta cũng phải thừa nhận.”

"Thật sự là phiền toái, xin ngươi quay lại mấy lần nữa, ta thật sự sợ bị theo dõi."

Diệp Hi nói. 

Nhưng anh lại thấp giọng lẩm bẩm: "Đôi mẹ con đó thật là mê người."

Độ Vạn Linh nói: “Thật ra chúng tôi không biết tại sao hai mẹ con lại bị bán đấu giá, nhưng tôi không tin con số 27 nghìn tỷ USD.”

“Nhưng họ là một cặp hoa mẹ con cực kỳ hấp dẫn!”

Diệp Hi sắc mặt có chút sắc bén. 

Tạ Diễn ở một bên vỗ vỗ vai Diệp Hi cười nói: "Haha, Tiểu Hi, chỉ cần ngươi thích, vậy ta cũng không tiêu phí một trăm triệu, ha ha ha!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 612 Đừng làm tổn thương cô ấy!

"Này, bây giờ tôi có thể đến nơi đó được không?"

Diệp Hi nói. 

Tạ Diễn lập tức cười lớn: "Haha, người trẻ tuổi thật nóng nảy! Được rồi, ta sẽ tìm người đưa ngươi đến đó đợi."

"Được rồi."

Diệp Hy thầm mỉm cười với vợ Độ Vạn Linh. 

Ngược lại Đỗ Vạn Linh cười nói: "Cẩn thận, ta sẽ hạ ngươi."

"Được rồi!"

Diệp Hi đồng ý mà không nói một lời. Anh chỉ liếc nhìn Tạ Yến và thấy anh vẫn đang mỉm cười. 

Nếu lời mẹ anh nói là đúng thì Tạ Diễn nhất định phải biết chuyện anh và Đỗ Vạn Linh ngoại tình, nhưng bây giờ lại như thế này, dùng lời lẽ tốt đẹp đưa ra 100 triệu USD để mua chuộc anh? 

Chính xác thì anh ấy muốn gì ở bản thân mình? 

Có thể nói, không ai sẵn sàng làm ăn thua lỗ. Nếu anh ta đã trả nhiều như vậy, anh ta phải muốn nhiều hơn nữa. 

Đây chính là điều Diệp Hi lo lắng, nhưng như người ta vẫn nói, nếu không muốn thì cũng vô ích. Ai không muốn nó một cách vô ích? 

Mặc kệ Tạ Diễn muốn thế nào, ta cũng sẽ không để hắn thành công dễ dàng, ta muốn hắn trộm gà lại mất cơm! 

"Hừm."

Dọc đường Đỗ Vạn Linh không nói chuyện, chỉ thỉnh thoảng ậm ừ. 

Diệp Hi cười nói: "Ngươi ghen tị sao?"

"Làm sao có thể!"

Đỗ Vạn Linh tức giận nói. 

Diệp Hi muốn nói cho cô biết chuyện ngoại tình của họ bị chồng cô phát hiện, nhưng khi nói đến môi cô lại kìm lại. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Bọn họ bây giờ nên khởi hành đi. Nếu đến trước, có thể phải đợi.”

"Được rồi."

Diệp Tích Đạo. 

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên nói: “Tiểu Hi, ta nói cho ngươi biết.”

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi khó hiểu nhìn vẻ mặt hiếm có nghiêm túc của Đỗ Vạn Linh. 

Độ Vạn Linh cho biết: "27 nghìn tỷ USD rất có thể là sự thật".

"Cái gì?"

Diệp Hi sợ hãi. 

"Anh có thể kiểm tra bí mật của hai người phụ nữ đó. Có thể đó là sự thật, hoặc có thể họ không biết, nhưng những gì họ biết có phần liên quan. Tất cả đều tùy thuộc vào anh."

Đỗ Vạn Linh nói: "Muốn, ta từng chi tiết sống qua lịch sử. Đây quả thực là một người, 27 nghìn tỷ đô la Mỹ cũng là thật. Chỉ là hai mẹ con có biết tung tích của bọn họ hay không cũng khó nói. Có lẽ ngay cả chính bọn họ cũng không biết, nhưng có một chuyện mấu chốt, ngươi có hiểu ý ta không?"

"Đã hiểu."

Diệp Hi gật đầu, "Không có tin tức cũng không sao, chúng ta cũng không tổn thất. Nếu là thật thì chúng ta sẽ gửi đi!"

"Được, mời rời đi trước."

Đỗ Vạn Linh dẫn Diệp Hi xuống lầu, nơi đó đã có một chiếc ô tô kín đáo đang đợi sẵn. 

"Được rồi, chờ tin tức của tôi."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Đỗ Vạn Linh tức giận nói: "Hừ, cẩn thận mọi người sẽ chết!"

"Không, tôi sẽ quay lại và chia sẻ một ít với bạn."

Diệp Hi cười tà ác. 

Chiếc xe sau đó đã lao đi. 

Nhưng trên đường đi, Diệp Hi đã không thể đợi được nữa. 

"Vẫn chưa tới à, tài xế?"

Diệp Hi hỏi. 

"Ừm, chỉ năm phút nữa thôi."

Người lái xe khó chịu trước những câu hỏi của Diệp Hy. Anh không biết mình đã hỏi bao nhiêu lần. 

Lúc này Diệp Hi tràn đầy kỳ vọng. 

Chết tiệt với 27 nghìn tỷ đô la Mỹ đó, anh ta không có ý định để ý đến nó. 

Ai sẽ tin nếu những người lấy được hai mẹ con không tiến hành điều tra chi tiết? 

Nhưng Diệp Hi càng lo lắng, thời gian dường như càng trôi qua chậm hơn. 

Sau khoảng vài phút. 

"Tới nơi."

Có vẻ như chiếc xe đang đậu bên ngoài cổng của một khu dân cư rất bình thường. 

Diệp Hi nhận lấy chìa khóa, cười nói: "Cảm ơn đồng chí đã vất vả."

Nói xong, anh ta bước ra khỏi xe với tư thế vênh váo. 

Sau khi hỏi đường bộ an ninh, Diệp Hi lập tức đi về hướng đó. 

Cộng đồng này là nơi sinh sống của những người lao động cổ trắng bình thường. Không có gì đặc biệt và sẽ không có ai xuất hiện. Nó cảm thấy khá an toàn. 

Cuối cùng cũng tìm được số phòng, Diệp Hi lập tức lấy chìa khóa mở cửa. 

Căn phòng nhìn bên ngoài có vẻ bình thường nhưng bên trong lại được trang trí đẹp mắt, ít nhất là rất ấm áp, không sang trọng nhưng cũng không nhàm chán. 

"Này, đó là một môi trường tốt đẹp."

Diệp Hi mỉm cười, bật đèn và điều hòa rồi nằm xuống ghế sô pha. 

Cảm giác này rất lạ, giống như... giống như đi đến một trong những phòng tắm hơi bất thường đó, sau đó về phòng chờ kỹ thuật viên. 

Ước chừng nửa giờ sau, chuông cửa vang lên. 

"Ai?"

Diệp Hi mở hé cửa. 

Người đàn ông nói: "Chúng tôi đến đây để giao hàng. Ông chủ nói với chúng tôi rằng chúng tôi phải đích thân cõng Diệp Hi trên vai thì mới có thể thả anh ấy ra."

Nói xong, anh lấy điện thoại di động ra, xem ảnh bên trong và so sánh với Diệp Hi rồi nói: “Để xứng đôi với anh ấy, chúng tôi đã phái hai người phụ nữ tới.”

"Ừ, vào đi."

Tim Diệp Hi đập thình thịch nhưng anh vẫn bình tĩnh nói. 

Hai người đàn ông bước vào trước, sau đó ở giữa, hai mẹ con bị quần áo che kín tay đáng thương bước vào, cuối cùng là hai người đàn ông còn lại. 

"Ở đâu?"

người dẫn đầu hỏi. 

Diệp Hi chỉ vào một căn phòng nói: "Chỉ phòng đó thôi, bọn họ còn bị còng tay à?"

"Đúng."

“Vậy thì đưa họ vào trong và nhớ còng họ lại nhé.”

Diệp Hi nói. 

"Vui lòng chờ."

Những người đó lập tức đưa hai mẹ con vào phòng, một lúc sau mới bước ra ngoài. 

"Đây, đây là chìa khóa còng tay của họ."

người đàn ông nói. 

Diệp Hi lấy chìa khóa, tiễn bọn họ đi rồi đóng cửa lại, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Anh hận không thể bước vào căn phòng nhốt hai mẹ con, nhìn thấy hai mẹ con bị tách ra và bị trói ở hai bên giường. 

Nhìn thấy Diệp Hi đi vào, bọn họ run rẩy đáng thương, "Đừng... đừng làm tổn thương chúng tôi."

“Đừng sợ, được không?”

Diệp Tích Đạo. 

Nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp đó, anh luôn có cảm giác ngạc nhiên khi mắt anh sáng lên. 

Cô gái trẻ có ngoại hình nổi bật và khí chất tốt. Cô ấy có lông mày thưa, đôi mắt to và dáng người cao. Cô ấy chắc chắn cao hơn 1,7 mét nhưng đầy đặn và cân đối. Cùng với vóc dáng duyên dáng và quyến rũ, làn da trắng mịn, đôi chân thon và mái tóc dài ngang vai mềm mại, cô hẳn là mục tiêu của nhiều người đàn ông. 

Thiếu nữ này sinh thêm hai đứa con, nhưng có lẽ vì điều kiện gia đình khá hơn nên ngoài việc chú ý hơn đến chế độ ăn uống, cô cũng thường xuyên đi giảm cân nên vẫn giữ được thân hình thon gọn và vẻ đẹp đường cong. 

Chỉ là so với bản gốc thì ngực cô ấy cao hơn và hông rộng hơn mà thôi. 

Đây đều là đặc điểm của phụ nữ trẻ. 

Cô ấy trông thật quyến rũ, bây giờ bộ dạng đáng thương của cô ấy lại càng đáng thương hơn. 

Vốn đã là thiếu nữ nhưng giờ đây cô lại gợi cảm và nữ tính hơn xưa. 

Và cô buộc phải ăn mặc thời trang, hở hang hơn, khoe trọn hình ảnh và thân hình gợi cảm, quyến rũ của mình. 

"Tại sao bạn lại bị bắt?"

Diệp Hi hỏi. 

Nhưng hai mẹ con run rẩy không trả lời. 

Diệp Hy nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô, làn da trắng mịn, đôi chân thon dài, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng mái tóc dài ngang vai mềm mại. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ. 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa và bộ ngực cao đầy đặn trên ngực, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo. 

"Trả lời tôi đi!"

Diệp Hi chỉ cảm thấy mình đang nói chuyện với chính mình, cảm giác này khiến cô rất không vui. 

Nhưng tiếng gầm gừ trầm thấp của anh khiến hai mẹ con càng sợ hãi không dám trả lời. 

Diệp Hi thật sự muốn chửi rủa, nhưng khi hắn nhìn thiếu nữ xinh đẹp, dục vọng trong mắt hắn lại càng lớn. 

Người phụ nữ trẻ mặc một chiếc áo yếm màu hồng với đường viền cổ rất thấp. Dưới ánh sáng mờ ảo, một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại cùng một phần bộ ngực trắng nõn đung đưa dưới vai lộ ra, trông đặc biệt chói mắt. 

Chiếc áo yếm màu hồng bó sát, ngắn và mỏng. Qua chiếc áo lót mỏng, bộ ngực căng mọng của cô kiêu hãnh đứng trước ngực càng khiến chúng nổi bật hơn. 

Và vì phần hở của chiếc áo dây màu hồng thấp và chỉ che đi phần ngực của cô ấy nên nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ khe hở rõ ràng, khiến chiếc áo lót màu đỏ mà cô ấy đang mặc trông như sắp lộ ra. 

Khi cô cố gắng di chuyển cơ thể và hơi cúi về phía trước, một cặp quả bóng thịt không ngừng nâng lên hạ xuống, khẽ run lên. 

Bạn cũng có thể thấy phần thịt ức trắng và mềm lộ ra ngoài. 

Chiếc áo hai dây màu hồng chỉ dài đến thắt lưng của cô, khi cô dạo phố với thân hình quyến rũ trên đôi giày cao gót, phần bụng trắng và rốn đôi khi bị lộ ra ngoài. 

Chiếc áo dây bó sát ôm sát cơ thể cô, khoe trọn vòng eo mềm mại và không xương. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean trắng cực kỳ thấp, như thể chúng chỉ treo trên bờ hông rộng của cô ấy, ôm chặt lấy cặp mông tròn săn chắc và đôi chân thon trắng nõn của cô ấy. 

Nó còn khiến người ta có cảm giác như chiếc quần sắp tuột ra. 

Cách những người đó ép cô ăn mặc thật sự rất hấp dẫn. 

“Anh không nói chuyện phải không?”

Diệp Hi đi đến trước mặt cô gái nói: “Vậy tôi sẽ giết con gái cô.”

Anh nói với lấy cô.

"À!" 

Cô gái có lẽ đã sợ hãi và nhanh chóng lùi lại. Làm sao cô có thể trốn thoát khi cổ tay bị bỏng. 

"Đừng, đừng làm tổn thương cô ấy!"

Người phụ nữ trẻ khóc nức nở: "Đừng làm tổn thương con gái tôi!"

Diệp Hi thở dài thật sâu: "Tôi không phải người xấu, sao anh không trả lời tôi, chọc tức tôi?"

"Tôi sẽ trả lời bạn! Đừng làm tổn thương con gái tôi."

Người phụ nữ trẻ run rẩy nói. 

Diệp Hi đi đến trước mặt cô, cởi còng tay cho cô, nói: "Cùng tôi ra ngoài, đừng giở trò gì. Tôi không có ác ý với cô, nhưng nếu cô nghĩ đến việc làm tổn thương tôi hoặc bỏ chạy, con gái cô sẽ gặp nguy hiểm."

"Tôi...tôi sẽ không."

Người phụ nữ trẻ dùng ánh mắt hình quả lê nhìn con gái mình rồi theo Diệp Hi ra khỏi phòng.

"Ngồi xuống đi!" 

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp với vẻ mặt khẩn trương và sợ hãi, chỉ vào chiếc ghế sô pha đối diện, nói: “Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi.”

"Tôi..."

Cơ thể run rẩy của người phụ nữ trẻ không cử động. 

Diệp Hi bỗng nhiên tức giận nói: "Ta mời ngươi ngồi xuống!"

"À!"

Đôi chân của cô gái trẻ lập tức khuỵu xuống và cô ngã xuống ghế sofa. 

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đối diện, hài lòng gật đầu nói: "Nói cho tôi biết, cô tên gì?"

"Tôi... tên tôi là Lý Lệ."

Người phụ nữ trẻ run rẩy nói. 

Diệp Hi nhìn nàng nói: "Con gái của ngươi đâu?"

"Tôn Tiểu Tử."

"Lý Li? Bạn đến từ đâu?"

Diệp Hi hỏi. 

"Chúng tôi là một nửa người Trung Quốc và nửa còn lại là người Hàn Quốc." 

Lý Lệ nói.

Diệp Hi nói: "Ngươi ban đầu sống ở đâu? Làm sao lại bị bắt?"

"Chúng tôi... đang ở Hàn Quốc."

Lý Lý nói: “Tôi bất ngờ bị bắt, khi tỉnh dậy thì tôi đã ở Hồng Kông rồi”.

Cô có tiền thì nức nở nói rằng bộ trang phục gợi cảm thực sự khiến Ye Hope có chút khó kiềm chế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 613: Bị dục vọng làm lóa mắt

"Ở Hàn Quốc?"

Diệp Hy nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang run rẩy trước mặt rồi nói: "Gia đình cô thì sao? Cô thực sự là hậu duệ của tên tay sai Wanta sở hữu 27 nghìn tỷ đô la Mỹ đó à?"

"Chắc là...đúng vậy." 

Lý Lệ nói.

"Nó phải thế à?"

Diệp Hi cau mày, "Cái gì nên như thế? Có thì có, không có thì không có. Nên như thế nào!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Diệp Hi, Lý Lệ bỗng nhiên run lên nói: "Đúng... bọn họ nói như vậy. Tôi chưa bao giờ biết Vạn Tháp là ai, cũng không biết ông nội tôi là ai. Bởi vì ông ấy mất khi tôi còn rất nhỏ. Theo lời bà nội tôi nói, ông nội tôi thậm chí không để lại một xu."

"Ồ? Điều đó thật kỳ lạ."

Diệp Tích Đạo: “Cho nên, đó là những người điều tra?”

"Đúng."

Lý Lệ nói. 

Diệp Hi sờ cằm nói: "Ha ha, rất có thể là người phía sau hắn sắp đặt. Hoặc là, ngươi..."

Lúc này, ánh mắt Diệp Hi trở nên sắc bén: "Ngươi là bọn hắn phái tới?"

"Không, không! Chúng tôi không."

Lý Lý sợ hãi đến mức vội vàng xua tay. 

Diệp Hi hít sâu một hơi nói: "Haha, quên đi, 27 nghìn tỷ đô la Mỹ đó rất nhiều, nhưng số tiền đó tôi không muốn. Có nhiều tiền như vậy có ích lợi gì? Hiện tại tôi không thiếu tiền."

"Vậy thì..."

Lý Lệ yếu ớt hỏi. 

Diệp Hi chỉ vào phòng bếp nói: “Trong tủ lạnh có đồ ăn, cậu nấu đồ ăn cho tôi ăn nhé.”

Diệp Hi mới phát hiện ra điều này. Tôi đoán sẽ có người đến dọn dẹp nó thường xuyên và đặt một số thứ vào đó. Cá và thịt đều tươi ngon. 

"Hả?"

Lý Lệ sửng sốt. 

Giọng nói của Diệp Hi lớn hơn một chút, nói: "Tôi nhờ cậu nấu đồ ăn cho tôi à? Cậu không nghe thấy sao?"

“T-tôi đi ngay đây!”

Lý Lệ lập tức đứng dậy, thân thể run rẩy đi vào phòng bếp. 

Đối mặt với một thiếu nữ xinh đẹp như Lý Lý, Diệp Hy thực sự đang kìm nén niềm đam mê của mình và giả vờ là một quý ông. 

Tiếng Lý Lý đi loanh quanh trong bếp thu hút ánh nhìn lén lút của cô, đặc biệt là khi Lý Lý đang ngồi xổm trên mặt đất với cái mông tròn trịa, cúi xuống rửa rau, trái tim cô đột nhiên đập mạnh trở lại, phần thân dưới lại bắt đầu phản ứng. 

Lúc này Lý Lý Lý Lý đang quay lưng về phía anh, nên anh nhìn chằm chằm vào mông của Lý Lý Lý Lý và nghĩ: "Sao mông cô ấy to thế? Tròn thế này?"

"Gulu."

Diệp Hi nuốt khan. 

Vừa nhìn thấy điều này, anh bắt đầu tưởng tượng về việc Lý Lý không mặc quần và có mông. 

Không biết qua bao lâu, lại nghe thấy Lý Lệ thấp giọng nói: "Ta... ta xong rồi."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

Lý Lý Lý Lý phục vụ Diệp Hy một bữa ăn và rót trà. Sau khi anh ngồi xuống, cô ngồi xuống đối diện anh và ăn cùng cô. 

Lý Lệ hiểu được điều này. 

Trong lúc ăn, cô liên tục gắp cá vào bát Diệp Hi một cách nịnh nọt. 

"Ở đây vẫn còn bia. Đi uống với tôi nhé."

Cứ như vậy hai người vừa ăn, Diệp Hi vừa uống vừa ăn. 

Lý Lý hiếm khi uống rượu quá nhiều, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì rượu khiến cô càng trông quyến rũ hơn. 

Tuy nhiên, cô đã vô tình làm đổ rượu sau vào người Diệp Hy. Cô nhanh chóng đứng dậy và cúi xuống lau cho anh. 

Khi Diệp Hi hơi ngẩng đầu hồi tưởng thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện Lý Ly ở trước mặt mình. Khi cô hơi cúi người về phía trước, cánh cửa thân trên của cô mở rộng. Hầu hết bộ ngực căng mọng, trắng trẻo trong chiếc áo ngực màu đỏ đều lộ ra, nửa hở nửa hở trước mặt anh. 

Ánh mắt của Diệp Hy nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Lý Lý Lý Lý. Anh nhìn chằm chằm vào phần áo ngực không thể bị che bởi ánh mắt dâm đãng của cô, ngơ ngác nhìn. 

Lý Lệ bỗng nhiên nhìn thấy Diệp Hi ở trước mặt mình. Khi cô quên nhai đồ ăn và rượu trong miệng, cô nhìn thấy anh đang nhìn thẳng vào ngực cô. Cô vội vàng cúi đầu nhìn nơi anh đang nhìn chằm chằm. Nhìn thấy vẻ đẹp của cô lộ ra, mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô hoảng sợ ngồi xuống, duỗi thẳng người, duỗi thẳng chiếc áo có dây buộc chặt, cúi đầu và ngồi im lặng. 

Nhưng Diệp Hi vẫn ngồi đó, cảm thấy có chút choáng váng nên chỉ ngồi đó ngơ ngác. 

Lý Lệ vội vàng thu hồi bát đĩa, đi vào phòng bếp rửa sạch. Cô vẫn cúi xuống giơ cái mông to lên bơm nước rửa bát. 

Từ chỗ Diệp Hi ngồi có thể nhìn thấy rõ ràng mọi chuyện đang diễn ra trong bếp. Anh mạnh dạn nhìn bóng lưng của Lý Lý. Dần dần, Diệp Hi chỉ nhìn thấy một đôi đồ vật tròn trịa, lắc lư cách đó không xa, khiến Diệp Hi nhất thời choáng váng. 

Khi quan sát, Diệp Hi phát hiện ra một vấn đề. Có thứ gì đó đang lao về phía đầu anh, giống như máu, lao thẳng vào đầu anh. Anh cảm thấy mình không còn biết gì nữa, ngoại trừ cặp vật tròn trịa ấy chính là mông của phụ nữ. Sự thôi thúc của ham muốn lúc này khiến anh mất trí. 

Anh ta có vẻ hơi không rõ cái thứ tròn trịa quyến rũ đó có phải là mông của Lý Lý hay không. 

Anh cảm thấy mình sẽ chết nếu không chạm vào cặp mông phụ nữ tròn trịa của cô. 

Vừa nghĩ tới đây, Diệp Hi liền nhảy dựng lên, nhanh chóng đi tới phía sau Lý Ly. Lý Lệ vẫn đang cúi xuống rửa bát. Anh lập tức bế cô lên từ phía sau Lý Lý. Hành động này khiến Lý Lý bị sốc.

"À!" 

Bản năng của một người phụ nữ khiến cô kinh ngạc, nhưng chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cơ thể cô đã bị Diệp Hy Lý Lý đè xuống đất. 

Lý Lý, người bất ngờ bị tấn công và ép xuống đất, thực sự bị sốc khi bị Diệp Hy đè lên và nằm ngửa. Cô hét lên: "Anh, anh bị sao vậy? Anh muốn làm gì?"

Trong lúc vội vàng vặn vẹo thân thể, cô cố gắng hết sức đẩy Diệp Hi đang dùng hai tay đè lên mình. 

Nhưng dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể đẩy được Diệp Hi ra. 

Diệp Hi mất trí không nói gì. Anh nằm trên người Lý Lý và dùng một tay ấn mạnh vào vai Lý Lý để cô không vùng vẫy. Thấy chân cô không ngừng cử động, anh dang chân ra, kẹp chân Lý Lệ không cho chân cô cử động. 

Nhưng Diệp Hi chỉ là vươn một tay về phía trước nhéo nhéo cặp vú cao của Lý Lệ. 

"A! Không!"

Lý Lệ dùng sức đẩy Diệp Hi. Khi nhìn thấy tay anh sắp chạm vào ngực mình, cô vội vàng dùng tay bảo vệ bộ ngực cao lớn của mình nói: "Anh định làm gì? Anh không thể làm được điều này! Hãy để tôi đi!"

Tuy nhiên, khi Lý Lý dùng một tay đẩy cơ thể Diệp Hy lần nữa, một bên ngực cao của cô đã bị Diệp Hy nhéo và chạm vào. 

Diệp Hi véo mạnh đến mức cô cảm thấy hơi đau nhưng cũng có cảm giác kỳ lạ. 

"Cảm giác khó chịu quá. Đúng là một cặp vú tuyệt vời. Thôi nào, đừng cử động nữa và để tôi chạm vào. Tôi không thể nhịn được nữa."

Khi Ye Xidang nhéo và chạm vào một trong những đỉnh núi tuyết cao của Lý Lý, anh ấy thở dốc, nghe như đang cầu xin hoặc đang tự nói với chính mình. 

Hơn nữa, nước bọt trong miệng cô như chảy ra, nhưng sức lực của đôi tay kinh người đến mức vẫn bị đè xuống khiến Lý Lệ không thể cử động. 

"Ngoan ngoãn và đừng cử động!"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Lý Lý vẫn đang cố gắng chống cự. Một tay nắm lấy bàn tay đang sờ ngực của Diệp Hi, cố gắng đẩy nó ra. Nhưng khi nghe được lời nói cứng rắn của Diệp Hi, đồng thời nghĩ đến con gái mình vẫn đang bị nhốt, lòng bà dần dịu lại, dần dần không còn phản kháng nữa. 

Bàn tay nắm lấy tay Diệp Hi cũng không đẩy ra mà từ từ rút ra, đặt ở bên cạnh cô. 

Chuyện đó có liên quan đến con gái cô. Làm sao bà, một người mẹ, có thể chống cự vì sự an toàn của con gái mình? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Lệ không còn dám vùng vẫy chống cự nữa. Cơ thể cô bắt đầu nằm lặng lẽ trên mặt đất, hai tay đặt ở hai bên cơ thể. Cô chậm rãi nửa mở nửa nhắm mắt, để Diệp Hi nằm trên người cô, vuốt ve kích thích cô. 

Diệp Hi thấy Lý Li không còn giãy giụa, chống cự, liền dùng hai tay sờ sờ ngực của Lý Ly, nhéo và chạm mạnh đến mức gần như điên cuồng xuyên qua quần áo của cô. 

Anh ấy cứ nói: “Nó to và săn chắc quá, ngực của em trắng và mềm quá! Sờ vào rất thoải mái! Và bộ trang phục của em thật quyến rũ, ai nhìn thấy cũng muốn chạm vào”.

Một lúc sau, Diệp Hy đưa một tay từ trên chiếc áo ba lỗ màu hồng khoét sâu vào, chạm vào một bên bộ ngực cao lớn của Lý Lý, chạm vào làn da trắng như tuyết và mịn màng của Lý Lý. 

Diệp Hi càng hưng phấn và kích thích hơn. Anh nhéo và chạm vào ngực của Lý Lý và nói: "Chậc, làn da của em thật mỏng manh. Bộ ngực mịn màng và mềm mại như vậy chạm vào thật dễ chịu, thật thoải mái!"

Lúc này, từ trong vườn xa xa có tiếng chó sủa. 

Đêm nay không có trăng, bầu trời cũng không có sao. 

Diệp Hi đang nằm trên người Lý Ly, đang dùng tay vuốt ve ngực và ngực của Lý Ly thì đột nhiên bị một cơn gió mạnh đánh thức. 

Có chuyện gì với bạn vậy? 

Thật là một con thú! 

~ Khi hiểu ra mình đang trêu chọc Lý Lý, anh xấu hổ ngừng dùng tay vuốt ve, nhưng tay anh vẫn có chút miễn cưỡng đặt lên ngực Lý Lý, và anh ngơ ngác nhìn vợ của Lý Lý bên dưới mình một lúc. 

Ngay lúc Diệp Hi muốn đứng dậy khỏi Lý Lệ, Lý Lệ đang tận hưởng sự kích thích của Diệp Hi với đôi mắt nửa nhắm nửa mở phía dưới hắn phát hiện hắn đột nhiên ngừng cử động, nhìn thấy Diệp Hi đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô không biết tại sao.

Cô ấy thực sự đã nói: "Tôi... sợ. Đừng ở đây... được chứ?"

Khi cô nói xong những lời này, ngay cả cô cũng không tin. 

Lúc này, dục vọng trong cơ thể Lý Lý cũng bị khơi dậy bởi sự đụng chạm và kích thích điên cuồng vừa rồi của Diệp Hy. 

Tuy nhiên, chồng chị bận công việc quanh năm khiến chị không hài lòng suốt thời gian dài. Vì vậy, điều này càng xảy ra, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm và ham muốn tình dục dễ bị khơi dậy. 

"Hê, hắc hắc."

Diệp Hi vẫn đè nén niềm đam mê trong lòng. 

Thực ra vừa rồi khi Diệp Hi chạm vào ngực cô, cô thỉnh thoảng sẽ nâng ngực lên để hợp tác với sự chạm vào và kích thích của Diệp Hy. 

Diệp Hi nghe được Lý Ly lời nói, ngơ ngác nhìn Lý Ly phía dưới. 

Lúc này, Lý Lý nhìn Diệp Hi có hoa lê trong mưa. 

Hai người họ nhìn nhau một lúc. Nói xong những lời này, Lý Lệ có chút đỏ mặt, nhưng lúc này Diệp Hi lại không lên tiếng. Cô càng xấu hổ quay mặt đi, không nhìn Diệp Hi nữa. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Hi tự hỏi mình có nghe nhầm hay không, sau đó lập tức cảm giác được thân thể mình đang bay lên, tựa như không còn thuộc về mình nữa. 

Phải mất một lúc lâu anh mới định thần lại được. Anh thực sự không thể tin đó là sự thật nhưng anh cũng mong đó là sự thật. Vì vậy, hắn nhìn chằm chằm khuôn mặt Lý Lệ phía dưới, hỏi như xác nhận hay không tin: "Ngươi vừa mới... nói cái gì? Thật sao?"

Khi Ye Hope nhìn thấy Lý Lý ở bên dưới mình, chậm rãi đỏ mặt gật đầu, anh ta dùng hai tay vuốt ve bộ ngực cao của Lý Lý hai lần, cúi đầu hôn lên mặt cô, trên môi nở nụ cười, nhanh chóng nói: "Quên đi, anh biết em không thành thật. Anh chỉ bị dục vọng cuốn đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 614: Hương thơm giả sử

"Bạn——"

Lý Lệ sửng sốt, nhìn Diệp Hi, lại không biết nên nói cái gì. 

Cô đã sẵn sàng hy sinh bản thân để cứu con gái mình, nhưng khi chàng trai cưỡi trên lưng cô nói điều này, Lý Lý đã choáng váng. 

"Thức dậy."

Diệp Hi đứng dậy khỏi cơ thể mình. Mặc dù Lý Lý mang đến cho anh một ham muốn chiếm hữu rất mãnh liệt, nhưng anh có phải là quá dã thú không? 

Bây giờ anh thấy mình ngày càng giống một con vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. 

Lý Lệ còn chưa kịp phản ứng đã bị Diệp Hi kéo lên. 

Nhưng cô lại nhanh chóng cúi đầu chín mươi độ với Diệp Hi: “Cảm ơn, cảm ơn!”

Cô vẫn đang nghĩ mình sẽ đau khổ, nhưng không ngờ Diệp Hi lại để cô đi. 

Điều này khiến Diệp Hi sửng sốt, "Là lỗi của ta, ngươi cảm tạ cái gì?"

Thiếu nữ xinh đẹp trước mặt không phải đang quyến rũ bản thân sao? 

Bộ trang phục gợi cảm đó đã thu hút Diệp Hi như một con vixen, khiến anh không khỏi rời mắt khỏi cô. 

"Tôi..."

Lý Lệ nhìn Diệp Hi, không biết nên nói cái gì. 

Nhưng lòng tôi lại trở nên căng thẳng. Tôi đã làm gì sai à? 

Nhưng bạn không sai về bất cứ điều gì, phải không? 

Thực sự... cô thậm chí còn không cưỡng lại được việc bị anh đè xuống. 

Cô bây giờ là miếng thịt trên thớt của Diệp Vọng, đồng thời cô còn có con gái riêng. Nhưng bạn không thể xúc phạm anh ấy. 

Diệp Tích Đạo: "Đừng căng thẳng như vậy được không? Ta sẽ không ăn thịt ngươi đâu?"

Anh nhìn Lý Lệ, thực sự có chút kinh ngạc. Anh không ngờ cô lại có thái độ như vậy. 

Có phải vì anh ta vẫn đang giam giữ con gái cô? 

Nhưng lợi dụng sự nguy hiểm của người khác...loại chuyện này! 

Diệp Hy là việc anh ấy làm nhiều nhất. 

Nhưng Diệp Hi thực sự không thể làm gì vào lúc này. Suy cho cùng, anh ấy không phải là loại đàn ông chỉ biết đến dục vọng, phải không?" "À... anh có thể để... con gái tôi đi luôn được không? "

Lý Lý nói rằng lúc này cơ thể cô hơi run lên và cô thậm chí không dám tiến lên một bước.

Ánh mắt Diệp Vọng quét qua thân hình thành thục và duyên dáng của cô, một lúc lâu sau anh mới viết: “Vẫn chưa. Chưa. "

Nghe vậy, Lý Lý đột nhiên sắc mặt tái nhợt, nhưng cô cắn môi dưới, đột nhiên quỳ xuống.

"Bạn đang làm gì vậy! "

Diệp Hi kéo cô lại, ngạc nhiên trước phản ứng của cô gái trẻ.

Nhưng Lý Lệ không chịu đứng dậy, nói: “Ông... làm ơn để hai mẹ con chúng tôi đi. "

Cô quỳ xuống bằng tất cả sức lực của mình. Lực mạnh đến mức Diệp Hi không thể giữ được cô.

"Anh dậy trước đi! "

Diệp Hi nắm lấy tay nàng, lòng bàn tay mềm mại không xương có cảm giác trơn trượt.

"Xin hãy để con gái tôi đi! "

Lý Lý vẫn đang cầu xin nhưng cô không thể đứng dậy được.

Diệp Vọng nhìn cô bằng ánh mắt bướng bỉnh, nói: "Được, tôi hứa với cô, hãy để con gái cô đi. "

"thực tế? "

Lý Lý ngẩng đầu lên nhìn chàng trai trước mặt không lớn hơn con gái mình bao nhiêu. Anh ta thậm chí có thể trẻ hơn con gái cô.

Nhìn Lý Ly, Diệp Hi nói: "Nhưng ngươi phải trả lời ta một số vấn đề. Điều đó có ổn không? "

Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào Lý Lý.

Từ ngực cô ấy, tôi nhìn thấy một vùng rộng lớn ánh xuân, làn da trắng như tuyết, khe ngực hấp dẫn và mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành.

"Câu hỏi gì... bạn muốn hỏi gì? "

Lý Lý nói: "Đúng vậy... khoảng 27 nghìn tỷ đô la Mỹ... Tôi thực sự không biết! "

"Ngươi ngồi xuống trước đi. "

Diệp Tích Đạo.

Lý Lý không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn ngồi xuống, nhưng lúc này cô lại rất căng thẳng. Cô vô cùng sợ Diệp Hi sẽ làm điều gì có hại cho mình, nhưng cô chỉ có thể chấp nhận. Sự mâu thuẫn như vậy khiến cô bồn chồn.

“Cha cậu không nói gì với cậu sao? "

Diệp Hi hỏi.

Lý Lý lắc đầu, "Không, bố tôi rất ít nói. Tính cách của anh ấy là người ít nói. Dù anh ấy rất yêu tôi nhưng thực sự anh ấy không có nhiều điều để nói. "

"Thật không? "

Diệp Hi cảm thấy thất vọng.

Lý Lý nói: “Thật sự không phải vậy, bố tôi rất ít nói, không giống như ông nội tôi. "

Ánh mắt Diệp Hi sáng lên: “Ông nội của ngươi? Anh ấy có bao giờ nói với bạn điều gì không? "

“Ông tôi đã nói với tôi rất nhiều điều nhưng không liên quan gì đến tiền bạc. "

Lý Lý nói: “Anh ấy thường nói với tôi một số lẽ thật vĩ đại và chỉ dạy tôi. "

"Sự thật là thế nào vậy? "

Diệp Hi có chút kỳ quái nhìn cô.

“Đó chỉ là những câu chuyện ngắn và chỉ có một số ít thôi. "

Lý Lệ nói.

Diệp Hi sửng sốt nói: "Chuyện gì vậy? "

“Tôi nhớ có hai. "

Lý Lệ nhớ lại.

Diệp Tích Đạo: "Nói cho ta biết. "

Lý Lệ gật đầu nói: “Đầu tiên là chuyện rắn và rùa. "

Trăn lớn và rắn nhỏ có nọc độc là bạn bè.

Một ngày nọ, họ tìm thấy một con rùa khổng lồ ở ven đường.

Anh Viper nghĩ: “Đối với một người to lớn như vậy thì đó là một bữa ăn ngon. "

Trăn nói: "Ta sẽ xử lý hắn. "

Vì vậy, con trăn đã sử dụng kỹ năng độc đáo của riêng mình và quấn chặt cơ thể nó quanh con rùa.

Con rùa lớn đã thu mình vào trong mai. Trăn có vướng víu thế nào cũng không thể làm con rùa lớn bị thương.

Con trăn bực bội bò sang một bên thở hổn hển.

Con rùa lớn thận trọng ló đầu ra. Ngay khi lộ đầu ra, con rắn độc nhỏ như tia chớp đã cắn vào đầu con rùa, con rùa lớn vội vàng rút vào trong mai.

Nhưng chỉ ít phút sau, con rùa chết vì ngộ độc.

Con trăn nói: "Ồ! Tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng không thể làm tổn thương con rùa, nhưng bạn đã làm được điều đó một cách dễ dàng. "

Rắn lục nhỏ nói: “Bởi vì ta biết điểm yếu của hắn. "

Nhưng vẫn còn một vấn đề tiếp theo. Con rùa lớn vẫn nằm co ro trong mai sau khi chết. Hai con rắn đều là động vật ăn thịt.

Và họ không thể lột được mai rùa nên đành phải buồn bã ra đi…

Nói xong, Lý Lệ nhìn Diệp Hi, chờ đợi phản ứng của hắn.

Diệp Hi cúi đầu suy nghĩ sâu xa nói: "Chuyện này có ý nghĩa gì? "

Bạn đã từng nghe câu chuyện nhỏ này ở đâu chưa?

Tại sao nó lại quen thuộc đến vậy?

Nhưng một câu chuyện bình thường như vậy lại ẩn chứa bí mật 27 nghìn tỷ USD? Nó có đáng tin cậy không?

Diệp Hi thật sự không tin.

Lý Lệ nói: “Ta không biết, chỉ là khi ta còn nhỏ ông nội thường nói với ta, khi ta lớn lên ông cũng không nói nữa. "

Diệp Hi nhìn về phía Lý Lệ trước mặt, nói: "Chuyện nhỏ thì thế nào? "

“Ồ, đó là con thiên nga và con vịt. "

Lý Lệ nói.

Một ngày nọ, một con thiên nga xinh đẹp đáp xuống đất và nhìn thấy một con vịt khỏe mạnh. Cô ngay lập tức bị ấn tượng bởi chú vịt đẹp trai này.

Cô rất ngạc nhiên khi con vịt trông khác với đồng loại của cô và có tính khí khác với đồng loại. Nó rất phong cách và khác biệt.

Vì vậy, thiên nga đã thể hiện tình yêu của mình với con vịt.

Vịt nịnh nọt liền nhận lời yêu.

Từ đó thiên nga và vịt sống trên cạn và bên ao bùn.

Bộ lông trắng như tuyết quý phái của thiên nga ngày càng trở nên bẩn thỉu; đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của con thiên nga đã lâu không đi lại được, đỏ bừng và sưng tấy; con thiên nga đã mất đi sự vuốt ve của mây và sự gột rửa của bầu trời xanh.

Thiên nga cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nàng luôn miệng nói: "Vịt, vịt, ngươi học bay đi, sau đó chúng ta cùng nhau bay trên bầu trời cao." "

Con vịt đã cố gắng học bay vì thiên nga nhưng đáng tiếc nó chỉ là một con vịt. Thật khó để bay lên cùng độ cao với thiên nga. Anh ấy thực sự không có đủ kiên nhẫn nên đã bỏ cuộc.

Vịt nói: “Thiên nga ơi, hãy bắt tôi và đưa tôi bay đi”.

Thiên nga tóm lấy con vịt, vỗ cánh và bay lên bầu trời xanh một cách khó khăn. Nó bay trên bầu trời một lúc rồi hạ cánh.

Vịt mỉm cười. Vịt cảm thấy khung cảnh trên bầu trời thật đẹp. Con vịt nghĩ rằng thật tuyệt khi được yêu thiên nga.

Những ngày sau đó, vịt yêu cầu thiên nga mỗi ngày đưa mình lên trời và thời gian bay ngày càng dài hơn. Nếu thiên nga không đáp ứng được yêu cầu, nó sẽ tức giận.

Bởi vì con thiên nga mệt mỏi yêu con vịt nên dù kiệt sức về thể chất và tinh thần nhưng nó vẫn đồng ý với yêu cầu của con vịt.

Vào ngày này, con vịt xin thiên nga đưa nó bay lên bầu trời xanh một lần nữa. Thiên nga bất đắc dĩ tóm lấy con vịt và bay lên, bay rất cao, rất cao, rất cao.

Sau đó thiên nga cúi đầu hôn thật sâu vào con vịt. Đúng lúc con vịt cảm thấy ngạc nhiên thì thiên nga buông tay vịt ra...

“Chà, tôi cũng không thực sự hiểu điều này.” 

Diệp Hi cười khổ.

"Nhưng đây là hai câu chuyện."

Lý Lệ nói. 

Diệp Tích Đạo: “Hai câu chuyện này chẳng phải rất bình thường sao? Tôi cảm giác như mình cũng từng nghe qua.” 

"Vậy thì tôi...không biết." 

Lý Lệ cúi đầu, giống như đã làm sai cái gì.

Chỉ là sức quyến rũ của thiếu nữ trưởng thành của cô ấy quá mạnh mẽ.

Cô cúi đầu, nhưng thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên, nhưng luôn chạm phải ánh mắt của Diệp Hi.

Lý Lệ hô hấp có chút nặng nề, Hạ Phi cau mày nói: "Nhìn... ngươi đang nhìn cái gì?" "

Mặc dù trong lời nói có nghi vấn nhưng giọng điệu của cô lại tràn đầy xa lạ và có chút ngượng ngùng như một cô bé.

Khuôn mặt quyến rũ của cô chợt đỏ bừng, lan xuống chiếc cổ dài và trắng ngần.

Cái miệng nhỏ quyến rũ hơi hé mở, một đôi mắt to quyến rũ đang nhìn Diệp Hi.

Đôi mắt đen trắng như hoa đào ngấn nước của cô ấy thực sự rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo, đôi môi mỏng gợi cảm quyến rũ, trông thanh tú và dịu dàng, đôi môi đỏ mọng đóng mở khi nói chuyện khiến bạn muốn hôn cô ấy.

Dưới lớp áo, làn da mịn màng trắng nõn mềm mại của cô, thân hình cong cong đang nhẹ nhàng run rẩy. Mặc dù cô ấy được quấn trong đai bụng và quần áo, nhưng bộ ngực căng tròn và thanh tú của cô ấy vẫn lờ mờ lộ ra, lên xuống.

Lúc này, đôi chân trắng nõn quyến rũ của cô được ôm vào nhau dưới chiếc váy thắt lưng liễu, cánh tay hồng hào thanh tú khẽ run lên, sợ Diệp Hi lại làm gì đó.

"Tất nhiên là tôi đang nhìn bạn. "

Diệp Hi cười nói: “Ta đang băn khoăn, giữa hai câu chuyện nhỏ này có quan hệ gì không? "

“Tôi đã sống lâu như vậy nhưng chưa bao giờ nghe ai trong gia đình nói về 27 nghìn tỷ USD. "

Lý Lệ thấp giọng nói.

Cô sợ nói ra điều này sẽ chọc giận Diệp Hi.

Nhưng Diệp Hi lại đang cúi đầu suy nghĩ.

Mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ xộc vào lỗ mũi khiến Diệp Hi không khỏi nhìn cô thêm vài lần, trong lòng dấy lên một dục vọng xấu xa.

"Ông nội của bạn thực sự không nói gì về tiền bạc? "

Diệp Hi hỏi.

Lý Lệ lắc đầu: "Thật sự không được! Khi đó, gia đình chúng tôi còn tương đối nghèo, ông nội tôi cũng không nói gì về việc giấu tiền. "

"Trong trường hợp này..."

Ánh mắt Diệp Hi chậm rãi từ trên mặt đất phóng lên, dừng lại ở thiếu nữ xinh đẹp bị hắn bắt cóc đem bán đấu giá trước mặt. Anh ấy dường như đang ngưỡng mộ cô, nhưng dường như cũng đang khao khát cô.

Nhưng hắn chỉ cúi đầu không nói.

Mà Lý Lệ lại cảm thấy không thoải mái khi bị anh nhìn chằm chằm như vậy, bởi vì Diệp Hi luôn cố ý hoặc vô ý nhìn cô, trong ánh mắt đó hàm chứa quá nhiều thứ.

Có những ham muốn, có những điều kỳ lạ, có những ý nghĩ xấu xa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 615 Làn sóng của hai người đẹp

“Tôi tự hỏi ý nghĩa ẩn giấu của hai câu chuyện nhỏ đó là gì.”

Diệp Hi nói lời này, nhưng ánh mắt lại quét qua trên người Lý Lệ. Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy trước mặt mình thực sự là một bữa tiệc trong mắt Diệp Hy. 

Đặc biệt là khí chất trưởng thành, trong sáng, quyến rũ đầy thiếu nữ quyến rũ của cô ấy, còn hưng phấn hơn cả các mỹ nhân trên đời. 

Khi hít thở, Diệp Hi cảm nhận được từng đợt hương phấn trang nhã và mùi thịt của thiếu nữ trưởng thành tiến về phía mình. Vẻ đẹp và sự gợi cảm của cô thực sự khiến anh trở nên bốc đồng ngay lập tức. 

"Ying, nó chắc hẳn không có ý nghĩa gì sâu xa phải không?"

Lý Lý nói rằng cô thực sự không quen với đôi mắt của Diệp Hy. 

Bây giờ tôi vẫn đang nghĩ đến con gái mình, nó cũng không dám nói nhảm. 

"Này, tôi không thể hiểu nổi."

Diệp Hi lắc đầu nói: “Tôi vẫn không nghĩ tới chuyện đó nữa, có lẽ tôi cũng không nghĩ ra được lý do nào khiến mình đến đây.”

"Vậy thì..."

Lý Lệ muốn nói, nhưng lời vừa ra khỏi miệng lại không dám nói, sợ Diệp Hi sẽ cự tuyệt nàng. 

“Ông muốn tôi để con gái ông đi phải không?”

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Lý Lập vội vàng gật đầu. 

Diệp Hy Đạo: "Tôi... này, mặc dù tôi không phải là người hung ác và độc ác, nhưng, này... bạn biết tôi cũng là một người đàn ông bình thường. Tôi xin lỗi bạn vì hành động vừa rồi của tôi. Về phần con gái của bạn, tôi sẽ để cô ấy đi, và bạn cũng vậy."

"Thật sự?"

Lý Lệ hưng phấn nhìn Diệp Hi. 

Thấy Diệp Hi gật đầu, anh lấy chìa khóa còng tay ra đặt trước mặt cô. 

"Cảm ơn, cảm ơn!"

Lý Lệ cầm lấy chìa khóa, lại thấy vẻ mặt Diệp Hi kỳ quái, tràn đầy thất vọng. 

Là một phụ nữ, và là người đã từng đến đó, cô hiểu rõ nhất tại sao Diệp Hy lại có biểu cảm như vậy. 

Đàn ông không bao giờ có thể kìm nén được sự cám dỗ từ phần thân dưới. 

Bây giờ số mỡ mà anh có được đã không còn, Diệp Hi làm sao có thể không thất vọng và đau khổ? 

"Tôi... cảm ơn bạn."

Lý Lệ nhẹ nhàng đặt chiếc chìa khóa vừa lấy được xuống, cười nói: “Tôi chợt nhớ tới một câu chuyện nhỏ mà ông nội đã kể cho tôi nghe.”

"Ồ? Còn nữa à?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Lý Ly gật đầu: “Ừ.”

“Ai sẽ lắng nghe?”

Diệp Hi nói. 

Lý Lý nói: “Đây là một câu chuyện ngắn về Trung Quốc cổ đại, và… nó hơi thô tục.”

Nói đến đây, mặt cô hơi đỏ lên. 

"Này, đó là tất cả những gì bạn nói."

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt rồi nói. 

Lý Lý gật đầu và nói: Câu chuyện này xảy ra ở thời cổ đại. 

Chuyện kể rằng có một học giả đang ăn tối trong một nhà hàng và khi nhìn thấy một cô gái điếm, anh ta cảm thấy ham muốn và muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Thế là học giả hét lên với cô gái điếm: "Hãy đến đây tìm gái điếm!"

Cô gái điếm không hiểu anh ta nói "gái điếm" nghĩa là gì, nhưng cô ấy hiểu từ "đến đây" và bước đến chỗ học giả. 

Học giả lại hỏi: “Nó đáng giá bao nhiêu?”

Cô gái bán dâm chỉ hiểu từ “giá” và nói cho anh ta biết giá làm việc đó một lần. 

Học giả nói tiếp: Tóc ông màu vàng và thân thể ông không còn màu sắc. Hãy làm giảm giá trị của nó.

Gái điếm chửi: “Làm hại mẹ mày!”

Nói xong hắn quay người rời đi. 

Lúc này, Lý Lý che miệng lại, đột nhiên phát ra âm thanh. 

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi, có chút xấu hổ: "Cuối cùng tôi cũng hiểu được câu chuyện này."

Lý Lệ đứng dậy, mặt đỏ bừng: "Ý của ngươi là?"

Diệp Hi cười khổ nói: "Chuyện này nói cho chúng ta biết: Đừng tưởng có học có nghĩa là vĩ đại, nếu không sẽ bị người khác khinh thường. Chuyện này cũng dạy chúng ta: Đàn ông dâm đãng không có gì đáng xấu hổ, chỉ có kẻ kiêu ngạo mới đáng xấu hổ!"

Anh vừa dứt lời, Lý Lệ đã đi tới chỗ anh. 

"Tôi... thực sự cảm ơn anh vì đã không làm tổn thương hai mẹ con chúng tôi."

Nói đến đây, Lý Lý thực sự đã ép cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mình vào người cô. 

“Đây là trả ơn cho tôi phải không?”

Diệp Hi cười khổ. 

Lý Lệ trên mặt đỏ bừng càng đậm, nhưng nàng vẫn là gật đầu. 

"Vậy là tôi đã kiếm được lợi nhuận rồi, haha. Người đẹp đang lao vào vòng tay của cô ấy!"

Diệp Hi ôm chặt lấy eo mỹ nữ, nằm bên cạnh đôi tai trắng nõn mềm mại của cô, nhẹ nhàng cười: “Nhưng em chỉ muốn anh ôm em thôi phải không?”

Lý Lực dựa vào Diệp Hi, hai tay ôm lấy eo Lưu. Không khí nóng bức vuốt ve tai cô, cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, khiến cô bối rối và bối rối. Cô thì thầm một cách rất ngượng ngùng: “Ừ…”

"Đó không phải là thua đâu, haha!"

Diệp Hy đột nhiên trở nên bừa bãi. Anh dùng môi xoa xoa dái tai trắng nõn mềm mại của Lý Lý, trầm giọng trêu chọc: “Ngoài ôm anh ra em còn làm được gì nữa không?”

"嘤咛."

Cơ thể thanh tú của Lý Lý bất giác run lên khi đôi môi nóng bỏng của Diệp Hy chạm vào dái tai nhạy cảm của cô, khiến cô thở dốc sâu trong lòng. 

"Vậy... cậu còn muốn gì nữa?"

Cô nâng đôi má đỏ bừng nóng bừng lên nhưng hành động này lại khiến đôi môi anh đào của cô chạm vào đôi môi bỏng rát của anh. 

Môi cô vừa chạm vào miệng Diệp Hi, Lý Lỵ không khỏi ngượng ngùng né tránh. 

"Ôm nhiều hơn!"

Lời nói của Diệp Hi giống như thôi miên, khiến Lý Lập Hàn ngoan ngoãn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Lý Li sở dĩ như vậy, có lẽ là sợ Diệp Hi đột nhiên hối hận. 

Tại sao không để anh ấy ôm bạn vài lần như thế này? 

Cứ coi đó là một giấc mơ phải không? 

Dù sao đi nữa, sẽ ổn thôi nếu bạn không đưa cho anh ấy thứ đó..., phải không? 

Lý Li nghĩ như vậy. 

Cô có thể thấy được, Diệp Hi mặc dù không tệ nhưng lại rất biến thái. 

Trong trường hợp này thì tôi nên thỏa mãn anh ấy một chút, để sự an toàn của tôi và con gái tôi được đảm bảo hơn phải không? 

Cô ấy thực sự có thể làm được điều này, vậy nếu cô ấy phải hy sinh tự do của mình thì sao? 

Lúc này, đôi tay to lớn của Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa chiếc eo liễu mềm mại như mưa gió của cô, anh không vội vàng dùng môi nhẹ nhàng chạm vào khuôn miệng anh đào của cô. 

Diệp Hy bị mê hoặc bởi nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay anh. 

Niềm vui tuyệt vời như vậy khiến anh khó có thể buông tay người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Diệp Hi thở ra như phong lan, trêu chọc cô khẽ hé môi thở hổn hển. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Lý ngượng ngùng và quyến rũ, trên làn da trắng nõn có chút hồng hào. 

Hai hàng lông mày cong cong, không hề sửa đổi, đầy quyến rũ. 

Lúc này cô đang nằm trên người Diệp Hi, đôi mắt phượng đỏ hoe càng ngấn nước, đôi môi đỏ tươi hơi dày lộ ra cảm giác ngượng ngùng của mùa xuân. 

Bờ vai tròn trịa tự nhiên, phẳng lì như con rể, đôi cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết khoanh chéo. Bộ áo mỏng ôm sát thân hình trưởng thành, đầy đặn nhưng lại làm nổi bật những con dốc, thung lũng không bằng phẳng. 

Đỉnh ngọc đầy đặn quyến rũ như một đôi đào chín, khiến y phục trên ngực cô phồng lên, tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

"Đây là... ngươi hài lòng chưa?"

Lý Lập bỗng nhiên nói. 

Cô sợ Diệp Hi sẽ tiến xa hơn, lúc đó cô thực sự không biết phải làm sao. Suy cho cùng, mạng sống của hai mẹ con họ đều nằm trong tay cậu bé này. 

“Ôm nữa nhé?”

Diệp Hi không thể bỏ nó xuống. 

Làm sao anh có thể buông bỏ một thiếu nữ xinh đẹp như vậy trong vòng tay mình? 

Đặc biệt, Lý Lý ăn mặc rất gợi cảm. La Thượng tao nhã quấn chặt lấy cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy trông đặc biệt duyên dáng. 

Lúc này cô đang thở hổn hển, cơ thể thỉnh thoảng vặn vẹo khiến đường cong trên cơ thể càng thêm lắc lư. 

Hơn nữa, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy làn da của cô ấy trắng, mềm mại và mịn màng, dáng người cô ấy đầy những đường cong và duyên dáng. 

Nó không chỉ có vẻ trang trọng, thanh lịch và duyên dáng mà còn có một sức quyến rũ tiềm ẩn khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng chảy nước miếng. 

“Nhưng anh đã ôm em rất lâu rồi.”

Lý Lệ vặn vẹo thân thể. 

Trên thực tế, điều bà muốn làm nhất bây giờ chính là lấy chìa khóa và mở chiếc còng tay đang giữ con gái mình. 

Nhưng trong trường hợp này, tôi sợ sẽ chọc giận Diệp Hi, khiến anh ấy phải hối hận. Tôi nên làm gì nếu tôi không để họ đi?

"Vậy thì..."

Diệp Hi Nghi bất đắc dĩ buông nàng ra, nói: "Đi thả nữ nhi của ngươi đi ra ngoài."

"Cảm ơn bạn..."

Mặc dù tôi rất không muốn bị anh ta coi thường, nhưng so với sự an toàn của mẹ con tôi thì có tính cách gì? 

Cô ấy không quan tâm. 

Trên thực tế, bây giờ cô thấy rằng chàng trai trước mặt khá dễ thương, mặc dù anh ta rất dâm đãng. 

Nhìn thấy Lý Li cầm chìa khóa đi vào phòng, Diệp Hi thầm thở dài: "Có phải tôi đang giả vờ quá đáng không? Hiện tại rõ ràng là tôi muốn yêu cô ấy, nhưng tôi chỉ giả vờ thánh thiện thôi à."

Nhưng anh không hề hối hận, nếu anh ép buộc cô như vậy thì sao? 

Anh ta không thiếu phụ nữ, nhưng anh ta thích thú vui từ từ chinh phục phụ nữ. 

“Này, không biết hai mẹ con sẽ nói gì đây.”

Lý Lệ đi vào đã mười phút, vẫn chưa đi ra. 

Diệp Hi nhìn căn phòng, lẩm bẩm nói: "Thật là quyến rũ hai mẹ con. Chúng ta thật sự muốn để bọn họ đi như vậy sao?"

Thành thật mà nói, anh ấy rất miễn cưỡng. 

Thực sự bất đắc dĩ. 

"Bạn có sẵn lòng ra ngoài không?"

Diệp Hi vẫn nói to hơn một chút. 

Một lúc sau, người đầu tiên bước ra khỏi phòng là Lý Lý, một cô gái trẻ với khuôn mặt ẩm ướt. Chắc hẳn bà đã khóc khi bế con gái trong phòng, bạn có thể biết được qua vết nước mắt trên ngực bà. 

"Tôi..."

Lý Lý quay lại nhìn con gái đang đi theo phía sau. 

Diệp Hi chỉ vào ghế sô pha trước mặt nói: "Các ngươi ngồi đi."

"Cảm ơn."

Lý Lý thì thầm và kéo cô con gái đang run rẩy ngồi xuống. 

Có thể thấy lúc này thân thể con gái bà Tôn Hiểu Tử đang run rẩy, tựa như vẫn chưa bình tĩnh lại trước chuỗi chuyện kinh hoàng này. 

"Cảm ơn rất nhiều!"

Lý Lệ nói. 

Cô ấy đã nói lời cảm ơn nhiều hơn một lần. 

Ôm con gái vào lòng, Lý Lệ cong cong như cành liễu xa xa, đôi mắt to ngấn nước đang bình tĩnh nhìn Diệp Hi. 

Chiếc mũi nhỏ của Quỳnh Diêu nằm ngay trên lúm đồng tiền, đôi môi mỏng gợi cảm quyến rũ, khiến cô trông trưởng thành và đoan trang, tạo cho người ta cảm giác dịu dàng và đoan trang. 

Nhìn Lý Li, Diệp Hi nhìn thấy trước mặt hai đỉnh tuyết cao thấp do hơi thở gấp gáp của chủ nhân, khiến áo ngực bên trong và quần áo bên ngoài cùng run lên, điều này thực sự thu hút sự chú ý của Diệp Hi. 

Diệp Hi thu hồi ánh mắt miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực xinh đẹp trên thân hình duyên dáng và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, nói: "Các ngươi yên tâm, ở đây sẽ không có ai làm hại các ngươi đâu."

"Mẹ..."

Tôn Hiểu Tử túm lấy quần áo của mẹ cô.

"Đúng." 

Diệp Hi nói. 

Tôn Hiểu Tử này hình như lớn hơn mình một chút. 

Giống như mẹ mình, Tôn Tiểu Tử cũng bị buộc phải mặc những bộ quần áo sặc sỡ đó. 

Mái tóc dài bồng bềnh được búi cao trang nghiêm, đôi má hồng ngọc dễ gãy nhưng lại có chút trẻ trung, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn với những đường nét rõ ràng ẩm ướt gợi cảm. 

Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa khi cô ấy thở, như thể chúng sắp nhảy ra khỏi quần áo của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 616: Sự oán hận của vị hôn thê

Nhưng bông hoa mẫu tử này thực sự khiến lòng Diệp Hi cảm động. Cảm giác đó thật thú vị. 

Trong cơ thể anh có một ham muốn cực kỳ mãnh liệt đang bùng cháy. 

Là mẹ, Lý Lý có vòng eo thon gọn, nối liền với cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Chiếc thắt lưng bó sát làm tôn lên hoàn toàn dáng người lồi lõm của cô. 

Những đường cong duyên dáng đó kéo dài xuống phía dưới để lộ đôi chân thon dài quyến rũ của cô. Sẽ cảm giác ngây ngất thế nào nếu vòng eo của cô bị một đôi chân đẹp như vậy kẹp chặt? 

"Mẹ..."

Tôn Hiểu Tử lúc này còn đang choáng váng ôm lấy eo mẹ, bám vào người mẹ như một con cừu nhỏ, để một lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của bà. 

Điều này khiến Diệp Hi cười khổ. 

"Đừng sợ, được không? Ngươi xem, ta nhỏ hơn ngươi, tại sao còn ăn thịt ngươi?"

Diệp Tích Đạo. 

Lúc này Tôn Hiểu Tử mới cẩn thận nhìn Diệp Hi. 

Lý Lệ ở một bên nói: “Vậy... chúng ta…”

"Bạn có muốn quay lại Hàn Quốc không?"

Diệp Hi hỏi. 

Lý Lý nghe vậy lập tức gật đầu nói: "Ừ, ừ."

“Nhưng trên người anh không có giấy tờ gì cả.”

Diệp Hi nói. 

"Những thứ đó... đều ở Hàn Quốc."

Lý Lý nói: "Tôi có thể gọi cảnh sát không?"

"KHÔNG."

Diệp Hi nói: “Những chuyện này chúng ta không thể để cảnh sát biết được.”

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Tôn Hiểu Tử nắm lấy tay mẹ, nói: "Mẹ vẫn luôn ở đây sao?"

Lúc này cô mới dừng lại, quay sang Diệp Hi nói: "Anh... đưa chúng tôi về được không?"

“Tôi đã nói là tôi sẽ không làm tổn thương em nên tôi sẽ không làm vậy.”

Diệp Hi nói: “Nhưng bây giờ gió lớn, ngươi ở lại đây một lát nhé?”

Tôn Hiểu Tử vẫn nhìn mẹ.

Lý Lệ mím môi: "Vậy... chúng tôi nghe lời anh."

"Nhìn tôi này." 

Diệp Tích Đạo: “Trông tôi giống người xấu lắm à?”

"Trông nó không giống thế."

Tôn Hiểu Tử nói, nhưng vừa nói xong, mặt liền đỏ bừng.

Lý Lý nói: "Nhưng điều này có gây rắc rối cho bạn không?" 

"Không, tôi khá hài lòng với nó!"

Diệp Hi cười nói: "Sao lại không muốn ở chung với một bà mẹ con trưởng thành như vậy?" 

Chỉ cần một người đàn ông đầy máu, anh ta sẽ sẵn sàng làm như vậy. 

"Vậy... chúng tôi sẽ đợi cậu sắp xếp."

Lý Lý nói rằng thực sự có rất nhiều điều cô muốn nói, nhưng cô không biết phải nói gì. 

Hơn nữa bọn họ cũng không quen Diệp Hi, nhưng bây giờ lại phải nghe lời Diệp Hi nói. 

Mà Diệp Hi nhìn còn trẻ như vậy, hẳn là cũng không tệ lắm. 

Đây là một trong những lý do khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Chà, nếu bạn sống ở đây, tôi sẽ mua cho bạn một số quần áo và những thứ khác."

Diệp Tích Đạo. 

"Vậy chúng ta hãy..."

Lý Lệ nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi nói: “Các ngươi cũng có thể cùng nhau đi.”

"Vâng."

Lý Lý gật đầu, cô không dám nói một lời. 

Khi ra ngoài, họ có cơ hội trốn thoát, nhưng nếu họ sợ hãi thì sao? 

Ở đây không có gì cả, thậm chí không có một xu nào có thể. Dù có chạy trốn cũng không làm được gì. Sao cậu không ở lại đây với anh ấy? Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không làm gì mẹ con mình chứ? 

Phải không? 

Điều quan trọng nhất là vì Diệp Hy luôn mang đến cho họ những điều khá tốt đẹp. 

“Vậy thì đi thôi.”

Diệp Hi nói: "Bây giờ cũng không muộn, trung tâm thương mại còn chưa đóng cửa, trời còn tối, chúng ta đi thôi."

Hai mẹ con nhìn nhau, Lý Lệ gật đầu với con gái, hai người theo Diệp Hi ra khỏi tiểu khu. 

“Sau khi bị bắt, sao không bị bắt?”

Diệp Hy nói khi họ cùng mẹ con đi dạo. 

Lý Lý lắc đầu: "Điều đó không đúng."

"Không thể nào? Hai mẹ con các ngươi đẹp như vậy, sao không có ai làm gì các ngươi, trừ phi bọn họ đều là thái giám?"

Diệp Tích Đạo. 

Sắc mặt hai mẹ con Lý Lệ và Tôn Hiểu Tử đều đỏ bừng. Cuối cùng, Tôn Hiểu Tử nói: “Bởi vì… trong số đó, phụ nữ là người có tiếng nói nhiều nhất.”

Mặc dù những lời này vốn là để giải thích, nhưng trong tai Diệp Hi lại có một cảm giác khác. 

"Anh nói họ đều là phụ nữ?" 

Diệp Hi nhìn Tôn Hiểu Tử.

"Ừ, ừ."

"Họ đều là phụ nữ..."

"Có chuyện gì à?"

Lý Lệ ở một bên hỏi. 

Khi nói đến các tổ chức toàn là phụ nữ, Diệp Hi chỉ nghĩ đến một tổ chức, đó chính là Vân Anh Hội! 

Đúng vậy, nhất định là bọn họ! 

Diệp Hi thầm nghĩ, xem ra phải có người lần theo manh mối này mới tìm ra được. 

Có lẽ chúng ta có thể tìm thấy một số manh mối? 

Nếu đúng như vậy thì mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn nhiều. 

"Không sao đâu, haha, đi thôi, trong trung tâm thương mại có rất nhiều người, chỉ cần mua thêm một ít quần áo thôi."

Diệp Tích Đạo. 

Lý Lý và Tôn Tiểu Tử, hai mẹ con, theo dõi sinh nhật của Diệp Hy với một chút lo lắng. 

Một người là một thiếu nữ trưởng thành, cao ráo, duyên dáng và xinh đẹp. 

Người còn lại là một cô gái trẻ trung, duyên dáng, quyến rũ và xinh đẹp. Ngay khi hai mẹ con bước vào trung tâm mua sắm, tỷ lệ quay trở lại của họ có thể nói là 100%. 

Những người không biết họ cứ tưởng họ là chị em. 

Diệp Hi dẫn bọn họ vào một cửa hàng đồ hiệu tương đối nổi tiếng. 

"Xin chào, chào mừng."

Nhân viên lễ tân luôn tươi cười nhưng nhan sắc của cô kém hẳn so với Lý Lý, Tôn Tiểu Tử và con gái. 

“Nào, hãy tự mình xem xem mình thích loại nào nhé.”

Diệp Hi nói. 

Nhưng hắn vừa nói ra lời này, hai mẹ con bỗng nhiên có chút xấu hổ. Tôn Hiểu Tử thậm chí còn chạm vào má Hạ Phi. 

Bởi vì lời nói của Diệp Hi quá mơ hồ, dễ dàng khiến người ta cảm thấy Lý Ly và Tôn Hiểu Tử đang được hắn ủng hộ? 

Đặc biệt là ánh mắt của cô hầu bàn khiến hai mẹ con cảm thấy khó chịu. 

Tuy nhiên, Lý Lý vẫn gật đầu và dẫn con gái qua dàn trang phục với nhiều kiểu dáng khác nhau. 

Người ta nói điều phụ nữ thích nhất là mua quần áo, và điều này là đúng. 

Tôn Hiểu Tử sửng sốt. Cô bước vào phòng thử đồ với chiếc váy voan trắng. Cô ấy có vẻ rất thích chiếc váy đó.

Nhưng Lý Lý vẫn nán lại. 

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô, hỏi: "Sao vậy?" 

Lý Lập có chút xấu hổ nói: "Ta, ta không biết nên chọn cái nào."

"Chọn thêm, đồ ngủ, bất cứ thứ gì."

Diệp Hi nói.

Lý Lệ quay người lại, nhìn lần nữa, cuối cùng cầm lên một chiếc áo sơ mi dệt kim ngắn tay hở lưng, "Cái này..."

"Điều này là tốt." 

Diệp Hi cười nói: "Một chiếc quần đùi sẽ khiến ngươi bất khả chiến bại. Này, hấp dẫn quá."

"Không, không."

Lý Lý nhanh chóng xua tay.

"Tại sao không?"

Diệp Hi nhìn cô.

Lý Lý nói: "Cái này quá hở hang, và... tôi không quen mặc đồ trẻ trung như vậy." 

"Không sao đâu, còn trẻ là tốt rồi." 

Diệp Hi nói: "Em thật trưởng thành và quyến rũ. Cho dù em mặc bộ quần áo như vậy cũng không che giấu được sự quyến rũ của em. Ngược lại, nó sẽ tạo thêm cho em một loại sức quyến rũ khác."

"Thật sự?"

Lý Lệ hai mắt sáng lên. Không có người phụ nữ nào không yêu cái đẹp.

Diệp Hi gật đầu nói: "Đương nhiên có thể thử."

"Vậy thì..."

Lý Lệ cảm động. 

Diệp Hi chộp lấy một chiếc quần short denim bên cạnh, nói: “Với chiếc quần short này, gần như là đủ rồi.” 

"Được rồi, vậy tôi sẽ thử."

Lý Lý lấy hai bộ quần áo và đi đến phòng thử đồ.

Khi bà bước vào, con gái bà mở một khe hở trên cửa phòng thử đồ và lộ ra đầu. 

Cô nhìn trái nhìn phải, khi nhìn thấy Diệp Hi, cô không khỏi đỏ mặt vẫy tay. 

"Có chuyện gì thế?" 

Diệp Hi bước tới. 

Tôn Hiểu Tử có chút ngượng ngùng mở cửa ra, nói: "Ngươi thấy cái này... nhìn đẹp không?"

"Ồ?"

Diệp Hi không khỏi kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôn Hiểu Tử cũng cố ý đi vòng qua trước mặt Diệp Hi. 

Chiếc váy trắng như tuyết vừa vặn với cơ thể cô. 

Chiếc thắt lưng được buộc lên làm nổi bật vòng eo nhỏ nhắn được một tay cầm, hai khối thịt nhô ra trước ngực không hề nhỏ chút nào, chúng phồng lên. 

Viền váy che kín đầu gối, bắp chân trắng nõn và rất đẹp. 

Nếu thêm một đôi giày cao gót thì trông sẽ càng hoàn hảo hơn, hoàn toàn giống như một nàng công chúa. 

"Trông nó có đẹp không?"

Thấy Diệp Hi im lặng, Tôn Hiểu Tử cố ý quay người lại. 

"Trông đẹp đấy, trông đẹp đấy, trông đẹp quá!"

Diệp Hi đi vòng quanh hắn vài vòng rồi nói: “Chiếc váy này hình như được may riêng cho anh, đường cong không đều đặn, thực sự rất đẹp.”

"Thật sự?"

Tôn Hiểu Tử cảm thấy vui vẻ. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Ừ, chính là như vậy, ngươi nên chọn nhiều hơn."

"Vâng."

Tôn Hiểu Tử gật đầu, lại đi vào phòng thử đồ.

Hãy thử nó trong trung tâm mua sắm khổng lồ này. Lúc này, trong quán trà đối diện, một người đàn ông ngồi bên cửa sổ đang nhìn chằm chằm vào bên này.

"Hai người phụ nữ vừa rồi thật quyến rũ." 

Anh lẩm bẩm trong đầu.

"Đang suy nghĩ gì vậy? Không muốn ăn à?" 

Ngồi đối diện anh là một người phụ nữ ăn mặc rất tiên phong. "Bố mẹ em nói hôm nay hiếm khi em rảnh, nhưng em nên dành nhiều thời gian hơn cho anh. Chúng ta sẽ kết hôn vào tháng sau."

Người đàn ông gật đầu: "Được rồi, chúng ta ăn thôi."

Nhưng anh lại lén lấy điện thoại di động dưới gầm bàn ra và gửi tin nhắn.

Người đàn ông này không phải là người bình thường. 

Mọi người có danh tiếng tốt ở Hồng Kông đều biết anh ấy. Anh ấy là Lý Thành Vi, con trai thứ hai của gia đình Li nổi tiếng. 

Ngồi đối diện anh là vị hôn thê Viên Tần Linh của anh. 

“Anh không để ý chút nào cả.”

Viên Khâm Linh nói: "Tốt nhất không nên đi ra ngoài ăn cơm, tôi không thích khách sạn cao cấp, tôi thích những khách sạn bình thường như thế này."

“Anh đã nói điều này rất nhiều lần rồi.”

Lý Vị Thành nói. 

"Tôi đã nói điều đó rất nhiều lần để khiến bạn chú ý đến tôi nhiều hơn."

Nguyên Khâm Linh nói. 

Lý Vị Thành cong môi nói: “Ăn đi.”

Lời nói của anh khiến vị hôn thê của anh mặt tái mét vì tức giận, cô chỉ cúi đầu ăn một mình. 

Nhưng Lý Vị Thành thỉnh thoảng liếc nhìn cửa hàng quần áo đối diện, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Cái này... trông thực sự đẹp phải không?"

Lý Lý, người từ phòng thử đồ đi tới, lúc này rất khó xử. 

"Wow, một người phụ nữ thật xinh đẹp!"

Đôi mắt Diệp Hi sáng lên. 

Cô ấy vốn đã trưởng thành và hấp dẫn nhưng mặc đồ gợi cảm như vậy thực sự khiến người ta chảy máu mũi. 

Chiếc quần jean siêu ngắn khoe cặp đùi trắng nõn và mềm mại, chiếc áo len ngắn tay ôm sát cơ thể, tôn lên vóc dáng duyên dáng và độc đáo của cô. 

Đặc biệt trên ngực bà, những cục thịt còn to hơn cả con gái bà. Lúc này, cô đang cầm áo len che hai chiếc lều, run rẩy theo hơi thở. 

"Cái này... trông thực sự đẹp phải không?"

Lý Lý lúng túng xoay người, cảm thấy toàn thân khó chịu khi Diệp Vọng nhìn chằm chằm vào cô như thế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 617: Mặt đỏ bừng

Diệp Hi rời mắt khỏi cô, cười nói: “Tôi đã nói cô ấy rất xinh đẹp, không tệ.”

"Thật sự?"

Nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ của Diệp Hi, Lý Lật càng thêm tự tin. 

Trên thực tế, một người phụ nữ như cô ấy trông vẫn đẹp dù mặc bất cứ trang phục nào. 

Diệp Hi vội vàng gật đầu nói: "Ừ."

"Thử cái khác đi, chọn vài chiếc áo sơ mi và đồ lót mà bạn thường mặc."

Diệp Hi nói. 

"Vâng."

Lý Lệ gật đầu. 

Lúc này, có hai người đàn ông mặc vest đen bước vào cửa cửa hàng. 

"Hai quý ông, đây là cửa hàng hàng đầu Vail. Các bạn cần gì?"

Người hướng dẫn mua sắm mỉm cười. 

Hai người xua tay, nói: "Tránh ra."

Người hướng dẫn mua sắm sửng sốt một lúc, nhưng hai người đã bước vào. 

Cô cho rằng họ mua quần áo phụ nữ vì quá xấu hổ để cô đi theo nên cô chỉ phớt lờ họ. 

Sau khi Lý Lệ ôm vài chiếc áo sơ mi bước vào phòng thử đồ, Diệp Hi đang đi loanh quanh một cách nhàn nhã, dường như đang giúp hai mẹ con họ chọn quần áo. 

Nhưng nghiêm túc mà nói, nơi này rất lớn. 

Nhưng khi Diệp Hi đang lựa chọn thì có một người đàn ông vỗ nhẹ vào vai anh, "Này cậu bé, hai người phụ nữ vừa rồi đi cùng cậu đâu rồi?"

"Anh đang nói chuyện với tôi đấy à?"

Diệp Hi quay người lại thì thấy hai người đàn ông cao lớn đang đứng trước mặt mình. 

"Vớ vẩn, nếu tôi không nói chuyện với bạn thì tôi còn nói chuyện với ai nữa?"

Một người đàn ông nói: "Xin hỏi hai người phụ nữ đó ở đâu?"

Diệp Hi lùi lại một bước, nói: "Đùa thôi, chuyện này sao tôi phải nói cho anh biết!"

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Hai người đàn ông này đang có ý định bắt Diệp Hi. 

Tuy nhiên, phản ứng của Diệp Hi không hề chậm, anh lập tức quay người tránh né bọn họ. 

Diện tích ở đây rộng, tủ quần áo được đặt từng cái một, có thể chắn mất rất nhiều tầm nhìn. 

Diệp Hi nhân cơ hội này lập tức trốn đi. 

"Hãy tìm nhau một cách riêng biệt!"

Hai người đuổi nhau, đáng tiếc quần áo quá nhiều, suýt chút nữa che khuất tầm nhìn của bọn họ. 

Diệp Hi rẽ trái rẽ phải, đi tới phòng thử đồ cô vừa rời đi. Cô tình cờ gặp Lý Lý và con gái cô đang đi ra ngoài sau khi thử quần áo. 

"Trốn vào nhanh lên, đừng ra ngoài cho đến khi tôi bảo."

Diệp Hi đẩy Tôn Hiểu Tử vào phòng thử đồ, "Nhớ kỹ!"

Điều này khiến Tôn Hiểu Tử sợ hãi, nhưng nhìn thấy Diệp Hi như vậy, cô cũng có chút hiểu ra, gật đầu rồi đóng cửa lại. 

Nhưng Lý Lệ bên cạnh lại nhìn Diệp Hi lao tới, nói: "Đừng nói nữa."

Thở hổn hển, Diệp Hi đóng cửa lại, hít một hơi. 

"Có chuyện gì thế?" 

Lý Lập thấp giọng hỏi.

Diệp Hi lắc đầu: “Ta không biết, bên ngoài lại có hai người đàn ông đang tìm chúng ta, không biết bọn họ đến từ bên nào.”

"Có phải...?"

"Suỵt, đừng nói nữa."

Diệp Hi lập tức lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Đỗ Vạn Linh: “Chắc là những người ở buổi đấu giá đó.”

Lý Lý sợ hãi không dám nói gì vì sợ bị bắt lại. 

Phòng thử đồ chỉ lớn như vậy, hai người có vẻ hơi chật chội. 

"May mắn nơi này có rất nhiều phòng thử đồ, đều bị phong ấn."

Diệp Hi nhìn quanh rồi hít một hơi. 

"Họ sẽ đưa chúng ta trở lại chứ?"

Lúc này, thân thể Lý Lệ run rẩy, nhưng lại rất sợ hãi. 

Bởi vì vụ bắt giữ hai mẹ con trước đó đã để lại bóng tối cho cô. 

Tôi thực sự sợ rằng tôi sẽ bị bắt trở lại. 

Bị một người phụ nữ bắt được cũng không sao. Nếu bị một người đàn ông bắt gặp, bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều về việc sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Con gái tôi đâu? Con bé có ổn không?"

Lý Lệ không ngừng hỏi. 

"Tôi nói im đi!"

Diệp Hi hạ giọng nói. 

Nhưng Lý Lệ tựa hồ không nghe thấy, nàng vẫn đang nói: "Lỡ như bị phát hiện thì sao? Tôi không thể trốn thoát, đừng làm như vậy."

"Tôi bảo cậu im đi!"

Diệp Hi nhịn không được nữa: "Cúi xuống!"

"Bạn đang làm gì thế?"

Lý Lệ bị Diệp Hi kéo, phải ngồi xổm xuống. 

Trong phòng thử đồ còn có một chiếc ghế đẩu bằng gỗ, vừa vặn cho Lý Lệ ngồi xuống. 

Diệp Hi vắt đôi chân dài của cô ra, nghiêng người về phía trước. 

“Đừng làm vậy, những người đó sẽ tìm thấy chúng ta.”

Lý Lý lúc này thực sự sợ hãi. 

Tuy nhiên, Diệp Hi đặt tay lên vai cô, không nhịn được hôn cô, bịt miệng cô lại. 

"Đừng!"

Hành động của Diệp Hi khiến Lý Lệ sợ hãi, cô nhanh chóng đưa tay đẩy anh ra: "Đừng làm như vậy."

Diệp Hi đến gần cô, nhưng ánh mắt lại có chút nóng lên. 

Nhìn cặp đùi dang rộng quyến rũ của cô, anh có thể dễ dàng nhìn thấy bộ quần áo hơi hở hang của Lý Lý. 

Cặp ngực tròn trịa, nửa ẩn nửa lộ, được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu nước gợi cảm, không ngừng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở và cử động của cánh tay, bóp ra một khe sâu. 

Nhưng điều khiến Diệp Hy hài lòng hơn chính là lúm đồng tiền xinh đẹp của Lý Lý. Anh chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của Lý Lý ở khoảng cách gần như vậy và chiêm ngưỡng chiếc mũi thẳng thanh tú của cô mà không chút do dự. 

Đôi môi luôn cười nhưng không cười, hồng hào và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ như biết nói. Họ luôn tình cảm, thể hiện vẻ mặt e ấp, rụt rè như một trinh nữ. 

Mà Lý Lệ mặt lại mấy lần đỏ bừng. Trong phòng trước, cô có chút ngượng ngùng và bất an cúi đầu. Có vẻ như cô đã nhận ra từ lâu rằng Diệp Hi thỉnh thoảng vẫn nhìn chằm chằm vào cô. 

Và ánh mắt cháy bỏng ấy đã bộc lộ rõ ​​ràng tình cảm nam nữ. 

Diệp Hi không nhịn được vén chiếc áo sơ mi vừa mặc lên. 

"Đừng!"

Lý Lệ đẩy hắn ra. 

Tuy nhiên, quần áo đã vén lên, bộ ngực đầy đặn khó có thể che được. Trên làn da trắng như tuyết có vài vết đỏ, hình như bị Diệp Hi cào mạnh khi ở trong nhà. 

Lúc này, tay Diệp Hi đang che ngực Lý Lỵ, hạt cườm hơi cứng áp vào lòng bàn tay anh. Cảm giác ấm áp, mềm mại và đàn hồi khiến anh vẫn khó quên. 

Lý Lệ đau khổ bị Diệp Hi đè xuống ghế, vén chiếc áo sơ mi nhăn nheo lên. Nhìn thấy vẻ đẹp như vậy, Diệp Hi cảm thấy hô hấp gấp gáp, huyết mạch dâng trào. 

Lý Lệ lúc này vừa tức giận vừa lo lắng, quay đầu tránh đi khuôn mặt của Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi vẫn mở miệng ôm lấy môi cô, dùng lưỡi liếm liếm. 

Lý Lý chỉ có thể "ừ" một tiếng. 

Cô liều mạng vặn vẹo cơ thể, muốn ném Diệp Hi đi, nhưng việc vặn vẹo của cô không chỉ vô ích mà còn làm tăng thêm sự va chạm thể xác giữa hai người. 

Diệp Hi cảm giác được thân thể đầy đặn ấm áp dưới thân không ngừng cọ sát vào người mình, dục vọng trong cô bùng cháy mãnh liệt. 

"Đừng!"

Lý Lệ sửng sốt, hai tay che ngực. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, Diệp Hi nhìn thấy làn da trắng như tuyết và thanh tú của Lý Lệ, tim cô đập loạn xạ, "anh trai" của cô càng trở nên cứng cỏi hơn. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy hai cổ tay của Lý Lý, dùng đầu đẩy chiếc áo ngực đang giữ chặt cặp thịt viên. 

“Căng thẳng”, chiếc áo lót bị đập vào đầu. 

Hai con thỏ ngọc bụ bẫm trắng như tuyết trên ngực Lý Li lộ ra trong ánh sáng yếu ớt. 

Không có áo lót nâng đỡ, bộ ngực trắng nõn của cô xòe ra hai bên, lộ ra trước mắt không chút cản trở, bộ ngực hấp dẫn đứng lên, run rẩy bất lực. 

Mồ hôi bao phủ toàn bộ đỉnh tuyết, ánh đèn tỏa ra ánh sáng chuyển động, lên xuống theo hơi thở, như chờ đợi sự tàn phá tàn khốc. 

"Rất đẹp!"

Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này, đầu óc Diệp Hi bắt đầu nóng lên, cô cảm thấy có chút choáng váng. 

Khi chạm vào đã có cảm giác dễ chịu nhưng không ngờ khi nhìn vào nó còn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Diệp Hi khó khăn nuốt nước miếng, vươn bàn tay to lớn ôm lấy ngực trái của mình, bắt đầu hung hăng xoa xoa. 

Lý Lệ chỉ cảm thấy ngực mình truyền đến một tia đau đớn, khiến nàng vừa xấu hổ vừa hận ý, không khỏi nhắm mắt lại. 

Bà, một người vợ, một người mẹ, làm sao không xấu hổ khi thân hình trắng như tuyết của mình bị phơi bày trước mặt một chàng trai nhỏ tuổi hơn con gái mình và bị anh ta chơi đùa? 

Lúc này Diệp Hi đột nhiên buông tay ra, cơn đau ở ngực biến mất. 

"Nghiêm túc mà nói đừng làm điều này, tôi...tôi sẽ không nói."

Lý Lệ thấp giọng nói. 

Diệp Tích Đạo: “Hiện tại đừng lớn tiếng, những người kia đều không phải nam nhân tốt nữ nhân.”

"Vậy... đừng như thế nữa được không?"

Lý Lệ cầu xin. 

"Nhưng tôi không thể giúp được."

Diệp Hi đến gần Lý Lệ, nhẹ giọng nói. 

Tim Lý Lệ đột nhiên nhảy lên. Cô còn chưa kịp phản ứng, Diệp Hi lại ôm cô vào lòng, lập tức hôn lên đôi môi hé mở của cô. 

Lý Lý chỉ phản ứng khi lưỡi của Diệp Hy tiến vào miệng cô và bắt đầu mút. 

Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi cái ôm chặt chẽ của Diệp Hi, miệng bị hôn thốt lên "Ừm..."

Âm thanh bị bóp nghẹt. 

Diệp Hy ôm lấy thân hình bụ bẫm mà cô hằng mơ ước từ lâu, dùng lực xoa xoa. Cơ thể ấm áp và đàn hồi khiến tâm trí anh quên đi mọi thứ xung quanh. 

Anh ngậm hai đôi môi mềm mại ẩm ướt của Lý Lý vào trong miệng, dùng lưỡi liếm chiếc răng mịn màng và cứng rắn cùng chiếc lưỡi nóng hổi của cô, mút nước bọt của cô, cảm thấy trong miệng vô cùng ngọt ngào. 

Lý Lực cuối cùng cũng thoát ra khỏi vòng tay Diệp Hi, thở hổn hển, ngơ ngác nhìn hắn: "Không, anh làm gì vậy! Không phải anh nói bên ngoài có người đang tìm chúng ta sao... Điều này rất nguy hiểm!"

Diệp Hi nói: "Đúng vậy, nhưng nếu chúng ta ra ngoài sẽ nguy hiểm hơn, cậu biết không?"

"Vậy thì cậu... vẫn làm điều này với tôi."

Lý Lệ cúi đầu, không dám ngước mắt nhìn Diệp Hi. 

“Đùi của cậu có bị bầm tím không?”

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên rơi xuống chân cô. Lý Lý lúc này đang mặc quần đùi, trên chân phải có một vết máu sâu. 

"Không, không."

Lý Lập vội vàng nói. 

Mặc dù Lý Li muốn ngăn cản, nhưng Diệp Hi, người đã bị dục vọng ám ảnh từ lâu, làm sao có thể buông bỏ cơ hội trời ban này? 

Tôi chỉ nghe anh ấy nghiêm túc nói: “Trước tiên để tôi xem em có bị thương không?”

Vừa nói, hắn không những đưa mặt lại gần cặp đùi trắng nõn thanh tú của Lý Lý mà còn nhanh chóng đặt một đôi móng vuốt lên chân cô. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay ấm áp đặt lên đùi cô. Lý Lệ theo bản năng co rụt chân lại, vẻ mặt có chút hoảng sợ. Tuy nhiên, cô lại không dám đẩy tay Diệp Hi ra, chỉ có thể đỏ mặt, tim đập mạnh nói: "Cái này... không sao đâu, tôi không thấy đau đâu."

Tuy nghe Lý Lệ nói như vậy, nhưng anh một tay ôm đùi cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chỗ bị thương, nói: “Nhìn xem, trên đó có một vết thương.”

Lý Lý đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Không chỉ tai và cổ cô đỏ bừng mà ngực cô cũng ửng hồng. 

Lúc này, lòng bàn tay Diệp Hi vuốt ve một vùng càng lúc càng rộng. Anh ta không chỉ vô tình dùng ngón tay chạm vào cặp mông đầy tuyết của Lý Lý mà còn cố ý dùng miệng thổi hơi vào chỗ sưng đỏ. 

Và sự dịu dàng chu đáo quá mức cùng sự tiếp xúc vượt quá kích thước của anh khiến hơi thở của Lý Lý trở nên gấp gáp. 

Cô dùng hai tay đỡ mép ghế mềm mại, quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng về phía cửa phòng thay đồ, không dám nhìn động tác của Diệp Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 618 Gọi chồng tôi

Diệp Hi tựa hồ cũng cảm nhận được tâm tình bất an của Lý Lệ. Anh lặng lẽ ngẩng đầu liếc nhìn Lý Lý, phát hiện bộ ngực cao chót vót của Lý Lý đang nhấp nhô dữ dội trước mắt anh. Cô quay đầu sang một bên và nhắm chặt mắt lại. Thật khó để biết liệu cô ấy đang chịu đựng hay đang tận hưởng. 

Tuy nhiên, trên môi Diệp Hi lại hiện lên một nụ cười nham hiểm và kiêu ngạo. Anh ấy dường như đang nói với Lý Lý một cách tự tin: "Nào, Sha, dang rộng chân ra một chút."

Lý Lệ do dự, không biết tại sao cô lại đánh vào bên ngoài đùi, nhưng Diệp Hi lại bảo cô mở đùi ra? 

Nhưng ngay lúc cô đang do dự, tay Diệp Hi đã đặt lên đùi cô phía trên đầu gối. Khi hai tay đồng thời giơ lên, thân thể mảnh khảnh của Lý Lật bộc phát một trận run rẩy rõ ràng. 

Nhưng cô chỉ hừ nhẹ một tiếng, cũng không từ chối để Diệp Hi tiếp tục xoa bóp cặp đùi quyến rũ của mình. 

Khi tay phải của Diệp Hi bị kẹt ở giữa hai đùi của cô, Diệp Hi thấp giọng nói với cô: “Mở rộng ra một chút.”

Giọng nói của Diệp Hy giống như một câu thần chú. Lý Lý thực sự nghe theo và ngượng ngùng dang rộng đùi ra. Tuy nhiên, lần này hai tay của Diệp Hi không còn đồng loạt di chuyển mà thay vào đó sử dụng các đòn tấn công riêng biệt và kết hợp. 

Tay trái của Diệp Hi trượt dọc theo mép ngoài của chân cô, cho đến khi chạm vào mông cô, sau đó dừng lại ở đó, ngẫu nhiên vuốt ve, mò mẫm. 

Tay phải của anh mạnh dạn xoa bóp đùi trong của Lý Lý, nhưng ngay lập tức bị hai chân của Lý Lý kẹp chặt. 

Bất quá Diệp Hi cũng không có xông vào, chỉ là nửa cười nhìn Lý Lật nói: "Thú vị sao?"

Cơ thể vặn vẹo của Lý Lý bắt đầu trằn trọc buồn bã trên chiếc ghế tròn. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, đôi khi cắn môi dưới, đôi khi lắc mái tóc dài và nhìn Diệp Hy đang ngồi xổm trước mặt cô bằng đôi mắt quyến rũ. 

Nhưng dù cố gắng thế nào, cuối cùng cô vẫn thở dài như đang mơ: “Đừng, đừng làm thế!”

Dù nói vậy nhưng cơ thể đang vặn vẹo của cô đột nhiên dừng lại. Sau khi đứng yên khoảng một giây, Lý Lý Lưu đẩy eo về phía trước và đồng thời dang rộng hai chân. 

Mặc dù Lý Lý toàn thân run rẩy vì bị chạm vào, nhưng đôi chân dài và mảnh dẻ dang rộng ra, mặc dù cô thường xuyên di chuyển một cách hưng phấn và không chịu nổi để khép chúng lại với sự trêu chọc và trêu chọc của những ngón tay đó nhưng cô không bao giờ khép chúng lại. 

"Vừa rồi... tôi đã nhìn thấy nó!"

Diệp Hi nói.

"Bạn...bạn đã nhìn thấy gì?" 

Lý Lệ không hiểu Diệp Hi đang nói cái gì.

Diệp Hi cười nói: "Thật sự là ngươi mang những người đó tới đây phải không?"

"Vớ vẩn, tôi không có!"

Lý Lệ nói. 

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi: "Vậy tại sao anh lại rời khỏi phòng thử đồ và gọi điện cho bộ phận chăm sóc khách hàng bên đó khi tôi đi vắng? Đừng tưởng tôi không nhìn thấy!"

"Tôi...tôi chỉ..."

“Hừ, nhưng tôi cũng không muốn biết điều đó.”

Diệp Hi nói nhưng tay anh vẫn chạm vào cô.

Phản ứng của cô đúng như Diệp Hi dự đoán. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để từ chối, nhưng thực tế cô ấy chỉ có thể từ chối mà hoan nghênh. 

Nghĩ tới đây, Diệp Hi cúi đầu, dùng miệng dễ dàng cắn đứt áo ngực của Lý Ly rồi nhấc lên. 

Diệp Hy cảm thấy trong lòng nóng bừng khi nhìn thấy thân hình đẹp đẽ khiến bất cứ người đàn ông nào cũng phải suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. 

Cơ thể của Lý Lý hiện rõ ràng trước mặt anh, bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân như sắp bật ra khỏi chiếc áo lót màu xanh nước biển, đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc cốc. 

Nhiệt huyết trong mắt Diệp Hi lúc này càng mãnh liệt hơn. Không nói một lời, anh vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. 

Anh ta giống như một con sói hoang nhỏ đói khát nhiều ngày, hôn lên ngực Lý Lý một cách bận rộn và tham lam. 

Nhưng vào lúc này, Lý Lý, hơi thở dồn dập, toàn thân run rẩy, tựa hồ đột nhiên tỉnh lại. Cô đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau và mở đôi mắt hình quả hạnh. Vừa đưa tay đẩy lùi sự xâm lấn của Diệp Hi, cô vừa vội nhỏ giọng nói: "Không, anh không thể làm như vậy! Anh không thể làm lại lần nữa."

Nhưng làm sao Diệp Hy, người vốn đã sừng sỏ như vậy, lại có thể dừng lại ở đó? 

Anh ta hoàn toàn không để ý đến sự vùng vẫy và phản kháng của Lý Lý. Anh ta không chỉ bận tay phải chui vào dưới quần cô mà còn dụi đầu vào ngực Lý Lệ sâu hơn. 

Bằng cách này, bởi vì cổ tay của Lý Lý vẫn bị ống tay áo che khuất nên cô khó có thể vươn tay chống cự. Cô chân thành muốn bảo vệ bộ ngực của mình. 

Nhưng cuối cùng, chiếc lưỡi xảo quyệt của Diệp Hy như con rắn luồn vào trong áo ngực của cô, cào và lăn một cách nhanh chóng và linh hoạt, lưỡi của Diệp Hy mỗi lúc một trở nên hoang dã và nóng bỏng hơn. 

Lý Lệ đáng thương muốn hưởng thụ nhưng lại không dám đáp ứng. Cô biết quả anh đào của mình đã cương cứng, mỗi lần lưỡi liếm nó, cô lại cảm thấy lo lắng và xấu hổ. 

Hơn nữa, ngọn lửa tình yêu đốt cháy sâu trong trái tim cô cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết rằng mình sẽ gục ngã bất cứ lúc nào, và cô cũng biết rằng mình sắp chìm. 

Nhưng cô không muốn đi ngược lại lý trí của mình, nên cô cố gắng hết sức đẩy cơ thể Diệp Hi ra trong khi tia cảm hứng cuối cùng trong đầu vẫn chưa tắt. 

Nhưng không sao cả khi cô ấy không dùng bất kỳ lực nào. Cú đánh mạnh mẽ của cô khiến cơ thể cô mất thăng bằng, toàn bộ phần thân trên ngã về phía sau. 

Diệp Hi đang đè trên người Lý Lệ đột nhiên cảm nhận được niềm vui được ôm ấm áp. Anh chỉ lặng lẽ nhìn cô gái xinh đẹp với hơi thở dày đặc và khuôn mặt ngượng ngùng trước mặt. 

Diệp Hi nhất thời choáng váng trước bộ dáng cực kỳ ủ rũ đó, tràn ngập tức giận và mê đắm, không nói nên lời, muốn nhìn ai đó nhưng lại không dám mở mắt! 

"Con khốn, ta vốn là không muốn tổn thương ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại tìm được người!"

Sau khi nín thở một lúc, anh ngưỡng mộ vẻ mặt xinh đẹp hiếm có có thể nói là trời và đất của Lý Lý, sau đó bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành nói: "Nhưng em chỉ có thể đi xa đến thế thôi!"

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa, duyên dáng và thanh tú của Lý Lệ. Lý Li vẫn nhắm chặt mắt, không dám nói một lời, để môi và lưỡi của Diệp Hi hôn lên vai và tai cô một cách nhẹ nhàng thuần thục. 

Sau đó Diệp Hi hôn từ trên xuống dưới vai cô, sau đó chậm rãi hôn lên phía trên, nhẹ nhàng cởi dây áo ngực treo trên tay Lý Lệ sang cánh tay cô, như đối xử với người yêu. 

Đầu tiên Diệp Hi đưa tay vào trong mũ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da đàn hồi của Lý Ly. 

Cơ thể hơi run rẩy của Lý Lý càng ngày càng co rút lại, anh đặt môi mình lên dái tai Lý Lý và nói: "Đây là cách anh đối xử với vị cứu tinh của mình sao? Chẳng phải anh cũng đang nói với tôi rằng về cơ bản anh đang cấu kết với họ để bán đấu giá chính mình?"

Lý Lệ ậm ừ rên rỉ, vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. 

Diệp Hi nhịn không được đưa chiếc lưỡi đang liếm tai Lý Lý đến đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của cô từ từ di chuyển đến chiếc khóa ẩn của chiếc áo lót hở phía trước. 

"Không..."

Lý Lý vốn chưa bao giờ dám mở mắt, cho đến khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn và xảo quyệt như con rắn nhỏ của Diệp Hy cố gắng chui vào giữa môi cô, cô cảm thấy như bị điện giật và hoảng sợ né tránh chiếc lưỡi bốc lửa và tham lam. 

Nhưng dù có né tránh thế nào, môi Diệp Hi vẫn áp vào miệng cô mấy lần, thân thể mảnh khảnh giãy dụa muốn trốn thoát, khiến Diệp Hi dễ dàng cởi bỏ áo ngực. 

Ngay sau khi cặp gò má đầy đặn của cô nhảy ra ngoài, Lý Lý vội vàng thì thầm: "Không! Tôi thực sự không tìm thấy những người đó, họ thực sự không phải là tôi. Không, xin hãy dừng lại, làm ơn!"

Nhưng không sao cả khi cô ấy không nói. Vừa nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Diệp Hi đã nhanh như chớp tiến vào trong miệng cô. 

Khoảnh khắc hai đầu lưỡi ướt và nóng chạm vào nhau, Lý Lý hoảng sợ mở mắt ra, cố gắng hết sức nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng. Nhưng Diệp Hi, người đã chinh phục được rất nhiều phụ nữ, sao có thể để Lý Lệ làm như vậy? 

Đầu lưỡi của anh không những không ngừng thăm dò cổ họng Lý Lệ, buộc cô phải dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình để ngăn chặn nhu cầu mạnh mẽ. 

Sau khi bốn đôi môi dán chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác, cuối cùng căn phòng tràn ngập những làn sóng nụ hôn nồng nàn. 

Tay Diệp Hi sẽ không nhàn rỗi. Anh một tay ôm lấy vai Lý Lý, một tay vuốt ve ngực cô, vượt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, xuyên vào bên trong quần lót của Lý Lý mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lý Lệ mặc dù thân thể run rẩy, hai chân siết chặt, nhưng nàng cũng không có bất kỳ động tác nào phản kháng. 

"Thực sự không phải là người tôi tìm thấy... thực sự không phải!"

Lý Lệ nhẹ nhàng nức nở. 

Lúc này Diệp Hi đột nhiên dừng lại. Nhìn dáng vẻ của Lý Lý, anh thực sự đoán những người đó không phải là cô. 

Nhưng vừa rồi hắn nhìn thấy Lý Lật lén lút chạy sau lưng hắn gọi điện thoại. 

"Vậy nói cho tôi biết, vừa rồi cậu gọi cho ai?"

Lúc này Diệp Hi vẫn đang đè ép cô. 

Lý Lệ thấp giọng nói: "Ta..."

Nhưng cô không thể nói được điều đó. 

"Không nói?"

Diệp Hi cau mày. 

"Tôi sẽ gọi...chồng tôi."

Lý Lệ nói. 

Diệp Tích Đạo: “Chồng của cô?”

"Vâng... vâng."

Lý Li không còn ý thức được nữa, không dám ngước mắt nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi nheo mắt nhìn người vợ xinh đẹp phía dưới, đôi mắt mờ lệ, thở hổn hển, hoa ướt đẫm mưa. 

Lúc này, Xusha của cô lại bị kéo xuống, vòng eo đầy đặn hiện ra dưới lớp áo mỏng, hai quả anh đào nhô ra rõ ràng. 

Diệp Hi không nói gì, đặt tay lên vai Lý Lệ. 

Lý Lý toàn thân run rẩy và ngừng cử động tay. 

Nhìn thấy cô run rẩy, trong lòng Diệp Hi có một cảm giác vui sướng. 

Anh đưa một tay ra khỏi nách Lý Lý, ôm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh. Tay còn lại chạm vào bụng dưới của cô và kéo mông cô về phía anh. 

Anh nhìn thấy ánh mắt Lý Lệ động, nhưng lại không dám né tránh hay phản kháng, cứ thế càng cọ xát càng lúc càng mạnh. 

"Tại sao bạn không nói?"

Diệp Hi nói. 

"Tôi...tôi đã nói họ không phải là người tôi tìm thấy."

Lý Lý đang ngân nga khe khẽ qua cái mũi run rẩy của mình. 

Lúc này, thân thể trắng như tuyết của cô lộ ra trước mắt Diệp Hi. 

Diệp Hi không khỏi hưng phấn cười toe toét, vươn tay cầm lấy Lý Lỵ thịt viên, dùng sức xoa xoa, ngón trỏ không ngừng ấn quả anh đào của mình. 

Áo lót tuy đã được cởi móc nhưng Diệp Hi cũng không cởi ra mà để nó buông thõng trên cơ thể bụ bẫm của Lý Lệ. Anh cảm thấy làm như vậy sẽ thú vị hơn. 

"Hả?"

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi dừng lại vì nghe thấy tiếng bước chân đi về hướng này. 

Họ có phải là những người đó không? 

"Ừ——"

Lý Lệ cũng nghe thấy, đang định nói thì Diệp Hi đã bịt miệng lại. 

"Đừng nói chuyện."

Diệp Hi thì thầm. 

Lúc này, khóe mắt Lệ Lệ nước mắt còn chưa khô, nàng gật đầu. 

Tuy nhiên, khi đến đó, cô phát hiện mình lúc này đang trong tình trạng nhếch nhác và đang bị chàng trai này cưỡi lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 619 Khi nào chồng bạn sẽ đến?

Lý Lệ cúi đầu nhìn hai tay Diệp Hi đang tàn phá bộ ngực của mình, toàn thân tràn ngập một loại cảm giác nhục nhã kỳ lạ. 

Trên ngực cô, hai bầu vú bị ép sát vào nhau. Quả anh đào căng cứng và bị ngón tay cô ấn mạnh. Hơi thở phát ra từ Diệp Hi khiến toàn thân cô nóng bừng, cô bất giác rên rỉ. 

Tay Diệp Hi vừa chạm vào Lý Lệ, cô liền cảm thấy cơ thể mình run lên, giống như đang run rẩy vậy. 

Vừa chạm vào thân thể nữ nhân mềm mại ấm áp, dục vọng trong lòng Diệp Hi lập tức dâng lên. 

"Suỵt."

Diệp Hi thì thầm. 

Mà Lý Lệ cũng không dám nói gì. 

"Nó có ở đây không?"

Giọng nói của người đàn ông vang lên từ bên ngoài. 

"Chỉ cần mở cửa và nhìn thôi."

người khác nói. 

Diệp Hy và Lý Lý trong phòng thử đồ cũng nín thở. 

"Này, hai người!"

Lúc này, có vài nhân viên bảo vệ chạy tới: "Dừng lại!"

"Này, hình như có ai đó đã chặn họ lại."

Diệp Hi thì thầm vào tai Lý Ly. 

Lý Lý vẫn cúi đầu ngượng ngùng. 

Diệp Hi đưa tay nhéo cằm cô, nâng mặt cô lên. 

Lý Lệ ngước mắt nhìn hắn, sau đó cụp mắt xuống. 

Nhìn thấy vẻ đẹp e thẹn của Lý Lệ, Diệp Hi cảm thấy say mê. Anh nghiêng đầu và chiếm lấy đôi môi hơi hé mở của cô. 

Môi Diệp Hi cảm nhận được một loại mềm mại ấm áp đặc biệt, đầu lưỡi không nhịn được muốn tiến vào trong miệng Lý Ly. 

Răng của Lý Lý chưa mở hoàn toàn. Thái độ chống cự và chào đón này khiến Diệp Hi càng thêm bốc đồng. Anh ta càng cố gắng thè lưỡi ra, hai tay ôm chặt cơ thể Lý Lý và vuốt ve lên xuống. 

Lý Lý không thể nhịn được nữa, cuối cùng cũng há miệng đón nhận cái lưỡi vô độ của anh. 

Vừa hé răng ra, lưỡi của Diệp Hi đã thè ra như rắn độc, quằn quại lên xuống đuổi theo lưỡi của cô. 

Lý Lệ bị hắn mút liếm, cảm giác mình sắp bị hắn nuốt chửng, đáy lòng dâng lên một cỗ hưng phấn khó hiểu. 

Hai người ôm và vuốt ve nhau thật chặt, ham muốn dành cho nhau bắt đầu bùng cháy mãnh liệt. 

Tay Diệp Hi mơn trớn trên thân thể đầy đặn của Lý Ly, dùng sức vuốt ve. Cô đã quên mất tin tức rằng bên ngoài có hai kẻ hung ác đang truy lùng họ. 

Hôn một lúc lâu, Diệp Hi cảm thấy mình không nhịn được nữa, liền đặt tay lên eo Lý Ly, mò mẫm vạt áo của cô, đưa tay vào vuốt ve cô. 

Làn da mịn màng và ấm áp của Lý Lý mềm mại và đàn hồi. 

Diệp Hi dần dần cọ xát, cho đến khi chạm vào một cặp thịt viên trên ngực Lý Lệ...

Lý Li hừ một tiếng, đặt tay lên cổ tay Diệp Hi, đẩy anh ra, mơ hồ nói: “Đừng làm vậy, người bên ngoài sẽ nghe thấy, đừng.”

Nhưng sự từ chối của cô là bất lực. Diệp Hi không chút do dự đưa tay vào khe sâu, sau đó xoa bóp, dùng sức nắm lấy ngực cô. 

Vừa chạm vào bộ ngực mà vô số đàn ông mơ ước, sự ấm áp và mềm mại trên tay cô khiến trái tim Diệp Hi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì hưng phấn. 

"Ôi chúa ơi, thật đầy đặn và mịn màng."

Diệp Hi không khỏi chân thành thở dài. 

Diệp Hi dùng ngón tay xoa xoa kích thích hai quả anh đào của Lý Lý, nhìn chằm chằm vào biểu cảm của cô. 

Lý Lệ ở dưới sự xoa nắn của Diệp Hi nửa nheo nheo đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt hưng phấn đỏ bừng. Khi ngực cô bị cọ xát một cách thô bạo, cô phát ra những tiếng rên rỉ vô thức từ mũi. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của Lý Lệ, Diệp Hi cảm thấy dục vọng của mình sắp bùng cháy. 

Anh ta đột nhiên ấn Lý Lý xuống, dùng một tay sờ soạng mông cô và thô bạo kéo quần đùi của cô xuống. 

Lúc này Lý Lệ đang ngoan ngoãn nằm ngửa, cặp mông đầy đặn lộ ra trước mặt thiếu niên phía sau mà không có chút phòng bị nào, cô khẽ ngâm nga. 

Nhưng vào lúc này, bọn họ đột nhiên nghe được một tiếng hét lớn: "A!"

"Là Tiểu Tử!"

Là mẹ cô, Lý Lý phản ứng ngay lập tức.

Diệp Hi cũng dừng lại. 

“Đừng nói nữa.” 

Diệp Hi đứng dậy, cẩn thận lắng nghe âm thanh bên ngoài. 

Chỉ cần lắng nghe những âm thanh vật lộn và chiến đấu bên ngoài. 

"Kẻ xấu, thả tôi ra! Thả tôi đi nhanh!"

"Mẹ ơi, cứu con với, woohoo!"

"Mẹ!"

Lý Lệ nghe vậy hoảng sợ nói: "Thật sự là Tiểu Tử!"

"Đừng đi ra ngoài!"

Diệp Hi ôm cô lại.

"Nhưng..."

Lý Ly sợ hãi. 

Diệp Hi nói: "Đừng ra ngoài, để tôi đi." 

Anh ta nhìn Lý Lý và nói một cách kiên quyết: "Không ai có thể làm hại hai mẹ con em."

"Vâng."

Tôi không biết tại sao, nhưng khi những lời như vậy phát ra từ miệng một chàng trai, Lý Lý có cảm giác như mình đã tin anh ta.

Diệp Hy lặng lẽ mở cửa phòng thử đồ, để lại một vết nứt. Từ nơi anh có thể nhìn thấy, hai nhân viên bảo vệ bên ngoài ngất xỉu ngã xuống đất, còn Tôn Hiểu Tử thì bị hai người đó kéo đi.

"Cô gái, tốt nhất cô không nên chống cự!"

một trong số họ nói. 

Một người khác nói: “Em gái anh đâu? Nói cho tôi biết, cô ấy trốn ở đâu?

Có vẻ như hai người này coi mẹ của Tôn Hiểu Tử như em gái mình. Không có gì ngạc nhiên khi họ không đủ. Đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Tôn Tiểu Tử, thật khó để nói rằng cô ấy là mẹ của một bé gái dù cô ấy đã bằng tuổi thật.

Điều này có liên quan đến việc cô kết hôn sớm, nhưng nó cũng liên quan rất nhiều đến vẻ đẹp tự nhiên của cô.

"Đồ khốn, buông ra! "

Tôn Hiểu Tử chật vật.

Hai người đàn ông đang kéo cô, quay lưng về phía Diệp Hi.

Nhìn thấy cơ hội, Diệp Hi đẩy cửa bước ra ngoài. Anh ta chộp lấy chiếc ghế đẩu trên mặt đất và đập vào đầu người đàn ông gần mình nhất!

"Ồ! "

Một cú va chạm lớn như vậy ngay lập tức khiến người đàn ông ngã xuống đất và rên rỉ.

Người đối diện lập tức phản ứng lại, nhưng Diệp Hi đã lao tới trước mặt anh, dùng chân "chào" bụng anh.

"À! "

Người đàn ông lại ngã xuống đất.

"Tiểu Tử. "

Lý Lý đang ở trong phòng thay đồ nhìn thấy vậy liền chạy ra ôm lấy con gái.

Nhưng Diệp Hi vẫn chưa có ý định thả bọn họ đi. Anh ta chộp lấy chiếc ghế và ném nó vào người đứng dậy trước.

Lực lượng khốc liệt này không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được.

Mà người kia còn chưa kịp đứng dậy đã bị Diệp Hi đánh một đòn nặng nề.

"Ồ! "

Đây là một đòn chí mạng. Thắt lưng của người đàn ông bị đánh như thế này, chắc chắn anh ta đã bị thương.

“Acridine, anh dám bắt người phụ nữ của tôi, anh đang tìm cái chết! "

Diệp Hi gay gắt nói.

Vừa nghe hắn lời nói, hai mẹ con Lý Lệ cùng Tôn Hiểu Tử không khỏi đỏ mặt.

“Chúng ta hãy ra khỏi đây trước, có thể nhân viên bảo vệ sẽ gọi cảnh sát. "

Diệp Hi ôm hai mẹ con đi ra phía bên kia cửa.

Cô phục vụ dường như muốn ngăn cản họ: "Các bạn... chưa thể rời đi được. "

Diệp Hi tức giận nói: "Đi đi! Bảo vệ bị công ty đó giết, nhưng tôi định xử lý bọn họ nên không đi xem! "

Diệp Hy đưa Lý Lý và con gái của cô ấy ra ngoài và chạy suốt chặng đường. Họ không dừng lại cho đến khi bước ra khỏi trung tâm thương mại và đến con đường đối diện.

"Ha ha! "

Diệp Hi lập tức cười lớn.

"Cái gì, có chuyện gì vậy? "

Lý Lý không hiểu tại sao anh lại cười như vậy.

Diệp Hi chỉ vào tay hắn nói: “Tôi lấy ra mấy bộ quần áo còn chưa trả tiền. "

"Những người đó... liệu họ có đuổi theo tôi không? "

Tôn Hiểu Tử ôm cánh tay mẹ.

Diệp Hi liếc nhìn hai mẹ con bọn họ rồi nói: “Điều tôi rất quan tâm chính là, bọn họ vì sao lại tới tìm các ngươi? Rõ ràng là nó dành cho bạn. "

"Tôi...tôi thực sự không gọi cho ai cả, tôi...tôi chỉ gọi cho chồng tôi thôi, tôi...đó không phải là những người tôi đã gọi! "

Lý Lập vội vàng giải thích.

"Vậy em đã nói gì với chồng em? "

Diệp Hi cau mày nói: "Ngươi không tin tưởng ta phải không? "

"Tôi...tôi vừa nói rằng chúng tôi, hai mẹ con, hiện tại ở Hồng Kông vẫn ổn..."

Lý Lệ nói.

Diệp Vọng cười nói: “Chắc hẳn cậu đã nói cậu ở đâu ở Hồng Kông phải không? "

Nghe vậy, Lý Lý cúi đầu không nói gì.

Và con gái bà Tôn Hiểu Tử cũng kéo bà đi.

“Quên đi, chúng ta hãy ra khỏi đây trước. "

Diệp Tích Đạo: “Nếu ta biết là ai, ta nhất định sẽ chặt tay hắn! "

Lý Lý và Tôn Tiểu Tử im lặng đi theo Diệp Hy.

Sau khi trở về phòng, Diệp Hi lập tức gọi điện thoại.

"Tiêu hy vọng? "

Bên kia là giọng của Đỗ Vạn Linh.

Diệp Vọng hỏi: “Người của ngươi đã đến chưa? "

Đỗ Vạn Linh nói: “Chúng ta tới rồi. "

Diệp Hi hỏi: “Ngươi có biết là ai làm không? "

"Là Lý Vị Thành, con trai thứ hai của Lý gia ở Hồng Kông. Có lẽ anh ta đã trở nên ham muốn sau khi nhìn thấy vẻ đẹp của hai mẹ con. "

Đỗ Vạn Linh nói: “Hiện tại hắn còn đang tìm ngươi sao? Hãy cẩn thận, những ngày này tốt nhất đừng ra ngoài nhiều. "

"Lý Vị Thành, con trai thứ của Lý gia? "

Diệp Hi cau mày nói: “Có quan hệ gì với Lý gia ở Bắc Kinh sao? "

“Ông già nhà họ Lý ở Hồng Không là người Bắc Kinh, nhưng hình như ông ấy đã làm sai điều gì đó và bị trục xuất khỏi Bắc Kinh. Anh ấy một mình đến Hồng Kông, nhưng không ngờ rằng anh ấy sẽ tạo ra cả một thế giới. "

Đỗ Vạn Linh nói.

"Con trai thứ hai của nhà họ Lý ở Hồng Kông, haha! Và gia đình Li ở Bắc Kinh. "

Diệp Vọng nói: “Có cách nào giúp tôi lấy được thông tin của anh ấy không? Càng chi tiết càng tốt. "

"Bạn muốn làm gì? "

Đỗ Vạn Linh hỏi.

Dạ Vọng nói: “Đương nhiên là báo thù! "

"Đừng hành động liều lĩnh, nhà họ Lý là một trong những gia tộc đứng đầu ở Hồng Kông. "

"Vậy thì sao! "

Diệp Hi nói: “Ta sẽ tìm người lén lút làm, sẽ không có người phát hiện. "

“Này, được rồi, tôi sẽ cung cấp thông tin cho bạn vào một ngày khác. "

Đỗ Vạn Linh nói: “Mấy ngày nay không nên ra ngoài. "

"Tôi hiểu rồi. "

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Hi đang suy nghĩ về mọi chuyện.

Lý Lý đẩy con gái và chở cô trở lại một căn phòng.

Và cô ấy đang ngồi cách Diệp Hy không xa.

Diệp Hi đột nhiên ngẩng đầu nói: "Lão công của ngươi khi nào mới tới? "

"Cái này..."

Lý Li không biết nên nói cái gì.

"Ngươi sợ ta đối phó hắn sao? "

Diệp Hi nheo mắt lại.

Lý Lý lập tức nhìn đi chỗ khác và nói: "Tôi không có. "

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp ngồi bên cạnh nói: "Ngươi nghĩ hắn sau khi tới sẽ xảy ra chuyện gì? Đừng quên, trong mắt những người bên ngoài, hai mẹ con các bạn trị giá 27 nghìn tỷ đô la Mỹ. Nếu họ phát hiện ra nơi ở của bạn, liệu họ có để bạn đi không? "

"Vậy...tôi có thể làm gì đây! "

Lý Lệ sợ đến tim đập thình thịch.

Ye Hope thì nhìn chằm chằm vào đỉnh núi phủ đầy tuyết đang giơ hai chiếc lều với áo sơ mi trên ngực và nói: "Hai mẹ con, hãy ở lại với con một lúc. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 620 Phản ứng của Hàn Tuyết

"Cho tôi biết số điện thoại của chồng cô."

Diệp Hi nhìn Lý Ly nói. 

"Cái gì?"

Lý Lệ sửng sốt. Anh muốn số của chồng cô? 

Diệp Hi gật đầu nói: "Ừ, cái gì? Sợ ta tìm người hại hắn sao?"

"Không, không phải vậy."

Lý Lập vội vàng nói. 

Nhưng làm sao cô có thể dùng biểu cảm này để lừa dối Diệp Hi được? 

Hơn nữa, cô thực sự lo lắng Diệp Hi sẽ làm gì chồng mình. 

“Nếu cậu không lo lắng thì hãy nói với tôi.”

Diệp Vọng nhìn cô gái trẻ trước mặt rồi nói. Bạn có thể cho tôi biết được không? 

"Tôi..."

Lý Li rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu nói cho Diệp Hi biết, nàng không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng nếu bạn không nói thì sao? 

Điều đó cũng sẽ chọc giận Diệp Hi sao? 

“Rốt cuộc cậu vẫn không tin tôi à?”

Diệp Tích Đạo kỳ thật chính hắn cũng biết, hắn chỉ là đang nói mà thôi. 

"Không, tôi không tin bạn."

Lý Lệ nói: "Ta nói cho ngươi biết... chính là như vậy."

Diệp Hi cười nói: "Được, ngươi nói đi."

Lý Lý gật đầu, nhìn cậu bé trước mặt, trong lòng có chút do dự, nhưng nếu cô không nói gì, cậu nhất định sẽ tức giận phải không? 

Vì vậy, cô chỉ có thể cầu nguyện mình không nhìn nhầm người. 

“Vậy hãy viết số đó lên giấy.”

Diệp Hi đưa cây bút và cuốn sổ. 

Lý Lý thực sự xấu hổ sau khi lấy những thứ này. Cô có nên nói cho anh ấy biết không? 

Nếu anh ta thực sự muốn làm hại chồng mình thì sao? 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, có vẻ như tôi không thể làm được nếu không viết. 

Kìm nén sự lo lắng trong lòng, Lý Lý nghĩ đến mình và con gái nên đành phải cầm bút viết ra một dãy số. 

Tuy nhiên, khi viết số cuối cùng, cô bất ngờ đổi số khác, nghĩa là đó là số giả. 

Diệp Hi cầm cuốn sách lên xem, vừa nhìn thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu vừa nói: "Cô cho tôi biết số của chồng cô, tôi rất vui mừng, nhưng mà..."

Lúc này, giọng điệu của anh đột nhiên trở nên lạnh lùng: “Nhưng tôi ghét người khác lừa dối mình. Nếu con số này là giả, tôi sẽ không buông tha con gái anh.”

Nói xong, anh đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"KHÔNG!"

Lý Lệ lập tức chạy tới cầu xin: "Không, đừng làm tổn thương con gái tôi, tôi cầu xin anh, tôi... tôi chỉ cho anh số chồng tôi thôi, xin đừng làm tổn thương con gái tôi."

"Ồ? Vậy có nghĩa là số điện thoại cậu đưa cho tôi là giả à?"

Diệp Hi nheo mắt lại. 

"Nó..."

Lý Lệ cúi đầu. 

"Hừ, ta có ý tốt cứu hai mẹ con các ngươi, nhưng các ngươi vẫn luôn đề phòng ta phải không?"

Diệp Hi lạnh lùng nói. 

"Tôi..."

Lý Li không dám lên tiếng. 

Diệp Hi ngừng nói, đi về phía Tôn Hiểu Tử đang ở trong phòng. 

Lý Lệ thấy vậy lập tức đứng dậy ôm lấy thi thể Diệp Hi nói: "Đừng làm tổn thương con gái của ta!"

"Tôi đã cảm động và bây giờ tôi đang tức giận."

Diệp Hi tức giận nói. 

Lý Lý không dám để anh đi. Lỡ như anh ta xông vào phòng con gái cô thì sao? 

Tuy nhiên, mọi việc anh ấy làm đều thực sự rất lạnh lùng. 

Nếu không có Diệp Hi, có lẽ cô và con gái đã bị những người trung niên giàu có béo bở đó hủy hoại. 

"Đừng buông ra!"

Diệp Hi nói. 

"Tôi không!"

Lý Lệ không hề buông ra mà ôm Diệp Hi chặt hơn. 

"Vậy ngươi muốn cái gì!"

Diệp Hi chỉ cảm thấy lưng mình bị một đôi quả bóng đàn hồi ép chặt, cảm giác được cô ôm thật tuyệt vời làm say lòng người. 

Mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ lan tỏa xung quanh, như một loại thuốc kích thích tình dục cho nam giới. 

"Tôi cầu xin bạn!"

Lý Lệ nhẹ nhàng cầu xin. 

Diệp Hi nói: "Trước đi đi!"

"Anh... đừng làm tổn thương con gái tôi, được không?"

Lý Lý Lý mỉm cười nói: "Nếu bạn muốn...đến...đến với tôi."

"Tìm bạn?"

Diệp Hi cười nói: "Tôi là loại người như vậy sao?"

Tôi phải nói rằng Diệp Hy cảm thấy xấu hổ sau khi hỏi câu hỏi này.

Nhưng Lý Lý lại lắc đầu trong nước mắt. 

Một thiếu nữ xinh đẹp bất lực như vậy, người đàn ông bình thường nào cũng muốn làm tình với cô ấy phải không? 

Lý Lệ nhẹ nhàng buông Diệp Hi ra, nói: "Tôi... không nên nghi ngờ. Thật sự, tôi..."

"Được rồi, đừng nói nữa."

Diệp Tích Đạo: “Này, các ngươi có thể qua đêm ở đây, ta không ngủ ở đây nữa.”

"Cái gì?"

Lý Lệ nhìn Diệp Hi.

Diệp Hi nói: “Ta nói đêm nay hai mẹ con ngươi sẽ ở lại đây.”

"Còn bạn thì sao?"

Lý Lệ hỏi. 

Diệp Hi cười nói: "Tôi? Ở lại đây ngủ với anh nhé?"

Nghe vậy, mặt Lý Lệ nhất thời đỏ bừng, nhưng lại cúi đầu, im lặng. 

"Đây, chìa khóa nhà đây, nhưng tốt nhất cô đừng chạy lung tung ra ngoài, nếu không sẽ bị những người đó bắt được, sẽ khổ lắm. Cô đã gọi cho chồng chưa?" 

Diệp Hi nói xong lại nói: “Anh ấy từ Hàn Quốc tới đây à?”

"Đúng."

Lý Lệ nói.

“Được rồi, cậu chỉ cần ở lại đây vài ngày thôi.”

Diệp Hi nói xong, xoay người đi ra khỏi phòng.

Liệu anh ta có thực sự sẽ gửi hai mẹ con về cho người đàn ông khác không?

Hãy mơ đi!

Diệp Hy Thái miễn cưỡng từ bỏ. 

Khi bước ra khỏi cộng đồng, anh ta cũng tỏ ra thận trọng vì sợ bị Lý Vị Thành kia phát hiện. 

Đỗ Vạn Linh nói, Lý Vị Thành có người ở phụ cận tìm kiếm. 

"Mau xuống ngay!" 

Có một chiếc xe Ford rất bình thường đang đậu bên lề đường. 

Nhưng hóa ra lại là Hàn Tuyết. Hóa ra Diệp Hy đã gửi tin nhắn cho cô khi họ ở trên đó.

"Này, thật tốt nếu tôi ở đây." 

Diệp Hi bước tới xe rồi ngồi vào.

Hàn Tuyết lập tức nổ máy xe phóng đi. 

Cô nói: “Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Tạ Diễn.”

"Tạ Yên?" 

Diệp Tích Đạo: “Tôi chỉ cảm thấy anh ta rất sâu sắc. Anh nói anh ta biết rõ quan hệ của tôi và vợ anh ta, còn giả vờ như không biết, anh ta đúng là một con cáo già.” 

"Hừ, ngươi biết vợ của một kẻ biến thái." 

Hàn Tuyết tức giận nói.

Diệp Hi nói: “Đàn ông đều dâm đãng!”

"Ngươi vẫn còn là một đứa trẻ, ta đã dạy ngươi cách đối xử với phụ nữ, ngươi đã học được chưa?"

Hàn Tuyết hỏi: “Sau khi ta rời đi, ta nhìn thấy con gái của Tân Ngee'an tới tìm ngươi.”

"Cô ấy... cô ấy chỉ đến làm phiền tôi thôi." 

Diệp Hi cười khổ nói: "Anh còn nói là muốn tôi quyến rũ cô ấy. Trong trường hợp này, anh muốn tôi cưỡng hiếp cô ấy à?"

Hàn Tuyết cười nói: “Nếu như ngươi có bản lĩnh, ta sẽ hỗ trợ ngươi.”

“Nhưng cậu sẽ không ghen chứ?”

Diệp Hi tà ác cười một tiếng, đã một tay chạm vào Hàn Tuyết chân.

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn nói: "Nhưng ta nói cho ngươi biết, đừng cho rằng cưỡng hiếp nàng là đủ. Hầu hết phụ nữ vẫn thích màn dạo đầu!"

"Hả?"

Diệp Hi hơi giật mình.

Hàn Tuyết Đạo: “Trên giường, lúc đó… đàn ông bước vào trạng thái làm tình nhanh hơn phụ nữ. Đàn ông bị xung động tình dục chi phối.” 

"Cái nào?"

Diệp Hi mỉm cười.

Trên thực tế, anh cũng biết mình luôn khao khát được bước vào cơ thể duyên dáng của phụ nữ, phô trương sức mạnh và giải phóng ham muốn của mình. 

Họ dường như không cần “món khai vị” thơm ngon của màn dạo đầu mà đi thẳng vào bữa ăn hấp dẫn.

“Hừm, cậu không biết à?”

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

Ngược lại với những gì đàn ông tưởng tượng, phụ nữ không thể cảm nhận được tình yêu từ những cú thúc mạnh mẽ, dai dẳng và lặp đi lặp lại của đàn ông. 

"Phụ nữ có thể cảm nhận và tin rằng một người đàn ông trân trọng, bao dung và yêu thương cô ấy từ màn dạo đầu dài và nhẹ nhàng của một người đàn ông." 

Hàn Tuyết nói: "Ngươi hiểu được?"

"Tôi hiểu."

Diệp Hi gật đầu, “Vậy khi anh làm tình với em, anh có cảm nhận được tình yêu của em không?”

Hàn Tuyết nghe vậy có chút đỏ mặt, "Bất quá, trên cơ thể phụ nữ có rất nhiều bộ phận nhạy cảm, ngươi biết bao nhiêu?"

"Này, tôi biết rất nhiều về điều này."

Diệp Hi rất tự hào nói.

Phụ nữ có nhiều bộ phận nhạy cảm, đa số là những bộ phận “cong” dễ bị kích ứng. Bộ phận nhạy cảm của phụ nữ thường tập trung ở ngực, phần dưới cơ thể và các vùng khác. 

Nhiều đàn ông biết rằng chỉ cần họ liên tục kích thích những vùng này trong màn dạo đầu, họ có thể mang lại khoái cảm trực tiếp và mãnh liệt cho phụ nữ. 

Diệp Hi sao có thể không biết điều này?

Thân hình duyên dáng của người phụ nữ giống như một kho báu gợi cảm. Ngoài ngực và các bộ phận khác còn có rất nhiều bộ phận nhạy cảm khác. Một số người trong số họ thậm chí còn không được cô biết đến, đang chờ đợi những người đàn ông tìm hiểu và phát hiện ra họ. 

"Trên thực tế, nhiều phụ nữ thích được chạm vào bộ phận đặc biệt trên cơ thể. Họ thích được người yêu vuốt ve và hôn thật lâu trong bóng tối. Mỗi người phụ nữ thường có những vùng nhạy cảm riêng, chẳng hạn như dái tai, sau tai, chân tóc, cổ, quanh xương quai xanh, bụng dưới, mắt cá chân, bắp chân, rốn và các vùng khác..."

Mặt Hàn Tuyết hơi đỏ lên. 

Cơ thể phụ nữ đầy những đường cong và mỗi đường cong có thể ẩn chứa một mật mã gợi cảm. 

Bất kỳ đường cong hình chữ S nào, tức là “uốn cong” trên cơ thể phụ nữ, sẽ nhạy cảm hơn. 

Ví dụ như sau đầu gối, hai bên cột sống, eo và mông... Kích thích những bộ phận nhạy cảm này một cách kiên nhẫn và khéo léo chắc chắn sẽ khiến nàng phải há hốc mồm và nhận được những bất ngờ không ngờ. 

Trên thực tế, Diệp Hi biết rất nhiều về những chuyện này. 

Bởi vì qua luyện tập, anh đã nắm vững “bản đồ gợi cảm” của cơ thể phụ nữ và có được kiến ​​thức thực sự qua nhiều lần thử và mò mẫm. 

Hàn Tuyết đỏ mặt nói: "Lúc đầu có thể chọn bình thường bộ phận nhạy cảm để thử, sau đó mở rộng phạm vi đến những bộ phận nhạy cảm khác như tai, cổ, bụng dưới các loại."

"Này, cậu định dạy tôi về tình dục à?"

Diệp Hi đột nhiên giật mình. Nhân tiện, cô ấy luôn nói điều này với chính mình. Tại sao trên trái đất? 

Đối với lời nói của Diệp Hi, Hàn Tuyết không trả lời mà nói: “Đàn ông có thể dùng tay sờ, nắn, bóp, hôn, liếm, cắn bằng môi và lưỡi, thậm chí còn có thể dùng các bộ phận khác trên cơ thể để kích thích nhiều lần. Đồng thời, chú ý xem phản ứng của cô ấy khi các bộ phận khác nhau bị kích thích như thế nào. Nếu có phản ứng đặc biệt mạnh mẽ thì chứng tỏ đó là bộ phận nhạy cảm của cô ấy, nên hãy ghi nhớ.”

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi gật đầu, nhưng lại chú ý tới biểu tình Hàn Tuyết biến hóa. 

Hàn Tuyết nói thêm: "Ngoài ra, trong màn dạo đầu, nam giới cũng có thể nhẹ nhàng hỏi thăm cảm giác hiện tại của cô ấy như thế nào, hiểu được suy nghĩ thực sự của cô ấy, tránh đánh giá sai bộ phận nhạy cảm. Trong màn dạo đầu, nam giới cũng có thể nhẹ nhàng hỏi cô ấy cảm giác hiện tại của cô ấy như thế nào, hiểu được suy nghĩ thực sự của cô ấy, tránh đánh giá sai bộ phận nhạy cảm. Cậu rất hiếm khi làm những điều này, tiểu phản diện."

"Tôi... tôi cũng đã làm vậy."

Diệp Hi hét lên bất công. 

Hàn Tuyết đẩy bàn tay đang muốn nắm lấy ngực cô ra, nói: "Em, anh đang gọi em. Một khi em làm chủ được những bộ phận nhạy cảm này, sẽ giống như làm chủ được những mạch máu gợi cảm của cô ấy. Lần sau, hãy khiến cô ấy càng điên cuồng hơn trong màn dạo đầu."

“Đồng chí Tiểu Bình còn nói rằng thời gian là tiêu chí duy nhất để kiểm chứng sự thật!”

Diệp Hi cười nói: "Vậy chúng ta thử xem?"

Dựa theo tính cách của Hàn Tuyết, Diệp Vọng biết cô sẽ không bao giờ nói đồng ý, nhưng phản ứng của Hàn Tuyết lúc này lại khiến anh choáng váng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 621 Bạn có thai không?

Bởi vì Hàn Tuyết kỳ thực còn chủ động hơn hắn! 

Chiếc váy mỏng trên người ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, khiến Diệp Hy, người đang nhìn mỹ nhân này qua khe hở, không khỏi tham lam lén nhìn dáng người duyên dáng và những đường cong trên cơ thể cô từ phía sau. 

"Tiểu tử này, ta không sợ ngươi."

Hàn Tuyết nói: “Xem ra hôm nay ta phải dạy cho ngươi một bài học, nếu không ngươi nhất định sẽ gặp rắc rối ở bên ngoài.”

“Tôi gặp rắc rối khi nào?”

Diệp Hi một tay vuốt ve đùi cô, nghiêng người về phía cô, nhưng Diệp Hi cũng không dám quá liều lĩnh, bởi vì lúc này Hàn Tuyết vẫn đang lái xe. 

Hàn Tuyết cũng biết Diệp Hi muốn làm gì, liền lái xe đi tới bãi đậu xe đối diện công viên. 

"Ngươi thật sự nhớ ngoan ngoãn, không được gây sự."

Hàn Tuyết nói rồi nghiêng người qua. 

Niềm vui mãnh liệt khi được ngoại tình khiến cô đỏ mặt. 

Nguyên bản uy nghiêm mỹ nữ lại duỗi ra một bàn tay nhỏ bé, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Diệp Hi. 

Và toàn bộ cơ thể cô nép vào anh. 

Xe đậu ở đây, thỉnh thoảng có người đi ngang qua, nhưng cũng không ai để ý đến cảnh tượng trên chiếc xe này, bởi vì không ai để ý đến những phương tiện bình thường đậu ở đây phải không? 

Diệp Hi gật đầu: “Ta hiểu rồi, ta sẽ không gây chuyện, ta đang học cách làm việc, được chứ?”

"Vâng."

Hàn Tuyết khẽ gật đầu. 

Đôi chân thon thả duyên dáng và cân đối. Chúng nhẹ nhàng ấn vào nhau, cọ xát nhẹ nhàng vào đùi Diệp Hi. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô hiện lên một vài vết ửng hồng. 

Cô ấy trông giống như một con vixen chuyên quyến rũ đàn ông. 

Hàn Tuyết, cô ấy gần như là một kiệt tác hoàn hảo của Chúa. 

Thân hình nóng bỏng, cao ráo và duyên dáng, vẻ đẹp thanh lịch và tinh tế, cùng khí chất đầy quyến rũ của một thiếu nữ. 

Ánh mắt cô từ từ di chuyển từ trên người Diệp Hi xuống, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân anh. 

Nhìn khối phồng lên trước mặt, Hàn Tuyết sắc mặt nóng bừng như bị lửa đốt, thân thể mảnh dẻ càng thêm tê dại. 

Một sự kích thích mạnh mẽ khiến cô ngây ngất, dường như dưới tình huống như vậy, cô càng hưng phấn hơn, khiến cô nhẹ nhàng đưa một bàn tay ra, đặt thẳng vào giữa hai chân Diệp Hi. 

"Ồ."

Cảm giác thoải mái khiến Diệp Hi nhắm mắt lại, thở ra một hơi. 

"Ha hả, ngươi thật là không nghe lời."

Vật cứng nóng nóng khiến Hàn Tuyết toàn thân run lên, nhưng cô không dùng chút sức nào mà tiếp tục nắm lấy vật đó. 

Hàn Tuyết hơi động đậy, lại hỏi: “Nói cho ta biết về phía Tạ Diễn đi.”

"Bạn muốn biết gì về anh ấy?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết Đạo: “Ta đã nói rồi, hắn biết ngươi cùng vợ hắn ngoại tình, nhưng vẫn giả vờ như không biết, thậm chí còn cố gắng lấy lòng ngươi, điều này chứng tỏ hắn nhất định có thứ gì đó muốn lấy từ ngươi.”

“Nhưng chẳng có điều gì ở tôi khiến anh ấy quan tâm cả, phải không?”

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết khẽ lắc đầu, "Ngươi hiện tại là Diệp gia chúng ta duy nhất trụ cột, nếu là ngươi, gia gia của ngươi sẽ đáp ứng yêu cầu chỉ cần không khó."

"Ý của ngươi là hắn rất yêu thích Diệp gia thế lực của chúng ta?"

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết nói: "Có lẽ là như vậy, nhưng có lẽ không."

"A? Vậy là có hay không?"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp có chút đỏ mặt ở bên cạnh. 

Hàn Tuyết lắc đầu nói: “Hiện tại ta không biết, liền hỏi ngươi.”

Vài sợi tóc như đám mây buông chéo một bên khuôn mặt trái xoan với nụ cười kỳ lạ. Mái tóc rũ như liễu rũ trên trán không che được đôi mắt to biết nói của cô. 

Cặp vú thẳng tắp trên ngực cao cao, thân hình toát ra dáng vẻ kiêu hãnh đầy nữ tính. Hai đôi chân thon dài săn chắc dưới cặp mông đầy đặn xinh đẹp nhẹ nhàng khép lại, cọ sát vào người Diệp Hi. Loại hành động này thực sự rất hấp dẫn. 

Diệp Hi nuốt nước miếng: “Tôi không phải mỹ nữ, chắc chắn anh ấy bị tôi thu hút phải không?”

"Ta nghĩ hắn nhất định có ý đồ nào đó, nhưng hiện tại chúng ta nhìn không ra."

Hàn Tuyết nói. 

Diệp Hi hỏi: “Thật sự là Diệp gia chúng ta thế lực sao?”

"Vậy Tạ Diễn đã nói với ngươi là hắn cần giúp đỡ hay hiện tại hắn đang gặp rắc rối?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Diệp Hi nói: "Thật sự không có."

“Vậy thì hãy suy nghĩ thật kỹ.”

Hàn Tuyết tới gần Diệp Hi. 

Khuôn mặt trái xoan hơi gầy nhưng càng lạnh lùng, đôi môi mỏng dưới chiếc mũi Yao thanh tú cùng với vẻ quyến rũ mê hoặc mơ hồ của thiếu nữ thực sự khiến Diệp Hi cảm thấy hưng phấn. 

Điều quan trọng nhất là sự kích thích cấm kỵ mờ nhạt. 

Điều Diệp Hi muốn làm bây giờ chính là chiếm hữu cô một cách mãnh liệt! 

Khi ánh mắt rơi vào Hàn Tuyết, ánh mắt Diệp Hi càng thêm mãnh liệt: “Chúng ta chơi xe xóc đi, hehe.”

Anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp đang đập nhanh trên ngực cô. Bộ ngực tức giận đến mức quần áo trên ngực sưng lên, giống như hai đỉnh núi cao chót vót. 

Cặp thịt viên nhẹ nhàng lắc lư, khẽ rung lên, dấu vết áo ngực bên trong hiện ra lờ mờ, như sắp thoát ra khỏi quần áo. 

"Tiểu quỷ."

Hàn Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, tựa hồ không có phản đối. 

Cô ấy chắc chắn không giống mẹ của một đứa trẻ mà giống như một thiếu nữ xinh đẹp vừa mới sinh con. 

Đôi vai của Hàn Tuyết Hương tròn trịa như bị ép phẳng, cánh tay mềm mại như hoa sen hơi giơ lên, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Vòng eo thon gọn dưới lớp áo của cô giống như liễu và dương, như thể có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Đây cũng là một trong những địa điểm yêu thích của Diệp Hy. Mỗi lần làm tình, cô luôn thích ngắm nhìn vòng eo của mình. 

Dưới vòng eo thon gọn là cặp mông nhỏ với những đường cong tuyệt đẹp. Thiết kế tinh gọn của La Thượng để lộ trọn vẹn đường cong cơ thể của cô. Một đôi chân thon và cân đối đã nâng đỡ thân hình trưởng thành gần như hoàn hảo này. 

"Tôi sẽ nói với bạn đầu tiên."

Mặc dù Hàn Tuyết cảm thấy khoảng trống dần dần mở rộng, nhưng cô vẫn nắm tay Diệp Hi. 

"A? Lúc này nên nói cái gì đây?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết hít một hơi thật sâu, như thể những lời đó quan trọng đến mức cô cũng không thể nói ra ngay cả khi chúng trượt ra khỏi môi. 

Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra? 

Diệp Hi cũng không biết, hắn chỉ có thể phức tạp nhìn vẻ mặt Hàn Tuyết. 

"Hát cho tôi một bài hát."

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

"A? Vì cái gì đột nhiên muốn nghe ta hát?"

Diệp Hi nghi hoặc nhìn cô. 

Hàn Tuyết nhìn chằm chằm hắn, nói: “Muốn hát không?”

"Hát!"

Diệp Hi vội vàng gật đầu, nhưng lại cười lạnh nói: "Nhưng, ừ, ngươi cũng biết đây là bộ phận dễ bị tổn thương nhất của đàn ông, nên hãy nhẹ nhàng ôm lấy."

“Hát nhanh lên.”

Mặt Hàn Tuyết càng đỏ hơn. 

Diệp Hi gật đầu rồi bắt đầu hát. 

Anh ngủ bên em, mơ những giấc mơ đẹp về ngày mai của chúng ta, mong hạnh phúc sẽ kéo dài mãi mãi...

Nhìn vào đôi mắt ngây thơ của em, cảnh tượng đau đớn ôm đầu không biết bao lần tái hiện. Anh sẽ yêu em mãi mãi...

Bạn luôn chờ đợi một cách ngu ngốc, còn tôi thì luôn âm thầm lao vào. Tại sao em luôn có điểm yếu đối với anh, nhưng anh lại đẩy em theo chiều gió hết lần này đến lần khác...

Tình yêu của anh, em là kho báu của anh, và anh sẽ không đánh đổi bất cứ thứ gì để có được nó. Tình yêu của anh, em là tình cảm của anh! 

Chỉ cần có em, anh sẽ chiến đấu đến cùng.

Nghe Diệp Hi hát, Hàn Tuyết đột nhiên cười ngọt ngào, nhẹ nhàng đặt tay lên cái bụng phẳng lì của cô, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, con có nghe thấy không? Con... bố lại đang hát cho con nghe."

"Hả?"

Diệp Hi sửng sốt một chút, "Ngươi vừa mới... nói cái gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hi nuốt nước miếng, "Ngươi nói, ngươi... ngươi có thai?"

"Vâng."

Hàn Tuyết gật đầu. 

"À——"

Diệp Hi bỗng nhiên hét lớn một tiếng! 

Hàn Tuyết vội vàng che miệng nói: "Ngươi muốn chết, lớn tiếng như vậy, còn sợ không có người biết chúng ta ở đây sao?"

"Nhưng...nhưng anh đã nói...anh..."

Diệp Hi hưng phấn đến không nói nên lời! 

Có trời mới biết lúc này hắn hưng phấn đến mức nào. 

"Tôi...tôi là gì? Thật đấy."

Hàn Tuyết đỏ mặt nói: “Đây không phải lần đầu tiên anh làm cha.”

Nhắc tới Lâm Vãn Tình, Hàn Tuyết trong giọng điệu có chút ghen tị chua chát. 

"Ha ha, hiện tại ngươi cũng có cơ hội này."

Lúc này thân thể Diệp Hi đang run rẩy, ngay cả giọng nói cũng run rẩy. 

Đây là điều khiến anh bị sốc. 

Hàn Tuyết không phải Lâm Vạn Thanh, bởi vì thân phận của họ khác nhau. 

"Đồ ngốc, cậu đang nhìn cái gì vậy?"

Nhìn thiếu niên trước mặt, hơi thở nóng hổi của Hàn Tuyết từ miệng và mũi Dao phun ra khi nói. 

"Tôi...tôi đang nghĩ..."

"Ôi chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Bạn đang nói sự thật à?"

Nhìn làn da trắng nõn mềm mại của mỹ nhân trước mặt cùng đôi má đẫm lệ của cô, Diệp Hi không khỏi cúi đầu chậm rãi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, liếm và cắn cô. 

Anh ta thả một đôi móng vuốt và leo lên đỉnh tuyết đầy đặn và mỏng manh. 

Hàn Tuyết phát ra âm thanh, hai tay ôm chặt cổ Diệp Hi, để nụ hôn của anh rơi xuống mặt cô. 

Diệp Hi ôm lấy bộ ngực trên ngực mình, dùng tay còn lại xoa xoa bộ ngực. 

"Tôi phấn khích quá, chúa ơi, tôi không thể kiềm chế được."

Diệp Hi tự nhiên đưa tay ôm lấy Hàn Tuyết eo. 

Anh dùng lòng bàn tay bóp chặt cặp vú siêu to của Hàn Tuyết, cho đến khi đỉnh ngực cô bị ép phẳng, lộ ra một khe núi sâu. 

"Ờ..."

Cảm giác tê dại trong lồng ngực khiến Hàn Tuyết càng thêm xúc động. 

Trên mặt cô bây giờ tràn đầy yêu thương, trong mắt cô chỉ có thể nhìn thấy người tình nhỏ trước mặt. 

"Haha, tôi lại được làm bố rồi! Haha, và lần này..."

Diệp Hy vừa di chuyển vừa nói chuyện với chính mình. 

Cô hai tay ôm chặt Hàn Tuyết, vùi đầu vào tóc cô, tham lam ngửi mùi thơm, thỉnh thoảng cắn vào dái tai cô. 

Cuối cùng, anh hôn lên đôi môi anh đào pha lê đó. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng đón nhận chiếc lưỡi xâm nhập. Cô xoay lưỡi lại và rên rỉ như đang mơ, trở nên nhẹ nhàng và yếu ớt hơn. 

Nhưng lúc này Diệp Hi tựa hồ trở nên rất bạo lực. Anh quay lưng Hàn Tuyết về phía mình, dựa vào chiếc ghế đã được điều chỉnh về phía sau. Anh cởi thắt lưng của cô và nhấc quần áo của cô lên! 

Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Hàn Tuyết hiện lên trong mắt Diệp Hi. 

"Con ơi, bây giờ mẹ muốn yêu mẹ con lắm."

Cơ thể Diệp Hi vẫn đang run rẩy vì thực sự không thể kiềm chế được. 

Tin tức phấn khích như vậy giống như mang lại cho anh rất nhiều chất kích thích. 

Hắn có thể không hưng phấn sao?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 622: Niềm vui được làm cha

"Được rồi, nhìn cậu như thế này đi."

Hàn Tuyết có chút đỏ mặt, tức giận nói: “Có cần kích động như vậy không?”

"Ta đã làm cha, sao có thể không hưng phấn! Hơn nữa, nó vẫn là con của chúng ta, ha ha, là con của chúng ta."

Diệp Hi hưng phấn cười ôm lấy cô. 

"Tiểu khốn."

Cô kéo cơ thể Diệp Hi lại gần, dùng đôi môi ẩm ướt hôn lên miệng Diệp Hi một cách dịu dàng. 

"Bạn có thích điều này không?"

Cô nói, ánh mắt dịu dàng nhìn Diệp Hi. 

Nói xong, cô nghiêng người về phía Diệp Hi, dùng môi hôn anh lần nữa. 

Diệp Hi cảm giác được lưỡi của mình nhẹ nhàng lướt qua môi anh, sau đó răng anh di chuyển, cố gắng chui vào. 

Diệp Hi cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của cô trượt vào trong miệng anh, đan xen mãnh liệt với lưỡi anh. 

Diệp Hi vô thức chống lại đòn tấn công của cô, nhưng cô đột nhiên móc lưỡi đưa về miệng mình, lại móc lưỡi của Diệp Hi vào trong miệng cô. 

Thật là một trải nghiệm tuyệt vời! 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, tiến lên và rút lui, tuyệt vọng hút nước bọt của nhau. 

Cùng lúc đó, Hàn Tuyết dẫn tay Diệp Hi đến bộ ngực cao chót vót của cô, dùng sức bóp nắn núm vú của cô. Diệp Hi cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình cứng hơn bao giờ hết. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, Diệp Hi không khỏi dùng tay xòe tóc cô ra. 

Lúc này Hàn Tuyết cũng ngẩng đầu, chạm phải ánh mắt Diệp Hi. 

Rốt cuộc cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng, mối quan hệ ở đâu. 

Diệp Hi ôm cô vào lòng, hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của cô một cách say đắm. Tay anh thường xuyên chạm, xoa xoa cơ thể mịn màng và trưởng thành của cô khiến cô ngứa ngáy. 

"Này, cậu thấy thoải mái không? Cậu hài lòng chưa?"

Hàn Tuyết lúc này có chút cảm động, ngượng ngùng, thấp giọng nói: “Ừm, cảm giác này thật thoải mái, tiểu tử ngươi, học kém như vậy, nhưng lại giỏi như vậy, ta thật muốn bị ngươi chơi chết.” 

Cô đỏ mặt ngượng ngùng.

"Hahaha, có thật không? Vậy thì gọi chồng cô đến nghe nhé?"

Cảm nhận được khoái cảm bị cấm đoán, lúc này Diệp Hi thực sự rất cuồng nhiệt. 

"Hừ, vô sỉ, ai muốn làm vợ của ngươi? Thật sự, ta đã bị ngươi chơi, ngươi còn làm nhục ta, cẩn thận ta đánh ngươi."

"Sao anh lại đánh tôi? Mỗi lần quan hệ, anh không gọi tôi là chồng như điên sao?"

Diệp Hi cố ý cười.

"Nhổ!" 

Nghe vậy, Hàn Tuyết đỏ mặt, nhắm mắt lại. Cô vặn vẹo thân trên như một đứa trẻ: "Tôi ghét anh, anh thật tệ. Tôi không chịu nổi nên buột miệng nói rằng, anh thật tệ!"

Nói xong, cô nũng nịu ôm chặt lấy Diệp Hi. 

"Chào mẹ, nằm xuống ghế đi."

Diệp Hi đẩy cô, nhưng rất cẩn thận. 

Hàn Tuyết chống cự một hồi, sau đó nàng mặt đỏ bừng ngoan ngoãn nằm xuống, hai mắt nhắm chặt, thân thể tản ra. 

Nhìn thi thể của mẹ, trái tim Diệp Hi bắt đầu đập loạn xạ. 

“Mở chân ra mẹ ơi.”

Diệp Hi cố gắng hết sức nói với giọng điệu nhẹ nhàng và bình tĩnh, nhưng trong giọng nói vẫn có chút run rẩy. 

Hàn Tuyết hai mắt nhắm chặt, đầu nghiêng sang một bên, nhìn như đang bị người khác thương xót, nhưng thân thể dần dần thả lỏng, đùi thẳng tắp mềm nhũn. 

Diệp Hi dùng chút sức mở đùi mẹ ra. 

Quần lót của cô có màu xanh hồng và trong suốt, đùi cô mịn màng và đàn hồi như gelatin, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Cô ấy thực sự xứng đáng là một thiếu nữ. 

Bàn tay Diệp Hi chậm rãi cẩn thận trượt lên đùi rắn chắc của mẹ cô. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. 

Bạn có thể cảm nhận được nhịp đập dữ dội của các mạch máu ở đùi mẹ ở bất cứ nơi nào bạn chạm vào mẹ, và nhiệt độ cơ thể của mẹ tăng lên nhanh chóng. 

Xuyên qua lớp lót trong suốt, Diệp Hi mơ hồ nhìn thấy vết nứt hơi phồng lên. Khu vực xung quanh trông có vẻ không có lông, nhưng Diệp Hi biết thực chất nó được bao phủ bởi một lớp cỏ đen mềm mịn. Có lẽ trong vòng hai năm nữa, một khu rừng tươi tốt sẽ mọc lên ở đây. 

Ngón tay của Diệp Hi luồn vào trong quần lót của Hàn Tuyết, từ từ di chuyển qua lại dọc theo mép quần lót, khiến mẹ cô Hàn Tuyết thở hổn hển, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ nhưng bà cũng không có ý định ngăn cản Diệp Hi. 

Mặc dù cô ấy đang run rẩy và trông sợ hãi nhưng cô ấy vẫn kiểm soát được. 

Tịch lấy ngón tay ra vỗ nhẹ vào gò má của mẹ. 

“Mẹ ơi, nhấc mông lên đi.”

Hàn Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, mông hơi nâng lên. 

Diệp Hi đưa tay xuống dưới mông cô, cẩn thận cởi chiếc quần lót mỏng trông rất dễ rách của mẹ cô. 

Khi chiếc quần lót tuột khỏi mông, Diệp Hi đã nhìn thấy âm đạo của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. 

Đường cong âm đạo của Hàn Tuyết rất mềm mại, lông mu mịn màng bao phủ toàn bộ gò đất, nhưng hai bên môi âm hộ màu hồng lại mọc thưa thớt một ít cỏ, rất bắt mắt. 

Bụng dưới của Hàn Tuyết rất phẳng và mịn, dốc xuống và hơi cong thành một vòng cung duyên dáng, nơi nối với cặp đùi thon thả. Phía trên là hai môi âm hộ màu hồng dính chặt vào nhau và có phần to ra bất ngờ, tạo thành một rãnh gấp sâu, nhô ra phía trên ngọn đồi. 

Con mương nhỏ nhìn rất sâu, hai bên thông nhau chặt chẽ đến mức không thể nhìn rõ tình hình bên trong, nhưng Diệp Hi biết bên trong nhất định rất ẩm ướt và chật hẹp. 

Lúc này, Diệp Hi bất ngờ cảm thấy một loại khoái cảm cấm kỵ cùng vô đạo đức. 

Nghĩ đến dưới cái mương nhỏ này là cái lỗ nhỏ đáng yêu của mẹ, Diệp Hi có thể lập tức nhét con cặc to lớn và tê dại của mình vào trong cơ thể mẹ, Diệp Hi hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. 

Khi Diệp Hi cởi bỏ hoàn toàn quần lót của Hàn Tuyết, Hàn Tuyết thì thầm với Diệp Hi: “Con khốn nạn này, nhanh lên, nếu không mẹ sẽ không tới.”

"Mẹ yên tâm, con làm được mà, hehe!"

Diệp Hi đặt lòng bàn tay nóng hổi của mình lên âm đạo của mẹ, đặt lòng bàn tay của cô vào cửa âm đạo, vuốt ve từ từ và nhẹ nhàng. 

Diệp Hy đã thực hiện từng bước một và từng bước đạt được mục tiêu cuối cùng. 

Hàn Tuyết hiển nhiên đáp lại sự đụng chạm của con trai mình. Cơ thể cô khẽ run lên và cô rên rỉ, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. 

Thân thể cô vặn vẹo qua lại, cố gắng tránh né đòn tấn công của Diệp Hi. Đôi vai cô lắc lư lên xuống, khiến hai đỉnh núi ẩn dưới chiếc váy treo mỏng manh nhấp nháy hiện ra, khiến Diệp Hi không khỏi muốn vươn tay ra hành hạ cô. 

Diệp Hi cảm giác được thân dưới của Diệp Hi càng ngày càng cứng, cô cố gắng hết sức thoát khỏi xiềng xích của quần lót. 

Toàn bộ lòng bàn tay anh đặt thẳng trên gò má phồng lên của mẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của bà, sau đó anh bắt đầu tăng dần cường độ xoa bóp. 

Đầu tiên, lòng bàn tay trượt xuống giữa hai chân cô theo hình vòng cung của ngọn đồi, ngón giữa gõ nhẹ vào rãnh cạn. Sau đó, lòng bàn tay trượt lên trên qua âm đạo, mép sau của lòng bàn tay ấn mạnh vào vết nứt của cô. 

Liên tục, Diệp Hi rất nhanh liền cảm nhận được từ nơi đó truyền đến hơi nóng, càng ngày càng ẩm ướt. 

"Mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt rồi!"

Diệp Hi mỉm cười, càng ngày càng ấn vào âm hộ của mẹ cô. 

Mỗi lần lòng bàn tay của Diệp Hi trượt qua, Diệp Hi sẽ dùng ngón giữa ấn một chút vào trong lỗ để duy trì sự kích thích có giới hạn. 

Hàn Tuyết hiển nhiên được con trai làm cho rất thoải mái, hai chân dang rộng, duỗi thẳng. 

Tay còn lại của Diệp Hi cũng không nhàn rỗi, đặt lên đùi mẹ, vuốt ve qua lại bên trong đùi, đồng thời ngăn cản mẹ cô đột nhiên kẹp đùi mình. 

Lại nhìn mẹ, tôi thấy mắt mẹ hơi nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, đôi cánh hơi run run, miệng nửa mở nửa khép, đang phát ra một tiếng rên mơ hồ, rõ ràng là rất thích thú với sự phục vụ của mẹ. 

Sau đó Diệp Hi nhẹ nhàng dùng ngón giữa của cô đưa vào trong âm hộ của mẹ cô. 

“Ôi, âm hộ của mẹ nóng và chặt quá!”

Diệp Hi không thể chờ đợi được nữa. Anh có thể cảm nhận được âm đạo đã rất ẩm ướt. Chất dịch tuy tiết ra không đủ nhưng khá mịn, đặc và dính. 

Lúc này, mặc kệ có phải là mẹ con hay không, Diệp Hi cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Diệp Hi chỉ quan tâm một điều - chiếm hữu mẹ mình! 

Đây là một sự thôi thúc hoang dã, bản năng hay nam tính, à, à, nó đã mềm hẳn rồi, còn có ý thức bị xâm phạm, dưới đó đã ướt sũng rồi, vậy còn chờ gì nữa? 

Diệp Hi muốn xâm phạm cô! 

Hãy chiếm hữu thật tốt mẹ của bạn, nhét cặc của bạn vào nơi bạn sinh ra! 

Trong tiềm thức, ngón tay của Diệp Hi đột nhiên thọc sâu vào trong âm hộ của mẹ cô. 

Đùi Hàn Tuyết dang rộng hơn, đồng thời cô nâng cặp mông gầy lên đón đòn tấn công của con trai, để ngón tay của Diệp Hi tiến sâu hơn vào âm hộ của cô. 

Diệp Hi chậm rãi di chuyển ngón tay qua lại. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Hmm... ừm, được rồi, thoải mái quá. Cảm giác này thế nào... à..."

Hàn Tuyết cảm động. 

Hàn Tuyết mở rộng đùi ra, khiến bộ phận bí mật của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Âm đạo nhỏ nhắn không có lông của cô trông giống như một cái miệng nhỏ há ra, nuốt chửng những ngón tay của Diệp Hi. Diệp Hi cũng có thể cảm nhận được một cỗ lực hút yếu ớt phát ra từ sâu trong "cái miệng" nhỏ bé. 

Diệp Hi đứng dậy, rút ​​ngón tay ra. Hàn Tuyết đột nhiên nắm lấy tay Diệp Hi, có chút bất đắc dĩ. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Diệp Hi vừa nói vừa cởi quần áo. 

Diệp Hi đột nhiên lấy ra con cặc đã ngủ yên đã lâu của mình. Biểu tượng nam vừa ra khỏi lồng đột nhiên lộ ra, chỉ thẳng lên trời, tỏa nhiệt, lộ ra những đường gân xanh cứng đầu trên quy đầu, có màu đỏ đáng sợ do ma sát với quần lót. 

Hàn Tuyết hai mắt đột nhiên mở to, sửng sốt, giống như nhìn thấy rắn độc, vẻ mặt hoảng sợ. 

Diệp Hi vốn đã xông vào âm đạo của mẹ như vậy đã lâu, đã quên mất việc nâng niu âm đạo của phụ nữ có ý nghĩa như thế nào. Cô ôm lấy con cặc của mẹ và dạng chân mẹ ra. Sau khi đút hết vào, cô lập tức rút ra, hung hăng đưa vào trong âm đạo Hàn Tuyết. 

"Ồ...ồ...nhẹ nhàng chút...con thật độc ác...con trai ta...con thực sự muốn giết mẹ con..."

Bị con cặc lớn của con trai xâm nhập, Hàn Tuyết lập tức ậm ừ! 

Bởi vì Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy lỗ của mình đã đầy khi dương vật dày đặc của con trai đưa vào. Khi quy đầu xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, dương vật dày cộm sẽ lấp đầy lỗ và khiến nó sưng lên. Nó đau, nhức, tê và ngứa, khiến toàn thân cô căng cứng. 

Niềm vui ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. 

Ham muốn ban đầu tê dại và ngứa ngáy ở âm đạo bỗng nhiên được thỏa mãn. 

Bản thân Diệp Hy đã dùng dương vật dày đặc đó lao vào âm hộ của mẹ mình, thực hiện những động tác pít-tông vui vẻ và điên cuồng, ngày càng nhanh hơn. 

Anh ấy rất phấn khích, như thể có năng lượng vô tận trong cơ thể. Anh đâm càng lúc càng mạnh, càng đẩy mạnh, đẩy về phía trước mạnh đến mức quy đầu to lớn của anh đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, khiến chân bà đá loạn xạ! 

Dưới những cú đâm điên cuồng ngày càng nhanh của con trai, cơn đau ban đầu của Hàn Tuyết hoàn toàn biến mất theo từng cú va chạm mạnh mẽ của con trai. Niềm khoái cảm tích tụ từng chút một, lan ra từ âm đạo và dần dần lan ra khắp cơ thể cô. Toàn thân cô trở nên cực kỳ nhạy cảm đến mức cô không thể chịu đựng được nữa.

Nhưng mẹ lại ậm ừ: “Con ngoan của mẹ... à... ừm... ừ... vậy đó... ôi... làm mẹ vui quá, à... mẹ không chịu nổi nữa... con... con à... con nhẹ nhàng đi... con ác quá... a! a!"

Diệp Hi lại bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới đẩy lui, đẩy đẩy điên cuồng, vẫn ngâm nga: "Mẹ ơi, bên dưới mẹ chặt quá, con thật thoải mái!"

Anh ấy đã đẩy một cách điên cuồng. 

Hàn Tuyết chỉ cảm nhận được sự xuyên thấu mạnh mẽ của con trai mình ở phía dưới, nó bị con cặc to lớn của con trai già lấp đầy đến tận miệng, không còn chỗ cho bất kỳ khoảng trống nào! 

Có một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả khắp cơ thể, bao trùm từng tế bào trong cơ thể. 

Mỗi lần anh rút ra đều có cảm giác như mạng sống bị lấy đi, mỗi lần anh đẩy vào lại có cảm giác như mọi thứ đều được lấp đầy. 

Bằng cách này, cô bắt đầu thở không đều. Con cặc to lớn của con trai cô chạm vào tử cung, có lúc như được đưa vào tử cung, bụng dưới có sự kích thích mạnh mẽ theo từng đợt. 

Theo tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể Hàn Tuyết cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ôi...trời ơi...mẹ sướng quá...con chết mất...thật sướng quá..."

Cô không ngừng rên rỉ lớn tiếng, trong mắt không ngừng phóng ra những tia dục vọng, toàn thân cô cảm thấy như bị điện giật. 

Phản ứng dâm đãng của Hàn Tuyết càng khơi dậy ham muốn tình dục của con trai cô. Anh tiếp tục làm việc chăm chỉ và cảm nhận được lỗ mỡ của vợ và phần thịt mềm trên thành âm đạo quấn chặt lấy con cặc to lớn. 

Cô ậm ừ: “Ôi… sướng quá mẹ ơi… à… à… tuyệt quá… à… xứng đáng là… con trai của con… à…”

Diệp Hi điên cuồng đâm một hồi, vừa dùng cặc to làm động tác piston trong âm hộ Hàn Tuyết, vừa đưa tay vén áo ba lỗ của mẹ lên. 

Diệp Hi liếc nhìn hai bộ ngực mập mạp, rõ ràng nhìn thấy hai bộ ngực còn cao vút như đỉnh núi. Do bị véo và chạm vừa rồi, chiếc áo ngực trên người cô đã rời khỏi bộ ngực lớn trên ngực. 

Hàn Tuyết, người đang được đụ rất thoải mái, nhìn thấy con trai mình giảm tốc độ đâm, sau đó nhận ra anh ta đang cởi áo dây có dây buộc của cô, nên cô cúi xuống dùng tay cởi hết quần áo và áo ngực. 

Khi phát hiện con trai đang cúi xuống trước ngực mình, bà nhanh chóng vòng tay qua cổ con, lộ ra vẻ dâm đãng, đồng thời hét lên đầy dục vọng: "A... ừm, ừm... ôi... sướng quá mẹ ơi... à... nhanh hơn... à... nhanh hơn..."

Diệp Hi nhìn thấy Hàn Tuyết cởi quần áo, liền cũng cởi quần áo, cúi người một tay ôm lấy vai mẹ, một tay xoa bóp ngực mẹ. Cô rút con cặc to ra nhét vào cái lỗ nhỏ đóng mở rồi nhét hết vào cho đến hết. 

Thật thoải mái! 

Mỗi cú đẩy của Diệp Hy đều khiến mẹ cô vặn vẹo cái mông trắng nõn của mình, thoải mái đến mức lạc vào chốn thần tiên. Tay chân cô quấn chặt quanh cơ thể ông già, vung vẩy cặp mông béo ngậy một cách liều lĩnh và nâng cao âm đạo của mình để đón nhận những cú đâm mãnh liệt của ông ta. 

Người mẹ hét lên đầy dục vọng: “Ôi… con ơi… chồng yêu của mẹ… mẹ đẹp quá… thoải mái quá… sướng quá… mẹ ơi… đẹp quá… đến nỗi mẹ sẽ lên thiên đàng… ôi…”

Diệp Hy nhìn thấy phản ứng dâm đãng của mẹ mình, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục trong anh hơn. Con cặc dày và cứng lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu nhọn liên tục chạm vào thành tử cung, khiến mẹ anh có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng nhưng cũng có cảm giác sung sướng vô cùng. 

Tay Diệp Hi không ngừng xoa xoa núm vú vốn đã cứng cáp và bộ ngực đàn hồi của mẹ. 

Hàn Tuyết bị con trai đánh mạnh đến mức gần như bất tỉnh. Cô há miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng: "A... con trai, con cặc to của anh... à... con đụ mẹ con... sướng quá... ôi... con không thể làm được nữa... mẹ con sắp chết rồi... ôi..."

Con cặc lớn của Diệp Hy điên cuồng đâm vào ra vào. Con cặc bên trong cơ thể mẹ cô đã bị chất lỏng nhấn chìm. Sâu trong cơ thể cô truyền đến âm thanh của chất lỏng, mồ hôi và màng nhầy khuấy động, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng “bốp, bốp” khi da thịt va vào nhau. Diệp Hy tiếp tục đẩy về phía trước theo nhịp điệu. 

"A...Mẹ không thể làm được nữa...Địt mẹ chết đi...A, nhanh quá...A, sướng quá...Con cặc to làm xong...Mẹ sướng quá...À, sướng quá..."

Hàn Tuyết cũng đang ríu rít, thanh âm dần dần trầm xuống, nhưng lại rất khẩn cấp, giống như đang thúc giục nàng đi chết. 

Diệp Hi bơm lên xuống với tốc độ cuồng bạo, khiến lỗ thịt nóng hổi của mẹ cô bị kích thích dữ dội, nó lại bắt đầu quằn quại một cách đẹp mắt, phần thịt mềm mại trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con cặc. 

Do bị va chạm mạnh nên Hàn Tuyết mấy lần liên tiếp đạt đến cao trào. Lúc này cô thoải mái đến mức phát điên và lạc vào xứ sở thần tiên. Con bé cứ lặp đi lặp lại những lời sau: "Mẹ chết rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... mẹ thoải mái quá...ah..."

Hai mươi phút sau, Diệp Hi sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, Diệp Hi đang chạy điên cuồng trên thảo nguyên như một con ngựa hoang, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của mẹ, nâng nó áp vào phần thân dưới của mẹ, dùng hết sức lực lao tới một cách liều lĩnh, quy đầu to như hạt mưa đập vào trái tim yêu thương của mẹ cô. 

Trong lúc mẹ run rẩy, tinh dịch tích tụ lâu ngày đã phun sâu vào lỗ thịt mẹ! 

"À!"

Con trai Hàn Tuyết lại đưa cô lên đỉnh lần nữa. 

Âm đạo co rút, toàn thân run rẩy, đầu óc hỗn loạn như bị điện giật. 

Như thể hoàn toàn kiệt sức, cuối cùng ông cong người, ôm chặt con trai và hét lên: "A... con ngoan... con thật giỏi... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Nói xong, anh ngã xuống ghế và nằm đó bất động. 

Một lúc lâu sau, tay Diệp Hi lại bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ cô. 

"Thằng khốn nạn, mày... trút chưa đủ à? Thật đấy."

Hàn Tuyết mặt vẫn đỏ bừng. 

Diệp Hi cười nói: "Không, ta còn muốn!"

"Thật không hài lòng."

Hàn Tuyết nhìn hắn một cái mê hoặc nói: "Vậy... Mẹ sẽ đưa cho ngươi."

"Thật sự?"

"Vâng."

“Vậy thì hãy làm điều đó ngay bây giờ.”

Diệp Hi mỉm cười nói.

"Tiểu tử, ta không muốn ngồi trong xe." 

Hàn Tuyết đè xuống Diệp Hi, cô nàng tựa hồ đang muốn quậy phá trong xe ngựa. 

“Nhưng cậu vừa nói cậu muốn nó mà.”

Diệp Hi vẻ mặt vô tội. 

Hàn Tuyết cười nói: "Vừa rồi, ta nhớ tới gần đây có một suối nước nóng của người Nhật, danh tiếng rất tốt."

“Vậy chúng ta sẽ đi chứ?”

"Ừ, đi với tôi."

Hàn Tuyết kéo Diệp Hi đứng dậy, xuống xe, đi ra khỏi bãi đậu xe. 

Gần đây quả thực có một "thị trấn Nhật Bản" lớn. Đi qua cổng khách sạn bên ngoài, cả hai nhận phòng, xỏ guốc và kimono rồi bước vào trong. 

"Bên trong thực sự có một nơi lớn như vậy."

Họ xỏ guốc ở bậc thềm và bước ra khỏi cánh cửa gỗ của khách sạn với một tiếng click. Trước cửa là con đường quê quanh co trải sỏi, uốn lượn dọc theo thung lũng. 

Kiểu thiết kế này thực sự mới lạ và độc đáo, đi qua trước cửa và kéo dài đến những nơi cao hơn. 

Tiếng nước chảy vui vẻ có thể được nghe thấy từ dưới đáy thung lũng, thỉnh thoảng xen lẫn với tiếng "chim ríu" của chim ác là trên núi, khung cảnh vô cùng yên tĩnh. 

Nhìn lên, có một ngọn đồi. Một số lá trên núi đã đỏ. Diệp Hy nghĩ rằng đó có thể là lá cây phong. 

Gió núi thổi chậm qua ngọn cây, phát ra âm thanh “xoạt xoạt”. 

Diệp Hi cùng Hàn Tuyết đi vòng quanh khách sạn, chậm rãi đi theo một con đường lên núi. 

Có thể có những chiếc ghế đá bên đường. Không biết ai lại may mắn được lang thang, chợp mắt trong sự yên tĩnh thoải mái và sâu lắng như vậy mỗi ngày. 

Hàn Tuyết lại nghe thấy tiếng nước chảy róc rách từ bên trái, nên cô tìm một con đường gần như vô hình, đi về hướng phát ra âm thanh, Diệp Hi theo sát phía sau. 

May mắn thay, cây cối ở đây không rậm rạp lắm nhưng rêu trên đá trơn trượt nên bạn phải hết sức cẩn thận. Tôi chưa bao giờ đi guốc gỗ, điều đó càng bất tiện hơn. 

Vừa mới ra khỏi khu rừng lai này, trước mặt tôi có một thác nước nhỏ treo trên bức tường đá, cao khoảng mười mét. Có lẽ vì mùa thu nên nước không chảy xiết, nước vui vẻ nhảy xuống vũng nhỏ bên dưới, phát ra tiếng “ding-dong” dễ chịu. 

Không khí trong lành độc đáo nơi núi rừng khiến người ta mê mẩn. Diệp Hi không khỏi ngồi trên thân cây nghiêng, bị mê hoặc bởi thế giới yên tĩnh và sạch sẽ này. 

"Thế nào? Môi trường ở đây có tốt không? Bên trong thực sự là khách sạn suối nước nóng, đây chỉ là khu vườn bên ngoài thôi."

Hàn Tuyết rúc vào bên cạnh Diệp Hi, tựa đầu vào vai Diệp Hi, cổ hơi hé mở để lộ bộ ngực cao chót vót. 

Nghe được mùi dầu thoang thoảng tỏa ra từ tóc cô, Diệp Hi không khỏi cảm thấy có chút ham muốn. 

Diệp Hi ôm Hàn Tuyết, hôn lên đôi môi mát lạnh của cô, xuyên qua bộ kimono xoa ngực cô. 

Hàn Tuyết chậm rãi vòng tay qua cổ Diệp Hi, đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Hi, cuồng nhiệt hôn đáp lại cô. Diệp Hi cảm thấy ngực mình đã sưng tấy hoàn toàn. 

Diệp Hy bảo cô đứng cạnh cái cây nghiêng, dang rộng hai chân. Anh đỡ thân cây bằng cả hai tay và vén váy kimono của cô lên cho đến khi nó cuộn lên tới lưng cô. Vì không mặc nội y nên toàn bộ cặp mông tròn trịa của cô bị lộ ra ngoài. 

Gió nhẹ thổi tung tóc Hàn Tuyết, tiếng lá cây xào xạc cùng tiếng nước “ding dong” hình thành một chuyển động dễ chịu. 

Lúc này, Diệp Hy chợt hiểu tại sao một số người lại bị ám ảnh bởi "chiến trường" và tận hưởng nó không ngừng, bởi vì loại cảm giác thống nhất giữa thiên nhiên và con người này, ngoại trừ những người từng trải qua mới có thể hiểu được. Đó thực sự là một trải nghiệm yên tĩnh, yên bình nhưng đầy ly kỳ về cảm xúc, tâm lý và thể chất. Sẽ là một điều hối tiếc lớn nếu sống mà không có trải nghiệm như vậy.

Hướng gió dường như đã thay đổi, có dấu vết sương nước thổi từ vách đá. Khi thoa lên cơ thể có cảm giác sảng khoái và mát lạnh.

"Được rồi, tiểu hỗn đản, chúng ta... vào trước nói chuyện."

Nghe thấy khách lần lượt tới, Hàn Tuyết không khỏi kéo Diệp Hi đứng dậy. 

Hít thở bầu không khí trong lành của thảm thực vật nơi núi rừng, tôi không khỏi thoải mái vươn vai. 

Trước mặt anh là một ngôi nhà lớn kiểu Nhật, dưới mái hiên có bốn chiếc đèn lồng hình bầu dục tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt. 

Có những loại hoa và cây không rõ nguồn gốc được trồng trong bồn hoa hình tròn trước cửa, từ cửa tỏa ra một mùi hương thoang thoảng giống như hoa oải hương. Vài ngọn đèn đá thấp nhấp nháy màu vàng nhạt yếu ớt, chiếu sáng hành lang lát sỏi. 

Rèm cửa được vén lên, bên trong là những người phụ nữ ăn mặc theo phong cách Nhật Bản. Tất cả đều đi guốc gỗ và kính cẩn chờ đợi. 

Hàn Tuyết cùng Tiền trao đổi mấy câu, sau đó nữ nhân dẫn bọn họ đi tới một gian phòng. 

Đó là một căn phòng rộng hơn chục mét vuông, được coi là một đại sảnh. 

"Mọi chuyện thế nào? Bạn có thích môi trường này không?"

Hàn Tuyết lúc này trông rất xinh đẹp trong bộ kimono. 

“Thật tốt mẹ ạ, ha ha, thỉnh thoảng thay đổi khẩu vị như thế này thật là tốt.”

Diệp Hi ngồi xuống ghế sofa. 

“Nhìn đằng sau cánh cửa là suối nước nóng.”

Hàn Tuyết chỉ về phía sau, Diệp Hi nghi hoặc đi tới cửa, phát hiện bên trong có một phòng tắm khá rộng rãi. Có một cái hồ làm bằng đá dưới một bức tường đá. Nước nóng cứ tràn ra và chảy ra ngoài qua một máng đá. Bức tường còn lại được trang trí bằng gạch tối màu và được trang bị gương, bồn rửa, bồn cầu và các thiết bị vệ sinh hiện đại khác.

"Người vợ được tìm thấy trong suối nước nóng?" 

Diệp Hi cùng Hàn Tuyết hai mẹ con không khỏi nhìn nhau mỉm cười. 

"Bạn thật lớn trong chiếc bánh kem." 

Dù sao Hàn Tuyết cũng là một cô gái có làn da mỏng.

"Em ngâm mình trước đi, anh sẽ gọi điện." 

Hàn Tuyết hôn lên đầu Diệp Hi.

"Ừ, nhanh lên."

Diệp Hi thực tế làm ướt người, sau đó bước vào suối nước nóng. 

"Ồ, chết tiệt, thật thoải mái."

Diệp Hi vui sướng thở dài. 

Khi Diệp Hi đang ngâm mình trong suối nước nóng và tận hưởng thì mẹ cô Hàn Tuyết lặng lẽ bước vào, tay cầm một bộ kimono. 

Diệp Hi tà ác cười một tiếng, nhưng lại nhắm mắt lại giả vờ như không biết. 

Bà lấy ra một miếng bọt biển lớn từ đâu đó mà bà không biết, ra hiệu cho con trai ngồi dậy: “Lại đây, để mẹ lau lưng cho con.”

Cô trải một chiếc khăn khô bên hồ bơi, vén vạt áo kimono lên và quỳ xuống. Cô làm ướt miếng bọt biển, lau lưng cho Diệp Hi, để lộ hai bắp đùi trắng như tuyết gần như lộ ra ngoài. 

Đàn ông không bao giờ có thể cưỡng lại sự cám dỗ từ phần thân dưới. 

Đặc biệt có thêm cảm giác cấm kỵ nhẹ nhàng trong đầu. 

Bây giờ một thiếu nữ xinh đẹp còn sống đang dùng đùi trần xoa lưng, thoang thoảng mùi phấn trang điểm. Tuy nhiên, cô không thể kìm lại được, "Tiểu Diệp Hi" đang thoải mái ngâm mình trong nước nóng lập tức ngang ngược ngẩng đầu lên. 

"Ha ha, hình như ta đã trở thành hoàng đế được một thời gian."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Hừm, bình tĩnh một chút."

Hàn Tuyết lau lưng xong, quay đầu vào ngực, cô mới chú ý tới "Tiểu Diệp Hi" đang bồn chồn không yên của Diệp Hi, nhưng cũng không có vẻ mặt không vui. Cô ấy chỉ thì thầm điều gì đó vào tai Diệp Hy và cười khúc khích. 

"KHÔNG."

Diệp Hi ôm Hàn Tuyết, đem thân thể của bọn họ sát lại với nhau. 

Họ nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhau, từ má, cổ, ngực cho đến eo và bụng dưới, sau đó tập trung vào những bộ phận mà họ quan tâm nhất. 

Diệp Hi dùng tay trái ôm eo cô, lòng bàn tay phải ấn lên bộ ngực sưng tấy của cô, chỉ cảm thấy mịn màng. 

Hàn Tuyết nghiêng nửa người, cánh tay phải vòng qua cổ Diệp Hi, tay trái chạm vào ngực Diệp Hi...

"Ha ha, chuyện này thật thú vị."

Ánh mắt Diệp Hi quét qua thân thể Hàn Tuyết. 

Diệp Hi biết tuổi thật của Hàn Tuyết, nhưng nhìn như thế này, cô ấy khoảng 25, 26 tuổi. Cô ấy trông thật thanh tú và quyến rũ, tràn đầy sự cám dỗ khó tả. 

Làn da của cô ấy trắng và vô cùng thanh tú, cô ấy có chiều cao thần kỳ và có dáng người đẹp với những đường cong. 

"Anh vẫn nói thế!"

Hàn Tuyết đỏ mặt nói: “Nếu sinh ra trong cung điện cổ xưa, ngươi nhất định là một vị vua ngu xuẩn, đồng thời cũng là một vị vua phóng túng vô đạo đức.”

"Tôi yêu cái đẹp nhưng không yêu đất nước."

Diệp Hi kéo mẹ, không cởi kimono. Thay vào đó, cô trải quần áo của mình xuống đất, cạnh suối nước nóng. 

"Hừm, đừng nói những lời ngọt ngào như vậy nữa."

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hi Đan nhìn thấy thân ngọc của nàng nằm ở trước mặt, gò má ngọc hồng đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, đôi mắt ngấn nước như sắp chảy ra nước, ánh mắt nàng nhìn hắn cũng vô cùng mơ hồ. 

Diệp Vọng cười nhẹ, cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ, hôn xuống cổ ngọc của bà, trèo lên đỉnh ngọc của bà, cắn nhẹ mút, khiến thân thể mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy, nàng không tự chủ được giơ cánh tay ngọc lên ôm lấy đầu ông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 623: Trốn khỏi mẹ

"Này, cảm giác này thật tuyệt."

Diệp Hi đi theo chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, hôn đến tận cánh tay như bông sen của mẹ, rồi đưa những ngón tay mảnh khảnh như hành lá vào miệng mẹ để mút. 

Anh dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn thanh tú của mẹ. Chúng có cảm giác mềm mại, ấm áp và mịn màng ở mọi nơi anh chạm vào. Nó cực kỳ thoải mái.

"Ờ..."

Hàn Tuyết khẽ thở dốc, mặt càng đỏ bừng, như bị nhuộm màu. 

Sau đó Diệp Hi bắt đầu xoa nhẹ ngực cô, từ nhẹ đến nặng, dùng ngón tay vặn xoắn hai hạt ngực màu hồng anh đào. 

Dần dần, đỉnh tuyết của Hàn Tuyết thay đổi. Viên thịt giống quả đào từ từ phồng lên, quả anh đào dần cứng lại và đứng thẳng. Những tiếng rên rỉ lần lượt phát ra từ cái miệng hé mở của Hàn Tuyết. 

Diệp Hi nhéo mạnh bộ ngực cương cứng trên ngực mình. 

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy một loại hưng phấn khác tràn ngập trong mình. 

Nhiệt độ của Diệp Hi không còn cuồng nhiệt như trước, nhưng trong lòng cô lại có chút bối rối, cô cảm thấy cảm giác không nói nên lời lại bắt đầu xâm chiếm toàn thân. 

Diệp Hi cắn lỗ tai mẹ nói: "Thật thoải mái, trong suối nước nóng bánh kem, haha!"

Dưới ánh sáng mờ ảo, hai cơ thể nhếch nhác đang quấn lấy nhau. 

Còn mẹ Hàn Tuyết thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ trong vô thức. 

Da mẹ trắng hồng, ngực không to cũng không nhỏ. Chúng tròn trịa và chắc chắn. Núm vú có kích thước bằng quả nho màu đỏ nhạt nằm ở phần trên của bầu ngực. Suy cho cùng, khi còn trẻ, họ đã kiêu hãnh nghiêng mình nên nửa dưới của bộ ngực có vẻ rất lớn. Theo hơi thở và sự lên xuống của lồng ngực, toàn bộ bộ ngực đều khẽ rung lên. 

Tôi thấy cô ấy đứng trước mặt Diệp Hy và cúi xuống. Hai bờ ngực căng phồng của cô lộ ra lờ mờ dưới nách. Hai cái mông đầy đặn ở cuối cơ thể cô nhô lên cao, ở giữa hình thành một rãnh sâu. 

Mặt cô bị ép vào giữa hai chân dang rộng của Diệp Hi. Một tay đưa xuống dưới háng con trai để giữ lấy dương vật sưng tấy. Một tay khác ôm mông Diệp Hi, đẩy cột thịt dày đặc dựng đứng trước mặt Diệp Hi vào miệng mình. 

Diệp Hi nhìn nhiệt huyết và dục vọng mãnh liệt dâng lên trong lòng và cơ thể cô, chỉ muốn đâm sâu vào cô. 

Tôi không nhịn được mà duỗi tay ra. Một tay nhẹ nhàng túm tóc sau đầu mẹ kéo đầu mẹ ra sau, hơi nâng mặt mẹ lên để mẹ có thể nhìn rõ mặt. Tay còn lại giữ một bên mặt cô. 

"Tiểu hỗn đản, ta muốn giết ngươi!"

Hàn Tuyết mê hoặc ngước mắt nhìn con trai mình, sau đó lại nhìn khối thịt mà Diệp Hi từ trong miệng móc ra, đứng trước mắt cô. 

Diệp Hi nhìn mẹ, ôm mặt bà, áp mặt vào giữa hai chân của Diệp Hi, đẩy đầu dương vật sưng tấy của ông về phía miệng nhỏ của bà. 

Tôi nhìn thấy hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ đang từ từ bị ấn lại rồi mở rộng ra bởi đầu dương vật dày và sưng tấy. Đầu dương vật từ từ đẩy vào khe hở giữa hai đôi môi mềm mại của cô. Môi cô quấn quanh đầu dương vật dày và sưng tấy và bị những trụ thịt dày và cứng kéo dài thành hình chữ O tròn. 

Diệp Hi đứng thẳng người, tiếp tục đút ống dương vật dày cộm lộ ra ngoài vào miệng mẹ cô. Thân dương vật dày dặn dần dần tiến vào sâu trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức chứa đầy dương vật dày đặc, một phần gốc dương vật lộ ra ngoài môi. 

Anh rút ra một ít trụ thịt rồi đứng dậy đưa dương vật dày đặc vào miệng cô. Sau đó hắn nhanh chóng di chuyển thân thể qua lại, giữ đầu cô nhắm vào giữa hai chân Diệp Hi, nhét trụ thịt dày đặc vào cái miệng mềm mại ẩm ướt của cô. 

Cô bắt đầu rên rỉ mơ hồ từ miệng đang bị cột thịt xuyên qua. Dương vật to lớn đưa vào miệng cô hết lần này đến lần khác khiến cô phát ra những âm thanh ngắt quãng, một cao một thấp: "... ừm... ừm..."

Cô ậm ừ mơ hồ và không ngừng dùng lưỡi liếm trụ thịt nhét vào miệng. Diệp Hi bị cô kích thích, vô tình khiến cơ thể cô co giật mạnh hơn. 

Diệp Hi đưa cái miệng nhỏ nhắn của mẹ áp vào dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể của Diệp Hi, ôm đầu cô kéo qua, gần như nhét toàn bộ dương vật dày đặc vào cái miệng đang há hốc của cô. Cái miệng nhỏ của cô lập tức chứa đầy dương vật dày đặc, má cô cũng phồng lên. 

Diệp Hi lập tức kéo cô đi rồi kéo cô lại. Cô há miệng lao về phía dương vật đã cương cứng, dương vật to lớn lại lao vào miệng cô. 

“Miệng nhỏ của mẹ thơm quá!”

“Mẹ ơi, nằm xuống đi.”

Không thể chịu đựng được nữa, Diệp Hi bảo Hàn Tuyết đang mặc kimono nằm xuống. 

Hai người họ bắt đầu làm tình trong suối nước nóng! 

Diệp Hi đứng ở phía sau Hàn Tuyết, nhìn cái mông trắng như tuyết của cô, lập tức giơ súng lên. 

Mỗi lần dương vật của Diệp Hi đưa vào trong cơ thể cô đều bị âm đạo mềm mại ẩm ướt của cô bao bọc chặt chẽ, đột nhiên như rơi vào một lỗ thịt mềm mại nóng bỏng. Bên trong lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt, những bức tường thịt mềm mại bao quanh nó ép nó từ mọi phía. 

"Ồ..."

Cô càng chen vào, cô càng siết chặt hơn. Diệp Hi cảm giác như lần nào cô cũng phải dùng cột thịt dày đặc sưng tấy để bóp mở phần thịt mềm và ẩm giữa hai chân mẹ mới có thể nhét cột thịt vào sâu trong cơ thể và lấp đầy khoảng trống giữa hai chân bà. 

Diệp Hi nhặt một cái gối, nhét vào dưới mông, nâng nửa thân dưới của cô lên một chút, eo vẫn đặt trên giường, sau đó kéo cô lên để phần thân trên tựa vào chăn, đối diện với anh. 

Sau đó Diệp Hi đứng dậy đứng giữa hai chân cô, dang rộng hai chân rồi nhấc lên trong vòng tay anh. Đột nhiên, vẻ đẹp giữa hai chân của cô đột nhiên xuất hiện, vùng kín của người phụ nữ bị lộ ra ngoài. 

Anh ta thẳng lưng, một tay cầm một khẩu súng ma thuật khổng lồ, từ từ đẩy vào chiến trường loạn luân giữa hai mẹ con! 

Thân hình thành thục và thanh tú của người mẹ bị vật cứng to lớn và nóng bỏng của con trai xâm chiếm, cảm giác xé rách mạnh mẽ đã tạo nên những nếp nhăn trên vầng trán ngọc bích mịn màng của người mẹ. 

"Sâu quá...ah...ah..."

"Ồ——"

Khi con trai hoàn toàn tiến vào cơ thể cô, Hàn Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, vừa đau đớn lại vừa thỏa mãn. Cô bật khóc và thở hổn hển, vẻ đẹp của cô thật trọn vẹn, vẻ đẹp mùa xuân thật quyến rũ! 

Nhìn thấy người mẹ trước mặt ân cần bước qua mình, Diệp Hi hưng phấn đứng thẳng lưng rồi nhanh chóng đi ra ngoài. Con rồng gầm thét hung dữ nhìn lên trời và gầm lên, dựng một cây cột lên trời. 

Thân dưới của Diệp Hi lao về phía trước, đâm sâu vào trong cơ thể mẹ cô! 

"A...mạnh lên...đụ mẹ chết đi...ah^" Hàn Tuyết cảm thấy thân dưới của mình bị lấp đầy đến tận miệng. Mỗi lần con trai kiểm tra tại chỗ, cơ thể thanh tú của cô bỗng căng thẳng và lông mày nhíu lại. 

Những giọt mồ hôi chảy ra trên vầng trán mịn màng của mẹ khiến khuôn mặt hơi say của mẹ càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Cô dùng hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới, nhưng lại không khỏi đau đớn hét lên: "Nhẹ nhàng một chút! Anh cứng quá, em chịu không nổi!"

Sự quyến rũ của mẹ khiến mẹ trở nên quyến rũ, quyến rũ, mềm mại và quyến rũ! 

Lúm đồng tiền ngọc xinh xắn đầy mây đỏ, giống như tiên nữ say rượu, lại giống như được phủ một lớp phấn hồng, lộng lẫy như lửa, vẻ mặt ngượng ngùng mê người! 

Diệp Hi dùng hai tay ôm Tuyết Phong đang run rẩy trong lòng mẹ, dùng ngón tay nghịch nghịch nụ hoa nhạy cảm, nhẹ nhàng nói: “Con chỉ muốn chiếm hữu mẹ, cảm giác thật thoải mái!”

Hàn Tuyết thân thể mảnh khảnh có chút vướng víu, nàng chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp trong sáng như sao mai. Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô ấy ửng hồng, tràn đầy sức xuân! 

Đôi mắt cô tràn đầy tình yêu mùa xuân, đôi môi đỏ mọng được tô vẽ hơi hé mở. Nàng muốn nói, lại không khỏi phát ra một tiếng chấn động tâm hồn mùa xuân rên rỉ! 

Lúm đồng tiền của cô chợt đầy mây đỏ, đẹp như trái đào, quả mận! 

Diệp Hi chậm rãi cúi xuống, hai tay ôm lấy bờ vai phẳng lặng của mẹ thành thục, cúi đầu cao hơn khuôn mặt trăng tròn của bà, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ có thương con không?”

Móng vuốt sói của anh từ từ leo từ vai mẹ lên xương quai xanh gợi cảm và chiếc cổ ngọc hồng của bà. Anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô bằng mu bàn tay, duỗi ngón tay nhẹ nhàng lay động đôi lông mày dài cong cong như vầng trăng lưỡi liềm của cô. 

Hàn Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng, đôi má ngọc bích của cô như bốc cháy, một đôi cánh tay trắng như tuyết ôm lấy cơ thể ngọc đã xâm chiếm cô, đặt lên cổ đứa con trai đã phản bội đạo đức của mình. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô hơi vặn vẹo dưới cơ thể anh, đôi lông mày đào và mận nhẹ nhàng khép lại, cái miệng anh đào ướt át gợi cảm hơi mím lại, đầu cô hơi ngẩng lên và trao cho cô một nụ hôn say đắm. 

Diệp Hi vô cùng vui mừng. 

Anh há to miệng, đưa đôi môi mềm mại, thanh tú và đỏ tươi của mẹ vào miệng. Anh mút và liếm môi cô bằng sự thâm nhập của mình nhẹ nhàng nhất có thể, quét qua từng inch trên môi cô. Sau đó anh từ từ đẩy hàm răng của cô ra và quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà đưa ra phía trước. Đầu lưỡi của anh va chạm vào nhau một cách say mê, đôi khi lan ra và đọng lại. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt, Diệp Hi bắt đầu hơi cử động eo, để cặc của mình bắt đầu xuyên qua băng đá, lao sang trái phải, tiến vào sâu hơn từng chút một rồi từ từ rút ra. Chuyển động vô cùng nhẹ nhàng! 

Tuy nhiên, những hành động như vậy đều vô ích đối với Hàn Tuyết, người vốn đã xúc động và khao khát cháy bỏng! 

Mỗi cú thúc của Diệp Hi luôn khơi dậy ham muốn mạnh mẽ trong cô nhưng lại không làm cô thỏa mãn. Cảm giác đó thật giòn, ngứa, đau và tê.

Cảm giác trống rỗng trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, những cơn co thắt lan khắp cơ thể. Cô không thể không liên tục phát ra những tiếng rên rỉ xúc động. Cô ôm lấy eo con trai mình bằng cả hai tay, như muốn ám chỉ rằng cậu bé cần một cảm giác mạnh mẽ hơn.

"Mẹ, quay lại đi!"

Diệp Hi rút cặc ra và bảo mẹ nằm xuống.

Diệp Hy đặt một chân lên vai và một chân lên đùi cô. Cột thịt tiếp tục co giật trong cơ thể cô. Một tay nhéo một bên bộ ngực đang nảy nở của cô. Tay còn lại bắt đầu chạm vào giữa đôi chân dang rộng của cô, xoa xoa chỗ phình nhỏ ở khe ướt dưới ánh nhìn của cô.

Diệp Hi dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật nhô ra của mẹ, xoa xoa, kéo môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của mẹ cọ vào cột thịt đang co giật giữa hai chân bà. Đồng thời, cô tăng tốc bơm cột cứng vào lỗ thịt của mình, đẩy cột thịt dày và sưng tấy vào trong âm đạo giữa hai chân của mẹ từ trên xuống dưới như một chiếc đóng cọc.

"A... con trai ngoan... giỏi quá... à... à... à... ta đã đụ chết mẹ ta... à..."

Từ khe thịt của cô cho đến rãnh mông ở phía sau, nó đã chứa đầy dịch dính chảy ra khi dương vật dày và sưng tấy được bơm ra. Cái túi treo dưới cột thịt cũng theo nhịp bơm của cột thịt, đập vào rãnh mông sâu đang nâng lên hướng lên của cô, phát ra tiếng “tát”.

Đùi đột nhiên lại bắt đầu run rẩy không nhịp, các cơ ở đùi trong co giật không thể kiểm soát. Nhắm mắt lại, anh cau mày. Anh ngửa đầu ra sau và uốn cong cơ thể, đẩy eo và ngực lên trên. Anh ta cũng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang nảy nở của mình, nhào nặn: "A... nhanh... à... mẹ kiếp Diệp Hy... Tôi muốn sâu... Tôi muốn Diệp Hy!"

Diệp Hi nghe mẹ rên rỉ sung sướng, nhìn thân thể bên dưới giống như đang nhỏ giọt nước từ dương vật, cùng vẻ mặt mềm mại như nước. Anh ấn hai chân cô lên ngực cô và bóp ngực cô, uốn cong cơ thể cô thành hình chữ V.

Diệp Hi nghiêng người ôm lấy hai chân và cơ thể cô. Anh mạnh mẽ đưa dương vật của mình vào lỗ thịt đang được ấn chặt dưới cơ thể cô, đâm mạnh và nhanh chóng.

Cô ôm lấy con trai, thành âm đạo mềm mại của cô bắt đầu kẹp một cách bất thường vào dương vật dày và nóng bỏng đang nhói lên bên trong. Cơ thể cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, miệng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất: "A... ừm... Mẹ đến rồi... Không... con phải dừng lại... A... con không thể chịu đựng được nữa..."

Sau khi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẹ và nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ, Diệp Hy không khỏi run rẩy mông. Cô ấn đầu con cặc to vào tử cung rồi xoa xoa khiến toàn thân run lên. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô đột nhiên co rút, dòng tinh dịch không ngừng kích thích đầu cặc lớn của Diệp Hy.

Tôi nhìn thấy cái mông béo của mẹ vặn vẹo, môi bà đang kêu lên: "A... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... chết tiệt... chết tiệt... mẹ... sướng quá... ôi... mẹ... sắp bị... đụ chết rồi... ừ huh... ừ huh..."

Lúc này, đầu con cặc lớn bị chính giữa tử cung của cô quấn chặt, cô đang mút quy đầu vừa lỏng vừa chặt, khiến Diệp Hy Thư cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp, nên cô vừa bơm vừa đẩy nó lên, đụ cô một cách hung hãn, mãnh liệt hơn trăm lần. 

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này, bà mẹ lắc lắc cái mông to béo của mình để đón nhận những cú đâm bạo lực của Diệp Hy. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân cô run lên, bộ ngực béo ngậy trên ngực lại càng rung lên khiến cô òa khóc vì sung sướng, hưng phấn. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và dâm đãng của mẹ khi bà mở đùi ra, dương vật dày và cứng của Diệp Hy càng sưng lên, ấn vào môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. Mẹ cô là người có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối đã khéo léo nâng mông cô lên cao, dựng phần thân dưới trần trụi đầy đặn của cô rồi nuốt con cặc to lớn của Diệp Hy vào âm đạo. 

"Con trai, mẹ sướng quá...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa đi."

Hàn Tuyết liên tục thở dốc. 

"A... con trai ngoan... con trai, mẹ sướng quá, mẹ sắp bay rồi... chết mẹ đi! Con trai yêu của mẹ... nhanh lên... mẹ kiếp... con trai... mẹ sướng quá... à..."

Tay phải Hàn Tuyết từ từ di chuyển xuống phía dưới. Khi đầu ngón tay chạm đến lỗ âm đạo, cơ thể cô đột nhiên run lên dữ dội. 

Ngón trỏ và ngón giữa mân mê môi âm hộ vài lần, tinh dịch tràn ra từ khe hở, khiến ngón giữa đột nhiên trượt vào trong khe. 

Đường nối thịt càng rách ra, cơ vòng nhăn nheo màu hồng bên trong tỏa ra ánh sáng ẩm ướt hấp dẫn, đang vặn vẹo đóng mở. 

Vừa nhìn con cặc to lớn của con trai, bà vừa dang rộng hai chân, ba ngón tay điên cuồng thọc vào ra cái lỗ thịt chứa đầy tinh dịch, càng lúc càng nhanh, nhanh và mạnh hơn. 

Diệp Hi chỉ đơn giản đặt hai chân của mẹ lên vai anh, nâng âm hộ của bà lên, bơm vào sâu và nông, nhanh và chậm. Phần sâu có thể giữ được tử cung, phần nông chỉ nằm trong và ngoài cửa âm đạo.

"Ôi...Con trai...con thâm nhập giỏi thật đấy...Mẹ sắp đầu hàng...ah...đụ Diệp Hy...đụ Diệp Hy nữa...hôn chồng con đi...con trai ngoan...Diệp Hy muốn...Diệp Hy muốn...muốn anh đụ Diệp Hy mỗi ngày...Mẹ là của anh...ah...tôi sắp rò rỉ rồi!"

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào bụng mẹ!"

Ánh trăng rất mạnh. 

Đêm nay là một đêm đặc biệt. 

Nó đặc biệt thế nào? 

Thủy Tú không biết, cô chỉ biết mình đã phạm phải sai lầm rất lớn. 

Tôi đã đánh giá thấp năng lực của Hàn Tuyết và đánh giá quá cao bản thân mình nên hiện tại tôi đang bị Hàn Tuyết quản thúc tại gia. 

“Hàn Tuyết còn ở đó không?”

Thủy Dung đang ở trong phòng đột nhiên hét lên. 

Trong phòng chỉ có một người đàn ông lạ mặt. Anh ta có vẻ là một trong những người của Hàn Huệ. 

"Cái gì?"

Người đàn ông cau mày. 

"Hàn Tuyết đâu?"

Thủy Dung hỏi. 

Người đàn ông nói: "Trên đường trở về."

"Tôi đói, cậu có thể cho tôi ăn gì được không?"

Người đàn ông dừng lại và nói: "Chờ một chút."

Nhìn chằm chằm nửa giờ, người đàn ông vẫn chưa mang đồ ăn tới. Thủy Dung lại hét lên: “Anh còn ở đó không?”

Lần này không có trả lời ngay lập tức, nhưng chờ một lúc sau, Hàn Tuyết xuất hiện! 

"Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Ăn đi."

Hàn Tuyết mang hộp cơm trở lại. 

Bên cạnh cô là một cậu bé. 

Thủy Dung không nói chuyện mà cầm lấy hộp cơm. 

Hàn Tuyết nói: "Như thế nào? Đây không phải là cảm giác khó chịu sao? Tại sao không phối hợp với ta?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Hòa tan trong nước từ chối trong một ngụm. 

"Tuyết Nhi, đừng cùng nàng nói nhiều, ra ngoài cho ta biết, ta có một số tin tức muốn cho ngươi xem."

Lúc này Hàn Huy cũng sẽ tới. 

Hàn Tuyết và Diệp Hi nhìn nhau. Họ vừa trở về sau chuyến đi suối nước nóng. 

Hàn Tuyết nói: "Được rồi."

Hàn Huy đi phía sau em gái, quay đầu nháy mắt với Diệp Hi. 

Diệp Hi mỉm cười hiểu biết. 

Anh vừa về thì biết người phụ nữ tên Thủy Dung đã bị bắt nên anh và Hàn Huy cùng nhau làm chuyện gì đó mà không nói cho Hàn Tuyết biết. 

Thủy Tú không biết chuyện này. 

Lúc này cô thực sự đói. Cô đang ngồi ở đầu giường ăn cơm và suy nghĩ làm cách nào để thoát ra ngoài. 

Mặc dù Hàn Tuyết không làm cô xấu hổ, nhưng cô cũng không thể làm gì được. 

"Hả?"

Vừa ăn, Thủy Dung liền cảm thấy đầu có chút choáng váng. 

"Bị đánh thuốc mê!"

Ham muốn càng ngày càng mãnh liệt, Thủy Dung chỉ có thể chịu đựng toàn thân mềm nhũn, yếu ớt đứng dựa vào tường. Một tay vô thức thọc vào trong quần áo của anh, bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại của anh trong khi rên rỉ khe khẽ. 

"Có buồn không?"

Cánh cửa lúc này đã mở ra, chính là thiếu niên vừa rồi đứng cùng Hàn Tuyết. 

"Ngươi... ngươi đánh thuốc mê ta!"

Thủy Tú cảm thấy cơ thể mình nóng lên. 

"Tất nhiên là tôi đã làm được." Diệp Hi mỉm cười.

"Là... Hàn Tuyết chủ ý?"

"Không, cô ấy cũng không biết. Chỉ là tôi muốn tra tấn anh theo cách riêng của tôi thôi."

Diệp Hi cười nói: "Vân Anh ngươi cho rằng ngươi rất lợi hại sao? Ta muốn xem một chút."

"Hừm."

Thủy Dung quay người lại, quay lưng về phía Diệp Hi, nhưng cơ thể lại càng ngày càng nóng. 

Chỉ là Diệp Hi đưa cho cô một loại thuốc kích thích như vậy, khiến cô sợ hãi đến thế, sao cô có thể dễ dàng từ chối như vậy? 

Ngay khi Thủy Dung cảm thấy niềm đam mê của mình không thể chịu nổi thì một bàn tay của một người đàn ông đã vòng qua eo cô, tay còn lại của người đàn ông đó đưa tay vén váy cô lên. 

Chiếc váy trắng như tuyết của cô bị kéo lên một góc, để lộ chiếc váy lót bằng lụa trắng bên dưới và hai bắp đùi cân đối được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Đôi tất mỏng và đàn hồi trong mờ và tỏa sáng nhẹ nhàng dưới ánh sáng. 

Và cặp đùi xinh đẹp được quấn trong tất cũng có thể được nhìn thấy mơ hồ với làn da trắng nõn. Đôi giày cao gót màu trắng trên chân thật sự rất thú vị. 

Bàn tay dưới váy không ngừng vuốt ve, cảm nhận được cơ thể phụ nữ đang chạm vào. 

Thủy Dung cảm nhận được sự hiện diện của đôi tay này, theo bản năng muốn kháng cự, nhưng bàn tay đặt dưới váy cô đã nhanh chóng trượt dọc theo mặt trong đùi của cô đến chỗ bí mật nhạy cảm giữa chỗ hợp nhau của hai chân cô, ấn vào đó vừa mạnh vừa nhẹ. 

Lúc này, dung dịch nước sắp sụp đổ. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy như bị điện giật, cơ thể lập tức mềm nhũn ra. 

Trong lòng lóe lên một tia sáng suốt khiến hai chân cô khép chặt vào nhau, cố gắng giảm bớt tác động của sự vuốt ve của bàn tay. 

Chủ nhân của bàn tay đó dường như biết rất rõ ý định của cô, dùng ngón tay cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô và càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Đừng..."

Nhưng dù muốn chống cự nhưng Shuirou cũng sớm cảm thấy miệng mình khô khốc và mắt hơi choáng váng. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay này, sức đề kháng của cô dần yếu đi, khi sức đề kháng của cô yếu đi, bàn tay này bắt đầu nhào nặn cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô một cách vô đạo đức hơn. 

Đôi tay đang ôm eo Thủy Dung lúc này đã ra sau lưng cô cởi cúc váy, một cúc, hai cúc...

Sau đó vang lên một tiếng "cạch", Thủy Dung cảm thấy vòng eo săn chắc của mình nới lỏng ra, biết rằng cúc và dây kéo váy sau lưng đã được cởi ra. 

Để cởi váy dễ dàng hơn, Diệp Hi ở phía sau đưa hai tay ra sau lưng nâng người cô lên. Sau đó cô nhấc gấu váy lên trên, kéo hai bên tất lên rồi kéo xuống. Sau đó, chiếc tất được kéo đến giữa đùi, để lộ chiếc quần lót lụa màu trắng nhạt của cô. 

Chiếc quần lót cạp thấp chỉ che đi phần bí ẩn nhất giữa hai chân của cô, để lộ vòng eo thon và cặp đùi thon. 

Làn da trắng ngần mịn màng và mềm mại, hấp dẫn như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. 

Khi chiếc tất được cởi ra, đôi chân thon dài mịn màng, mềm mại và uyển chuyển lộ ra như thể một tấm màn che đã được vén lên. 

"Ngươi... tránh ra!"

Thủy Dung hét lên, cố gắng rút chân vào trong váy, nhưng một mắt cá chân của cô đã rơi vào tay Diệp Hi, anh dùng sức kéo cô về phía mình. 

Sau khi cởi bỏ chiếc váy tan trong nước, Diệp Hy Tha đặt cô xuống, đồng thời đưa tay vén chiếc áo sơ mi nữ màu trắng bạc của cô lên, hung hăng cọ xát bộ ngực của cô qua chiếc áo lót. 

"Ồ, đau quá!"

Bàn tay của Diệp Hy rõ ràng rất bị ám ảnh bởi bộ ngực đàn hồi, thẳng tắp và hình nón của cô nên đã ôm chúng trong tay anh rất lâu. 

Nhào lộn một lúc, anh kéo cổ áo cô sang hai bên cho đến khi lộ ra đôi vai tròn trịa mịn màng của cô rồi kéo xuống. Cổ áo sơ mi gần như bị rách, từng chút một bị bong ra trên cánh tay pha lê tan trong nước. Chiếc áo ngực ren lụa dần dần lộ ra, phần trên vén lên ngực và eo. 

Thủy Dung lúc này trên người chỉ còn lại một bộ đồ lót màu trắng nhạt, một bên chân còn có đôi tất dài, dưới ánh đèn trông đặc biệt trắng nõn không tì vết, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. 

Móc áo ngực của cô được cởi ra, chiếc cúp ba phần tư màu trắng nhạt lập tức thả lỏng, bộ ngực cao trắng nõn xuất hiện run rẩy trong tay Diệp Hi. 

Cùng lúc đó, Diệp Hy lợi dụng cánh tay tan trong nước để bảo vệ ngực cô, luồn dây vai của áo ngực qua tay cô, nhét chiếc áo lót thân mật có mùi thơm cơ thể tan trong nước vào tay cô. 

Đánh hơi thấy mùi cơ thể trong cúp ngực, Diệp Hi cười ác độc: "Huệ Vân Anh, Huệ Vân Anh phải không? Ngươi luôn âm mưu chống lại ta, ngươi cho rằng ta thực sự không dám phản kháng sao? Hừ, để người của ngươi tới cứu ngươi sao? Nữ nhân, để ta xem ngươi đối mặt với chuyện này như thế nào cứng rắn!"

Sau đó anh vòng tay qua eo cô và nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. Cả cơ thể bán khỏa thân của Thủy Nhược áp vào người anh một cách nhẹ nhàng và ấm áp. 

Diệp Hi đặt tay lên mông cô, bao phủ mông cô, cảm nhận hình dáng của mông cô, nhẹ nhàng xoa bóp cơ đùi mềm mại của cô. 

Thị Thuỷ Dung đã tỉnh lại được phần nào. Cô nhìn khuôn mặt anh, đặc biệt là đôi mắt anh, như thể cô đã từng gặp anh ở đâu rồi, nhưng nhất thời không nhớ ra nên cô dùng tay đỡ ngực anh, cố đứng dậy để nhìn rõ hơn. 

Bên ngoài, Hàn Tuyết cùng Hàn Tuyết đi ra ngoài đang nói chuyện. 

"Anh trai, anh muốn nói gì?"

Hàn Tuyết nhìn hắn, nói: “Còn có tin tức gì sao?”

"Anh vừa đi đón Tiểu Hi, sao lâu thế?"

Hàn Huy trong lòng biết mình không thể để em gái biết về kế hoạch mình đã lập với Diệp Hi, cho nên hắn không có việc gì liền đặt câu hỏi. 

Nhưng hắn không muốn hỏi, Hàn Tuyết lại cảm thấy xấu hổ, tim chợt đập thình thịch, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, "Không có gì, chỉ là tắc đường một chút thôi."

Cô không dám nói cho cô biết chuyện vừa rồi có quan hệ tình cảm với Diệp Hi ở suối nước nóng. 

"Ừ, thế thôi."

Hàn Huy kỳ thực chỉ là đi loanh quanh tìm đề tài, nhưng cũng không biết Hàn Tuyết đang suy nghĩ cái gì. 

"Anh vẫn chưa nói gì à?"

Hàn Tuyết nhìn hắn. 

Hàn Huy nói: “Đúng vậy, chúng ta thật sự có thể từ miệng nữ nhân kia như vậy mà biết được Vân Anh Huy sao?”

"Nếu thì sao?"

"Tôi không nghĩ điều đó là có thể."

Hàn Huy nói. 

Hàn Tuyết nói: “Ta cũng biết, bất quá ta chỉ là muốn hấp dẫn những người phía sau.”

"Anh... tránh ra."

Diệp Hi thì đợi đến khi cô duỗi thẳng tay mới nắm lấy cổ tay cô, nhẹ nhàng dang rộng sang hai bên, nói: “Cô không thể trốn thoát được.”

Diệp Hi kéo hắn như thế, Thủy Dung lại nhào vào trong ngực hắn. 

Anh dùng tay ôm cô lại và ấn cô thật chặt vào ngực anh. Anh cảm thấy ngực cô bị bóp méo, và những quả anh đào bị cơ ngực anh chìm vào ngực cô. Tay còn lại vẫn xoa mông cô, anh nắm lấy dái tai cô nhẹ nhàng liếm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 624 Cách đối phó với phụ nữ kiêu ngạo

Kỳ thật Diệp Hi đối với Vân Anh Huy kia thực sự không hài lòng, bởi vì những người đó luôn cảm thấy mình cao siêu, thực sự rất đáng ghét. 

Cho nên hắn mới nghĩ tới việc tra tấn Thủy Tâm này như thế này. 

Sau khi uống thuốc kích dục, Quan Quân bị Diệp Hi trêu chọc như vậy, rất nhanh nước đã tan, hắn nhẹ nhàng nằm trên người Diệp Hi thở hổn hển. 

Cùng với những tiếng rên rỉ ngất ngây, cơ thể mềm nhũn phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng của cô đang lên xuống nhẹ nhàng, nhưng Diệp Hi vẫn ôm chặt lấy cô, siết nhẹ hoặc nặng nề, dùng chính lồng ngực của mình cảm nhận độ đàn hồi của bộ ngực cô. Cơ thể mềm mại của phụ nữ và mùi mồ hôi ấm áp khiến Diệp Hi cảm thấy rất thoải mái. 

Bàn tay đặt trên mông trượt xuống vết nứt, khi ngón tay xâm nhập vào vùng cấm, cơ thể Thủy Lạc run rẩy. 

Bàn tay xâm lược nhẹ nhàng lướt qua vùng mềm mại đó, thỉnh thoảng lại đưa về che mông cô và xoa xoa vài cái. 

Cơ thể bán khỏa thân nằm trên người Diệp Hi. Trong lúc Diệp Hi đang đùa giỡn với thân thể đáng xấu hổ nhất của mình thì Diệp Hi lại ôm cổ cô khiến đầu cô không thể cử động. Anh mở miệng hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Do cảm giác khó chịu đến từ khắp nơi trong cơ thể, đầu không thể cử động để giải tỏa, ham muốn tình dục không thể giải tỏa khiến đôi chân và cơ thể tan trong nước quằn quại như một con sâu thịt. 

Diệp Hy thầm tự hào về kỹ năng trêu chọc của mình, nhưng Thủy Dung không nhận ra điều này và vẫn vô thức vặn vẹo cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của mình...

Cảm nhận được đùi và cơ thể tan trong nước đang vặn vẹo trên người mình, làn da mịn màng không ngừng cọ sát vào mình, Diệp Hi bắt đầu có chút hưng phấn. 

"Có khó không? Khó lắm phải không?"

Diệp Hi vừa nói vừa nói. 

Nhưng Thủy Dung mím môi không trả lời. 

Diệp Hi cũng biết nàng sẽ có phản ứng như vậy, chỉ cười nói: "Nữ nhân, lúc này các ngươi còn thụ động. Hừ, còn muốn cưỡi lên hình ảnh nam nhân của chúng ta sao? Không có nam nhân chúng ta, nữ nhân các ngươi chẳng là gì cả."

Người đẹp tuy là cá nhân, không thể nói là đồ vật, nhưng người đẹp lại quá kiêu ngạo vì có vốn tự hào, dung mạo quyến rũ, xinh đẹp gợi cảm, có hoa và vỗ tay, có người còn khen ngợi không ngớt nên cảm thấy phấn chấn. 

Tất nhiên, có một số phụ nữ quan tâm đến vẻ đẹp của bản thân và coi thường những người đàn ông bình thường. 

Và Thuỷ Hùng này, hay Yunyinghui này, về cơ bản đều là những người phụ nữ như thế này. 

Đột nhiên, Diệp Hi duỗi ngón tay ra, ấn mạnh vào giữa hai chân cô. 

"À..."

Thủy Dung bị kích thích đột ngột hét lên một tiếng, đồng thời càng hưng phấn, cơ thể không ngừng vặn vẹo trên người Diệp Hi. 

"Em thật nhạy cảm, em thực sự là một trong những con điếm tốt nhất!" 

Diệp Hi mỉm cười. 

Anh cứ trêu chọc bằng tay và miệng.

Thủy Dung muốn phản bác, nhưng sự kích thích từ cơ thể khiến cô không thể nói thành lời. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. 

Ngay lúc Thủy Dung đang điên cuồng vặn vẹo thân thể để giảm bớt đam mê thì hai cánh tay của cô bị đẩy ra sau lưng, một tay bị kẹp cổ tay. 

Thân thể không ngừng vặn vẹo lại một lần nữa bị kẹp vào ngực Diệp Hi, hai chân của hắn bị chính chân của Diệp Hi móc vào không thể vung vẩy, nhưng âm vật lại càng bị chơi đùa bừa bãi.

Ở bên ngoài, Hàn Tuyết lúc này đã nhận ra anh trai mình có gì đó kỳ lạ, không khỏi hỏi: "Anh, anh đang giấu em điều gì à?"

“Tôi không có, anh suy nghĩ quá nhiều rồi.” 

"Thật không?"

"Tất nhiên là không."

Hàn Tuyết nói: “Vậy tôi về.”

"Xue'er."

Hàn Huy vẫn gọi cô dừng lại.

Hàn Tuyết quay đầu lại hỏi: “Sao thế?”

"Tôi chỉ có điều khác muốn nói với bạn."

"Gì nữa?"

"Là về câu lạc bộ Yunying."

"Đó là cái gì vậy?"

"Xue'er, chúng ta cứ bị động như thế này không phải là một lựa chọn." 

Hàn Huy nói.

Hàn Tuyết cau mày nói: "Hiện tại không phải đánh trả sao? Người của bọn hắn rất nhanh sẽ tới cửa."

“Nhưng cậu nghĩ điều gì sẽ xảy ra với những người tìm thấy họ? Chúng ta vẫn chưa biết gì về họ cả.”

Hàn Huy nói. 

"Vậy anh trai, anh có thể làm gì?"

Hàn Tuyết nhìn hắn. 

Tuy nhiên, Hàn Huệ lại nói: "Chúng ta hãy nói vài lời với người phụ nữ này nhé? Bạn biết kinh nghiệm của tôi rồi thì sao?"

"KHÔNG."

Hàn Tuyết nói: "Ta đã nói sẽ không tổn thương nàng, đây là vấn đề uy tín."

"Cái này..."

Hàn Huy biết rất rõ tính cách của em gái mình, nhưng anh và Tiểu Hi đã sắp xếp trước rồi. 

Mà Hàn Tuyết tựa hồ cũng phát giác được anh trai mình có gì đó không ổn: “Có phải em và Tiểu Hi đang giấu anh chuyện gì không?”

Nói xong, sắc mặt cô thay đổi, lập tức quay lại. 

"Tuyết Nhi, chờ một chút."

Hàn Huy không ngờ mình lại có thể nhìn thấu chuyện này nhanh như vậy. 

Nhưng Hàn Tuyết lại không để ý tới anh trai mình, bước nhanh trở về. 

trong phòng. 

Cảm giác khó chịu khiến Thủy Dung chật vật cử động cơ thể, nhưng sức lực của Diệp Hi lại khiến cô không thể cử động được. Tay chân cô không thể cử động, điều này dường như càng làm tăng thêm cảm giác phát ra từ âm đạo. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và đầu óc cô bắt đầu trở nên bối rối hơn. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, Diệp Hi bế Thủy Dung đi đến bên giường, cúi đầu hôn lên môi cô. Thủy Dung mở miệng không chút phản kháng, để cho đầu lưỡi của Diệp Hi khám phá khoang miệng của mình. 

Diệp Hi mút lưỡi, hai người cùng tham lam mút lấy nhau. 

Sau khi đặt Thủy Dung lên giường, Diệp Hi nắm lấy đùi cô kéo sang hai bên, đùi cô lập tức nhẹ nhàng tách ra. 

Diệp Hi đứng dậy nhìn mỹ nữ trên giường. Cô ấy cao, xinh đẹp, có làn da trắng và thanh tú; Bắp chân của cô ấy dài, mắt cá chân gầy, chuyển từ đùi sang bắp chân rất cân đối... Cộng với những cảnh tượng dâm dục, tất cả những điều này càng khiến ham muốn của Diệp Hy càng cao hơn. 

Nhịp tim của Thủy Dung càng lúc càng nhanh, toàn thân nóng như lửa đốt. Cô không khỏi ậm ừ, khoái cảm không ngờ từ bụng dưới dâng lên, dần dần dục vọng dâng cao, từ từ ăn mòn toàn thân. 

Lúc này, khuôn mặt cô nhanh chóng đỏ bừng vì nóng. Khuôn mặt xinh đẹp màu táo đỏ đó thật quyến rũ. Dù bị tàn phá nhưng niềm vui vẫn được cơ thể cô ghi nhớ. 

Cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ do sự ngọt ngào của mình mang lại, khiến cô nhớ đến sự xâm phạm mạnh mẽ của con thú nhỏ bên cạnh. 

"Khó khăn sao? Muốn ta thỏa mãn ngươi sao?"

Trên mặt Diệp Hi tràn ngập nụ cười đắc thắng. 

Anh nhìn xuống Thủy Dung đang quằn quại trên giường. 

Không có nhiều quần áo trói buộc, bộ ngực tan trong nước của cô nhẹ nhàng đung đưa trong không khí, hai hạt ngực màu hồng nhẹ nhàng nhảy múa. 

Dù cơ thể rất nóng nhưng cô vẫn không nói được. Thay vào đó, cô dùng tay còn lại ôm lấy bộ ngực tròn trịa và gợi cảm của mình, như thể cô cảm thấy vẻ đẹp sẽ mất đi nếu không làm điều này. Cảm giác nhột nhột càng lúc càng mạnh, cô không khỏi vặn vẹo mông. 

Lúc này, cô buộc mình phải kìm nén mong muốn tìm một vật nóng để lấp đầy sự trống trải trong cơ thể, nhưng nhiệt độ cơ thể lại bắt đầu tăng theo một đường thẳng. Cô ôm bộ ngực đầy đặn của mình và hét lên trong khi ngủ, vừa chơi đùa với những hạt cườm trên ngực vừa véo những quả anh đào cứng lại giữa các ngón tay. 

"Ha ha, để ta thỏa mãn ngươi!"

Diệp Hi mỉm cười vươn tay ra, nắm lấy một chân của cô, lại dang rộng ra. 

"Dừng lại!"

Lúc này cửa mới mở ra. 

Hàn Tuyết tức giận nhìn chằm chằm hắn: "Cút khỏi đây!"

Diệp Hi sửng sốt một lát, trong lòng thầm nghĩ thật đáng sợ. Nhìn vẻ mặt tức giận của Hàn Tuyết, hắn không dám lên tiếng mà chỉ im lặng thu dọn quần áo đi ra khỏi phòng. 

Hàn Tuyết lập tức đóng cửa lại. 

"Điều này thật khủng khiếp."

Diệp Hi tựa hồ muốn đi tìm Hàn Huy, nhưng lúc này bóng dáng của hắn ở đâu? 

"Chết."

Diệp Hi nuốt khan. 

Thật lâu sau, Hàn Tuyết mở cửa đi ra ngoài. 

Nàng lúc này sắc mặt âm trầm, tức giận nói: “Là ai bảo ngươi làm chuyện như vậy?”

"Cái này..."

"Hừm!"

Hàn Tuyết khoanh tay ngồi trên sô pha nói: “Xin hãy nói cho ta cẩn thận, nếu không ngươi sẽ chết.”

"Không phải tôi muốn nhận được tin tức về Yunyinghui từ cô ấy sao?"

Diệp Hi cúi đầu. 

"Ta nói, ta sẽ không tổn thương nàng, ta chỉ là lợi dụng nàng để dụ dỗ Vân Anh hội cao cấp lãnh đạo. Nhìn ngươi, ngươi muốn làm chuyện bẩn thỉu sao?"

Hàn Tuyết tức giận đến mức ngực đập liên tục. 

Diệp Hi vội vàng nói: "Đừng tức giận, cẩn thận với bọn trẻ, cẩn thận với bọn trẻ."

"Bạn thuốc lắc trứng!"

Hàn Tuyết nghiêm nghị nhìn hắn một cái, nói: "Xem ra ta thật sự phải kỷ luật ngươi, nếu không ngươi thật sự sẽ càng ngày càng vô pháp đúng không?"

"Tôi không có cái nào cả."

Diệp Hi phản bác. 

“Vậy vừa rồi cậu định làm gì?”

Hàn Tuyết sắc mặt xám xịt. 

Kỳ thật Diệp Hi cảm thấy bất bình, bị Hàn Tuyết khiển trách như vậy càng khiến hắn tức giận: "Ta không giúp ngươi! Ngươi nói ta có thể làm theo cách của mình, hiện tại lại mắng ta, ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Nhưng bạn không muốn nghĩ về những gì bạn có thể làm?"

Hàn Tuyết Đạo. 

"Tôi thừa nhận rằng cách tiếp cận này hơi cực đoan."

Diệp Hi cúi đầu. 

Hàn Tuyết nhìn hắn, thở dài thật sâu, đột nhiên đưa tay kéo Diệp Hi vào lòng, ôm lấy hắn, nói: "Ta đã bảo ngươi buông tay đi, nhưng ngươi không chỉ làm những chuyện cực đoan này, còn phải dùng đầu óc trước, biết không?"

"Nhưng tôi nghĩ phương pháp này là hiệu quả nhất. Để đối phó với những người phụ nữ như họ, phải dùng những phương pháp cực đoan như vậy."

Diệp Hi nằm trong lòng Hàn Tuyết, không dám đè quá mạnh. 

Rốt cuộc Hàn Tuyết có thai. 

"Bạn có thực sự nghĩ rằng điều này là ổn?"

Hàn Tuyết vuốt tóc hắn nói: “Cho dù ngươi sỉ nhục nàng, ngươi có thể làm gì?”

"Tôi sẽ chinh phục cô ấy trên giường."

Diệp Tích Đạo. 

"Bạn..."

Mặt Hàn Tuyết đột nhiên hơi đỏ lên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Bạn có nghĩ rằng mọi phụ nữ đều phải chịu đựng điều này không?"

Hàn Tuyết không khỏi cảm thấy buồn cười. 

Nhưng cô chỉ cảm thấy tay Diệp Hi Na chậm rãi đặt lên eo mình, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve cô, từng chút một leo lên. 

"Đừng có đùa. Không phải tôi vừa... cho cậu ăn sao?"

Hàn Tuyết mặt đỏ bừng nói. 

Diệp Hi nói: "Vừa rồi bị ngươi cắt đứt."

“Ai đã khiến bạn muốn làm điều xấu?”

Hàn Tuyết tức giận muốn đẩy hắn ra. 

Tuy nhiên, Diệp Hy không chịu buông tay và dùng một tay nắm lấy một bên ngực cao trên ngực mình. 

Dù xuyên qua quần áo và áo lót, Diệp Hy vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Anh như đang nằm trên một lớp kẹo cao su rất mềm, đầy đặn và đàn hồi, mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời. 

"Này, em đang lớn lên vì đang mang thai phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 625 Âm mưu của Hàn Tuyết

"Chết tiệt, bạn biết những thứ như thế này."

Hàn Tuyết có chút đỏ mặt, "Bọn họ sẽ sớm trở về, ngươi đừng làm như vậy."

"Tôi... được thôi, nhưng tôi không thể giúp được."

Diệp Hi tựa vào người cô, ngửi thấy mùi thơm của thiếu nữ, khiến tim anh đập mạnh. 

Tay anh vẫn còn lạnh cóng, vừa chạm vào bộ ngực ngọc của cô, cô không hiểu vì sao lại phát ra tiếng rên rỉ. 

Sau đó là những cơn gió thở hổn hển và thơm ngát. Khi tiểu tiên nữ lau người xong, Diệp Hi vừa nhẹ nhàng lướt qua, cô đã tựa vào trong ngực Diệp Hi. 

Cô bây giờ chỉ là một người phụ nữ yếu đuối và hiền lành, không còn là nữ chính trị gia lạnh lùng nữa. 

Diệp Hi ôm lấy thân hình cao lớn thành thục của nàng, nhưng lúc này Hàn Tuyết đã ôm lấy thân thể hắn như bạch tuộc tám móng, trong mắt đầy sương mù, đôi chân xinh đẹp kẹp sâu vào eo người đàn ông. 

Hàn Tuyết chỉ cảm nhận được phản ứng của cô dưới sự đụng chạm của anh, ham muốn vô tận khiến cô nóng bừng. 

Tay Diệp Hi liên tục sờ soạng bộ ngực sưng tấy của Thánh nữ, dùng một ngón tay không ngừng vòng quanh chỗ ngọt ngào. Cuối cùng, Hàn Tuyết không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm chặt lấy Diệp Hi, giọng khàn khàn hét lên: "Đồ khốn kiếp, đừng có nói nhảm."

Mặc dù có nhiều ràng buộc như vậy, mặc dù có cấm kỵ mạnh mẽ như vậy, Hàn Tuyết mơ hồ cảm thấy trên người Diệp Hi dường như tràn ngập một loại sức hấp dẫn không thể giải thích được đối với chính mình, khiến trong lòng tràn ngập cảm giác nhục nhã bị chinh phục. 

Diệp Hi cũng có cảm giác tương tự, cảm giác đó rất mãnh liệt. 

"Hehe, tôi luôn thấy điều này rất thú vị và kích thích."

Diệp Hi mỉm cười hỏi. 

Hàn Tuyết trước mặt có chút đỏ mặt, hô hấp có chút ngắn ngủi. 

Ngoại hình và thân hình nóng bỏng của Hàn Tuyết thực sự khiến Diệp Hy không bao giờ chán. 

Cô nàng giờ đây toát lên phong cách lười biếng thanh lịch và thoải mái. 

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy đỏ bừng mà không cần bôi dầu, đôi mắt sáng của cô ấy cũng có ánh sáng mờ ảo. 

"Đừng đến nữa!"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hi cười nói: "Mà này, vừa rồi anh đã làm gì với người phụ nữ trong phòng đó?"

Hàn Tuyết nghe vậy, giả vờ tức giận nói: “Vấn đề này đáng ra tôi phải hỏi anh mới phải.”

"Tôi... này, bạn đã nhìn thấy nó và hỏi. Nhưng tôi không thể nhìn thấy của bạn."

Diệp Tích Đạo. 

"Ngươi là một đứa nhỏ biết làm chuyện liều lĩnh, nhục mạ nàng như thế này thì sao? Điều này sẽ chỉ khiến nàng oán hận."

Hàn Tuyết ánh mắt lóe lên, thật là rung động tâm hồn. 

Diệp Hi nhìn vào mắt cô, gật đầu nói: "Tôi sai rồi."

Tuy nhiên, ánh mắt anh vẫn rơi vào Hàn Tuyết trên người, dường như bị hấp dẫn bởi sự cám dỗ trên cơ thể cô.

Hàn Tuyết vốn dĩ đã đẹp. Về độ đàn hồi và mềm mại của làn da cô, thậm chí còn tốt hơn nhờ khả năng dưỡng ẩm của chất lỏng tình yêu. Toàn thân cô tràn ngập vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành, khiến người ta không khỏi cảm thấy hưng phấn và cử động ngón trỏ. 

"Tôi chỉ... nghĩ điều này khả thi."

Diệp Hi nói. 

Hàn Tuyết vặn lại: "Nào, ngươi không biết làm sao? Ta cảm thấy ngươi dâm đãng."

"Tôi không có!"

Diệp Hi mỉm cười kéo mỹ nhân này lại, ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của cô, cười nói: "Cô ấy không đẹp bằng em, nhưng anh vẫn thích em!"

Nói xong, hắn đang định thọc tay vào trong quần áo Hàn Tuyết.

"Miệng ngọt ngào!" 

Hàn Tuyết vội vàng vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy tay Diệp Hi, nịnh nọt nói: “Ngươi nói không thể tùy tiện làm gì, nhưng ngươi lại quên lời ta nói rồi phải không?”

"Nhưng mỗi lần ôm em, anh đều không nhịn được."

Diệp Hi có chút phiền muộn nhìn cô. 

Làm vợ, làm mẹ, thân hình Hàn Tuyết rất đầy đặn, tròn trịa, dịu dàng, chững chạc và quyến rũ. Cô ấy quyến rũ đến mức tất cả đàn ông đều không thể không ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy chỉ đơn giản là một kẻ giết đàn ông. 

Nhìn Hàn Tuyết mím môi, Diệp Hi nhếch miệng, nhưng Hàn Tuyết lại tránh được. 

"Cười khúc khích!"

Hàn Tuyết cười, tức giận nói: “Ta không cho ngươi lấy.”

"Hãy hôn tôi một cái!"

Diệp Hi dụi đầu vào ngực Hàn Tuyết, sau đó lại nghiêng người qua. 

"嘤咛!"

Hàn Tuyết rên rỉ một tiếng, nhưng cũng không từ chối yêu cầu hôn của Diệp Hi. 

Diệp Hi say mê hôn lên đôi môi anh đào ẩm ướt và mềm mại của Hàn Tuyết. Lưỡi anh nhanh chóng đưa vào khuôn miệng anh đào của cô và quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô. 

Chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ miệng Hàn Tuyết giống như báu vật từ trên trời rơi xuống. 

Trong khi Diệp Hi đang mút chiếc lưỡi mềm mại mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào như sương của mỹ nữ Hàn Tuyết, tay còn lại của anh tự nhiên và vô thức đưa vào trong quần áo của cô, vuốt ve làn da căng mọng, tròn trịa và mềm mại của cô. 

Tay còn lại dùng váy và áo ngực tóm lấy cặp vú trắng như tuyết thanh tú trên ngực mỹ nữ rồi điên cuồng vuốt ve, nhào nặn. 

Bộ ngực đầy đặn liên tục thay đổi hình dạng trong tay anh! 

"Ờ..."

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy ngực mình tê dại. Dưới nụ hôn ngọt ngào và cuồng nhiệt của Diệp Hi, cô thở dốc, dần dần đáp lại nụ hôn của đối phương một cách trìu mến. 

Lúc này, cô đã quên hết luân lý đạo đức và áp lực làm vợ, làm mẹ. 

Hàn Tuyết thu đầu lưỡi của Diệp Hi lại, con rắn tử đinh hương nhỏ dẫn hắn lăn vào trong miệng. 

Tay Diệp Hi vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hàn Tuyết cùng bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. 

"Đủ rồi."

Hàn Tuyết lúc này đẩy Diệp Hi ra, nói: “Không phải ở đây.”

"Tôi biết."

Giọng Diệp Hi có chút khàn khàn. 

Hàn Tuyết tức giận nói: “Ta vừa cùng ngươi chạy suối nước nóng về, ngươi không hài lòng sao?”

"Nhưng tôi chỉ muốn nó."

Diệp Hi bĩu môi. 

Cô thở hồng hộc dịu dàng, để tay Diệp Hi âu yếm vuốt ve cặp bảo bối trên ngực mình. Cô biết chúng và mọi thứ trên cơ thể cô đã được định sẵn là của chàng trai này, anh có thể vuốt ve, nhào nặn và tận hưởng chúng theo ý muốn. 

"Anh thật xấu xa!"

Sau khi nụ hôn cuồng nhiệt kết thúc, Hàn Tuyết đỏ mặt nói: "Được, tôi nên hài lòng với điều này!"

"Vậy...được rồi."

Diệp Hi gật đầu. 

Hàn Tuyết buông hắn ra, nói: “Những thứ thuốc kích dục đó không dùng được lâu phải không?”

"Nó rất nhanh."

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết đột nhiên gõ trán hắn nói: "Ngươi, lần sau ngươi không thể làm như vậy, hiểu chưa?"

"Ồ."

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết nói: "Bây giờ cô ấy hẳn đã tỉnh rồi. Tôi cũng đưa cho cô ấy bột thuốc. Cậu biết đấy, đúng vậy, ông nội cậu luôn nhờ tôi mang theo một ít thuốc giải độc cho những người say đó trong trường hợp khẩn cấp."

“Gừng già vẫn cay”.

Diệp Hi mỉm cười. 

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn hắn, sau đó mở cửa bước vào. 

"Hàn Tuyết..."

Lúc này Thủy Dung đã mặc quần áo của mình vào, nhưng tóc hơi bù xù, quay lưng về phía cô. 

Hàn Tuyết nói: "Ngươi hiện tại... tỉnh táo sao?"

"Vâng."

Thủy Dung gật đầu. 

Hàn Tuyết xin lỗi nói: “Chuyện vừa rồi là lỗi của tôi, là do sơ suất của tôi.”

"Không sao đâu."

Thủy Dung hít một hơi thật sâu nói: “Chỉ là một đứa trẻ hành động liều lĩnh mà thôi.”

Nói xong, Thủy Dung quay người liếc nhìn Diệp Hi ở phía sau Hàn Tuyết. 

Nhưng thái độ của cô lập tức khiến Diệp Hi không vui. Nhưng anh cũng không nói. 

Thủy Dung nói: "Hàn Tuyết, ta nói cho ngươi biết, ngươi nhốt ta như vậy cũng vô dụng, ngươi không thể từ ta mà moi được tin tức gì về Vân Anh Huy."

"Tôi cũng nghĩ vậy." 

Hàn Tuyết Đạo.

"Hả?"

Thủy Dung nhìn cô nói: “Vậy cô định nhốt tôi bao lâu?”

"Bạn nghĩ gì?"

Hàn Tuyết hỏi: "Lúc đầu ta hứa sẽ không làm tổn thương ngươi. Tuy rằng không phải ta cố ý, nhưng cũng là do ta gây ra, việc này ta vô cùng xin lỗi."

"..."

Nhìn Hàn Tuyết, Thủy Dung mím môi không nói gì. 

Nếu cô có thể quên chuyện vừa xảy ra thì điều đó là không thể. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ rất căm phẫn những người đàn ông đã xâm phạm mình, ngay cả khi người đàn ông đó không thành công. 

Ồ, không, phải là con trai. 

Thủy Dung lại trừng mắt nhìn Diệp Hi một cách hung dữ. 

Nhưng Diệp Hi lại quay lưng về phía Hàn Tuyết, cười toe toét với Thủy Dung với vẻ mặt khiêu khích. 

Thủy Dung nói: “Hảo, Hàn Tuyết, chuyện vừa rồi ngươi không nghĩ rằng ta cần một lời giải thích sao?”

Hàn Tuyết nhướng mày hỏi: “Có chuyện gì cần giải thích?”

Thủy Dung nhìn Diệp Hi, chỉ vào hắn nói: “Tôi muốn anh ấy xin lỗi tôi.”

"Được rồi."

Hàn Tuyết Đạo. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Ngươi suy nghĩ thật đẹp!"

"Bạn..."

Thủy Dung nhìn Diệp Hi với vẻ mặt tái nhợt. 

Nghĩ đến việc vừa rồi cô đã tùy tiện để tay anh chạm vào cơ thể mình như vậy, cô thực sự tức giận không nói nên lời. 

Diệp Hi nói: "Ngươi biết không? Nếu có người chọc ngươi tức giận, liền là bởi vì ngươi tu vi không đủ!"

"Tiểu Tây."

Hàn Tuyết ngắt lời Diệp Hi, nói: "Đừng ngắt lời ta."

"Ồ."

Diệp Hi đứng ở phía sau Hàn Tuyết không nói nữa, nhưng vẫn dùng ánh mắt rất khiêu khích nhìn Thủy Dung. 

"Sau khi anh ấy xin lỗi cậu, vốn dĩ tôi muốn biết một số tin tức từ cậu, nhưng bây giờ tôi nghĩ tốt hơn là nên quên nó đi. Cậu có thể đi."

Hàn Tuyết Đạo. 

"Cái gì?"

Tan trong nước không thể tin vào tai mình. 

"Tôi nói bây giờ cậu có thể quay lại."

Hàn Tuyết Đạo. 

Thủy Dung nhìn Hàn Tuyết biểu tình trên mặt nàng, cảm thấy nàng không phải đang nói đùa. 

"Đi với tôi, tôi sẽ đưa bạn đến thành phố."

Hàn Tuyết mở cửa kéo Diệp Hi đi. 

Thủy Dung có chút không chắc chắn nhưng vẫn đi theo Hàn Tuyết. 

Ba người bước ra khỏi biệt thự, nhưng Thủy Dung lại thấy đây là nơi tập trung của các biệt thự ở ngoại ô. 

Đến bãi đậu xe, Hàn Tuyết mở cửa nói: "Lên lên."

Dù vẫn còn cảnh giác nhưng Thủy Dung vẫn lên xe. 

Diệp Hi ngồi ở ghế phụ, Hàn Tuyết phụ trách lái xe. 

Thủy Dung ngồi ở phía sau nhìn bọn họ, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng không lên tiếng. 

Hàn Tuyết nổ máy, lái xe một mạch đến Cửu Long Thông ở Hồng Kông mới dừng lại bên đường: “Ở đây có ổn không?”

Thủy Dung nhìn quanh rồi nói: “Tôi muốn đi Thâm Thủy Bộ, được không?”

Hàn Tuyết tựa hồ đã đoán trước Thủy Dung sẽ nói đi nơi khác, bởi vì sợ nàng phái người đi theo. 

"Được rồi."

Cô gật đầu và xe lại lái đi. 

Đêm yên tĩnh và buồn ngủ quá. 

Lúc Hàn Tuyết lái xe tới Thâm Thủy Bộ, Diệp Hi gần như muốn ngủ. 

"Chỉ cần dừng lại ở bên đường."

Lý thuyết hòa tan trong nước. 

“Anh rời đi như thế này à?”

Diệp Hy đột nhiên lên tiếng và nhìn Thủy Dung với nụ cười trên môi. 

Thân hình nóng bỏng của Thủy Dung khiến Diệp Hi, kẻ không ăn được, trong mắt dâng lên dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 626: Người phụ nữ trên taxi

"Thật sự để tôi đi như vậy sao?"

Lúc này cô không hiểu tại sao Hàn Tuyết lại làm như vậy. Chẳng lẽ chỉ vì Diệp Tà quấy rối cô sao? 

Tôi thực sự không thể tìm ra nó. 

Vừa đi cô vừa nhìn quanh vì sợ mình bị theo dõi. 

“Để cô ấy đi như thế này à?”

Diệp Hi ngồi trong xe, thò đầu ra khỏi cửa xe, nhìn theo bóng lưng người phụ nữ rời đi. 

"Bạn không hiểu."

Hàn Tuyết mỉm cười. 

"Tôi không hiểu cái gì? Nếu tôi không hiểu, hãy nói cho tôi biết cho đến khi tôi hiểu."

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết sờ sờ đầu hắn nói: “Ngươi cho rằng ta sẽ để hắn như vậy đi sao?”

"Đó là lý do tại sao tôi hỏi bạn."

Diệp Hi mỉm cười. 

Hàn Tuyết nói: “Chú của ngươi đã theo dõi nàng rất lâu rồi.”

“Nhưng việc này có thể thành công được không?”

Diệp Hi nói: “Chắc chắn cô ấy nghĩ tới sẽ bị theo dõi, tôi không tin cô ấy sẽ không có chuẩn bị.”

Hàn Tuyết gật đầu nói: "Đúng vậy. Nhưng việc này cũng cần kiên nhẫn."

“Nhưng chẳng phải việc này sẽ mất nhiều thời gian sao?”

Diệp Hi nói. 

Hàn Tuyết nói: "Nhưng chúng ta phải kiên nhẫn, nếu không chúng ta sẽ chẳng được gì cả."

"Vậy bây giờ chúng ta làm gì?"

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp thành thục bên cạnh. 

Hàn Tuyết bỗng nhiên rất có duyên nhìn Diệp Hi, cười nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Tim Diệp Hi đập thình thịch, anh vươn tay chạm vào khối thịt nhấp nhô trên ngực Hàn Tuyết. 

Nhưng Hàn Tuyết lập tức giơ tay đánh bật móng vuốt của hắn, tức giận nói: “Ngươi muốn làm gì?”

"Mẹ kiếp."

Diệp Hi nói với một nụ cười rất rõ ràng. 

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, đóng cửa kính xe lại, nói: "Thiếu gia, ngài không biết chúng ta đang bị theo dõi sao?"

Lời nói của Hàn Tuyết lập tức khiến Diệp Hi sửng sốt. Anh ta nghi ngờ hỏi: "Chúng ta đang bị theo dõi? Bởi ai?"

Hàn Tuyết Đạo: “Bọn họ là người của Vân Anh Hội.”

"Cái gì?"

Diệp Hi giật mình, "Sao có thể như vậy! Chúng ta vừa mới đi ra."

Hàn Tuyết nói: "Chúng ta vừa mới đi ra?"

"Tôi tin rằng Thủy Huân chắc chắn đã sử dụng một số phương pháp mà chúng tôi chưa biết để liên lạc với họ."

Hàn Tuyết nói: “Kỳ thật điện thoại di động của cô ấy vẫn còn ở trên người, nhưng khi cô ấy không ra ngoài, tín hiệu đã bị chúng tôi che mất.”

“Vậy thì hãy làm điều đó ngay bây giờ…”

Hàn Tuyết nói: “Nhưng cậu có muốn chơi game với bọn họ không?”

Mắt Diệp Hi sáng lên, “Chơi như thế nào?”

"Bắt những kẻ đang theo dõi chúng ta."

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Được!"

Hàn Tuyết mỉm cười, lại nổ máy rồi phóng điên cuồng trên đường. 

Đêm càng lúc càng sâu, nhưng họ lại không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Thay vào đó, họ thấy nó thú vị và hấp dẫn hơn. 

Hàn Tuyết đã lâu không chơi như thế này. Ngoài việc muốn chơi đùa với những người theo sau mình, cô còn muốn quay trở lại cảm giác vui đùa khi còn nhỏ. 

Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này. 

Hàn Tuyết vừa lái xe vừa nói: “Đúng rồi, gần đây dì của cậu khá bận rộn. Bởi vì dì ấy có một số việc phải giải quyết với Tòa án Nhân dân Tối cao Hồng Kông.”

“Anh sẽ bận bao lâu?”

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết vừa lái xe vừa nói: “Chuyện này cậu phải tự mình hỏi cô ấy, tôi cũng không biết. Nhưng ông nội cậu nói chuyện này cũng rất quan trọng, có lẽ sẽ không hoàn thành nhanh như vậy.”

"Hả? Vậy à? Được rồi."

Diệp Hi gật đầu. 

Lúc này, Hàn Tuyết lái xe đến một công viên đông đúc, lập tức kéo Diệp Hi xuống xe rồi hòa vào đám đông. 

Lúc này cũng có rất nhiều người đi dạo trong công viên. 

"Tại sao chúng ta làm điều này?"

Diệp Hi và cô đang ngồi trong một góc tương đối tối. 

Hàn Tuyết chỉ vào một chiếc ô tô đang đi ngang qua ở bãi đậu xe ven đường, nói: “Nghe tôi nói, tôi sẽ lái xe về ngay. Cậu ở lại đây tìm một chiếc taxi rồi đi theo bọn họ nhé?”

"Muốn tôi một mình ăn một cái không?" 

Diệp Hi nhìn Hàn Tuyết.

Hàn Tuyết cười nói: “Ngươi sợ tối à?”

"Đương nhiên là không, chỉ là anh thích ở bên em thôi."

Diệp Hi cười nói: "Như vậy nếu xảy ra chuyện gì, ta có thể bảo vệ ngươi. Hiện tại ta không còn là trước đây tiểu tử, ta đã trưởng thành, có thể bảo vệ ngươi."

"Ừ, tôi biết."

Hàn Tuyết ôm lấy Diệp Hi có chút cảm động, kéo hắn vào lòng. 

Nhưng Diệp Hi lại đột nhiên hôn lên môi cô. 

Trước tình huống này, Hàn Tuyết bị chấn động. 

"À!"

Bị nam nhân ôm cánh tay, Hàn Tuyết nhất thời hoảng sợ. 

Nhưng Diệp Hi lại không để cô vùng vẫy mà ôm cô vào lòng. 

Trong đời, đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông ôm chặt như vậy! 

Hàn Tuyết, được mệnh danh là nữ Qingtian trong giới quan chức, quả thực có sự xuất sắc của mình. 

Và bây giờ dù đã là vợ, là mẹ nhưng cô vẫn giữ được nét duyên dáng, yêu kiều. 

Thân hình rất trưởng thành và hấp dẫn. 

"Tiểu hỗn đản, đây là ở bên ngoài, xin chú ý, thả ta đi!"

Bị Diệp Hi ôm, Hàn Tuyết toàn thân khó chịu! 

"Nứt!"

Lúc này, Diệp Hi vỗ mạnh vào mông cô. 

"嘤咛!"

Cảm giác tê dại từ mông khiến Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi. 

Mặc dù đã ngoài ba mươi, thân hình được giữ gìn tốt, giống như một thiếu nữ đôi mươi, tám mươi nhưng Diệp Hi lại bị cảm giác trưởng thành của cô ấy làm say mê sâu sắc. 

"Chỉ cần ôm tôi một cái thôi!"

Diệp Hi nói. 

"Ồ, thế thì tốt."

Thấp giọng gật đầu, mỹ nữ Hàn Tuyết duỗi tay ra, ôm lấy cổ Diệp Hi, đem mặt vùi vào trong cơ thể anh. 

Bộ ngực trên ngực còn sót lại dấu vết nước bọt và răng của Diệp Hi càng bóp chặt ngực anh hơn. 

"Cảm giác thật thoải mái."

Diệp Hi mỉm cười ôm lấy eo Hàn Tuyết, để thân hình cao lớn trưởng thành của cô áp vào người anh. 

Thân thể trưởng thành và duyên dáng của Hàn Tuyết tràn đầy cảm giác tuyệt vời. 

Đặc biệt là việc bóp bầu vú sưng tấy vào ngực cô. 

"Được rồi, bọn họ đã qua lại mấy lần."

Hàn Tuyết muốn đẩy Diệp Hi ra. 

Nhưng Diệp Hi lập tức ôm lấy eo của người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này, để thân thể cô tựa vào người anh. Cảm nhận được sự siết chặt mềm mại và đàn hồi, trong lòng Diệp Hi bỗng dâng lên một cảm giác chinh phục chưa từng có. 

"Anh đang làm gì vậy? Buông ra, nếu không họ sẽ bắt anh đi."

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi nói: "Ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Tiểu ngu ngốc, sao đột nhiên lại nói như vậy?"

Hàn Tuyết sắc mặt hơi chuyển sang "Tôi——"

Hàn Tuyết cảm nhận được sự trìu mến trong cử động của người đàn ông, đang định nói thì Diệp Hi đột nhiên nâng cằm lên, dùng một nụ hôn ngăn cản cô! 

Một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi Diệp Hi khiến anh choáng váng một lúc. Anh không nhịn được hôn đôi môi ấm áp của mỹ nhân trong tay mình càng thêm mãnh liệt, như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô vào bụng mình. 

"嘤咛."

Thân thể mỹ nữ Hàn Tuyết đột nhiên cứng đờ, sau đó nóng lên, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Diệp Hi. Môi cô hơi nhếch lên, hoa tử đinh hương quấn lấy chiếc lưỡi to của anh. Trong khoảnh khắc, một tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng cô. 

Một số người xung quanh nhìn thấy đôi nam nữ hôn nhau trong góc tối, nhưng họ dường như không ngạc nhiên. 

Trong lúc hôn cô, Diệp Hi dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và sưng tấy của người vợ xinh đẹp Hàn Tuyết, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoắn chỗ phình ra qua quần áo của cô. 

Khi cơ thể mảnh dẻ của Hàn Tuyết vặn vẹo, cô cảm thấy có thứ gì đó cực kỳ nóng hổi chạm vào mông mình. Cảm giác nóng bức khiến toàn thân cô run lên.

"Này, giới trẻ ngày nay." 

Lúc này, có một đôi vợ chồng già khoác tay nhau đi dạo.

“Lão già, giới trẻ bây giờ đều thích thế này.”

"Bà già, haha, chúng ta đều già rồi."

"Đồ ngốc, em không định già đi cùng anh sao?"

"Ừ, đúng vậy."

Cặp vợ chồng già đi ngang qua Hàn Tuyết và những người khác, nhưng những gì họ nói đã bị họ nghe thấy. 

Hàn Tuyết đột nhiên cảm thấy bất an và áy náy vì những lời này. 

Chỉ là sự trống rỗng đột ngột trong cơ thể đã khiến cô nổi hứng. Bị Diệp Hi hôn thân mật như vậy trước mặt người ngoài, mông cứng chạm vào khiến cô càng mềm mại, háo hức, càng gợi tình. 

Người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp đang vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong vòng tay Diệp Hi, như đang chống lại sự vuốt ve của anh, dường như đang để cặp mông tròn trịa nhạy cảm của mình tiếp xúc sâu hơn với sự kích thích của thanh long. Ngay cả tiếng rên rỉ từ chối của cô cũng trở nên ngọt ngào và tinh tế.

Khi môi họ hé ra, khóe miệng có một dòng nước bọt màu bạc. 

"Được rồi, nghe này, tôi sẽ đuổi họ đi."

Hàn Tuyết Đạo. 

Nói xong, cô hôn lên trán Diệp Hi rồi quay người chạy về phía bãi đậu xe. 

Diệp Hi cẩn thận đi theo, sau khi Hàn Tuyết lên xe rời đi, lập tức vẫy tay gọi taxi. 

Nhưng chiếc taxi phía trước đã có hành khách, lúc này nó đã đi qua Diệp Hi. 

Tuy nhiên, khi Diệp Hi đang định dừng chiếc xe thứ hai thì chiếc taxi vừa mới lùi lại. 

"Hả?"

Diệp Hy bối rối nhìn chiếc taxi. 

Ô cửa sổ đóng kín từ từ được hạ xuống. 

"Tiểu Hi, sao em lại ở đây?"

Người phụ nữ ngồi trên taxi rõ ràng là biết Diệp Hi, kinh ngạc nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hy cũng ngạc nhiên không kém khi nhìn người phụ nữ trên taxi, chắc hẳn là một cô gái trẻ. 

Một thiếu nữ xinh đẹp, trưởng thành và cảm động, và... rất giống cô ấy. 

"Dì ơi, sao dì lại ở đây!"

Diệp Vọng ngạc nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 627: Quả phụ không khóc

"Tôi hỏi bạn!"

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp mỉm cười. Những cảm xúc yêu đương lúc đó thật sự rất ấm lòng. 

"Anh em họ!"

Diệp Hi còn chưa kịp nói chuyện, trong xe taxi đã xuất hiện một cái đầu nhỏ. 

"A, ngay cả Trần Duệ cũng ở đây."

Diệp Hy nhìn cô bé dễ thương trong xe. 

"Con suýt quên mất dì, con có việc gấp phải làm."

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Vân nói: “Vậy lên xe đi.”

Diệp Hi sửng sốt một lát, không nói gì. Cô lên xe ngay sau khi Hàn Vân mở cửa. 

Nhưng Hàn Vân lại bảo anh ngồi ở giữa, còn cô và con gái ngồi hai bên anh. 

"Anh họ, anh đi đâu vậy?" 

Trần Duệ hỏi.

Diệp Hi nói: "Tài xế, mời quay đầu đi về hướng đó."

"Được rồi!"

Tài xế hình như đã quen với tình huống này, nhiệt tình hỏi: “Anh đang đi theo xe nào?”

Diệp Hi thật sự có chút kinh ngạc, nhưng lập tức nói: "Theo ta về phía trước, sau đó ngươi nhìn thấy một chiếc xe Hồng Kỳ màu đen, cứ từ từ đi theo."

Diệp Hi nói xong, Hàn Vân hỏi: "Tiểu Hi, ngươi đang làm gì vậy?"

"Ừm, có chuyện gì đó đã xảy ra."

Diệp Hi cười nói: "Là chuyện cá nhân."

“Anh họ, có giống như cuộc rượt đuổi bằng ô tô giữa cảnh sát và tên cướp trong phim không?”

Trần Duệ mỉm cười, trên má lộ ra lúm đồng tiền nhẹ và vài đám mây đỏ. 

Con gái và phụ nữ trẻ hoàn toàn khác nhau. 

Nó có màu xanh lá cây, thiếu nhiều độ bóng và giản dị hơn và chưa được chỉnh sửa. 

Điều này là do trinh nữ chưa được nước bọt của đàn ông làm ẩm và estrogen của họ chưa được kích thích. 

Đôi mắt và con ngươi của Trần Nhuệ trong suốt và trong suốt, được bao quanh bởi bầu trời trong xanh, như đang mở ra, tràn đầy cảm xúc tốt đẹp đối với thế giới. 

Đặc biệt màu xanh bên trong hốc mắt đẹp đến mức không thể phân tích và giải mã một cách khoa học. 

Lại nhìn vào đôi mắt của Diệp Hi, chúng u ám đến mức nào, đầy bối rối, sợ hãi, nghi ngờ, kiệt sức và mất mát. Một đôi mắt đỏ ngầu đẩy anh xuống vực thẳm của dục vọng. 

Than ôi, thế giới này! 

Diệp Hi cười xoa đỉnh đầu cô, cười nói: "Anh và em họ của em không tốt lắm. Bất quá, Trần Duệ, chúng ta đã lâu không gặp, em có nhớ em họ của mình không?"

"A, ghét quá, đừng làm rối tóc tôi, anh họ ngầu quá."

Diệp Hi thậm chí còn cười nhéo má cô, cười nói: “Trần Duệ thật sự càng ngày càng đáng yêu.”

"Mẹ ơi, anh họ của con bắt nạt con."

Trần Duệ nhìn mẹ mình một cách đáng thương. 

Trần Duệ có chút ửng hồng ở cằm gần cổ, lấm tấm những ngôi sao, trắng hồng hồng hào, thực sự rất đẹp. 

Màu đỏ đó được gọi là “má hồng trinh nữ” vì sau hơn chục năm phát triển, hàng rào màng trinh đã hạn chế việc chảy máu kinh nguyệt kể từ khi có kinh. Máu thừa đọng lại trong nắng sớm đầu xuân, phủ lên đôi má e thẹn, trở thành khung cảnh của tuổi trẻ. 

Thật cảm động đến mức thực sự khiến nhiều người đàn ông theo đuổi cô. 

Con gái ai cũng thích ảo tưởng và thường muốn dang rộng vòng tay để ôm lấy ánh nắng, nhưng chỉ nghĩ thôi, cánh tay của cô không thể ôm trọn mọi thứ vì cô chưa có thời gian để ôm một người đàn ông. 

Vì vậy, cánh tay của trinh nữ được giữ bằng cả hai tay. Khi bé ném đồ đạc, nhất là khi chạy, bạn phải quan sát thật kỹ. Cánh tay trên luôn áp sát vào ngực và khuỷu tay luôn mở rộng. Sự tương phản mạnh mẽ như vậy là cách hiệu quả để đánh giá một trinh nữ. 

Hàn Vân cũng cười xoa đầu Diệp Hi, giống như vừa rồi đang chơi đùa với con gái mình, nói: "Tiểu Hi, chúng ta đã lâu không gặp, ngươi có nhớ dì không?"

"A, dì, dì không thể bắt nạt cháu như thế được."

Diệp Hi vẻ mặt cay đắng nói. 

Trần Duệ ở một bên lập tức hoan hô: "Được rồi, mẹ giúp con dạy biểu muội một bài học."

"Trần Duệ, anh họ của em sẽ không yêu em nữa."

Diệp Hi vừa cười vừa chửi. 

"Tôi không sợ anh. Anh đã bao giờ làm tổn thương tôi chưa? Anh biết khi dễ tôi đấy, anh họ chết tiệt."

Trần Duệ lè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình với Diệp Hi. 

Nhưng lúc này tài xế nhìn thấy một người đang băng qua đường nên phải quay đầu đột ngột. 

"À!"

Cơ thể họ ngồi phía sau đột nhiên mất thăng bằng. 

Cơ thể Trần Duệ dựa vào người Diệp Hi, cô lập tức cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. 

Cơ thể của một cô gái trẻ là một kho báu đang chờ được đàn ông phát triển và nó là cơ thể phôi thai của một thiếu nữ trưởng thành trước khi cô ấy thay đổi. 

Hương thơm đó, cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Nhưng Diệp Hi còn chưa kịp thưởng thức thì thân thể của hắn đã bị đánh vào trong người Hàn Vân. 

"Hãy cẩn thận."

Hàn Vân mở rộng tay đỡ Diệp Hi. 

Nhưng quán tính quá mạnh khiến Diệp Hi đột nhiên ngã vào vòng tay cô. 

"Ồ!"

Diệp Hi chạy tới trong vòng tay của nàng, khiến Hàn Vân bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Lúc này, Diệp Hi đột nhiên cảm giác được một đôi thịt mềm mềm mại đang ép chặt vào mặt mình. Cảm giác đàn hồi thật tuyệt vời, hương trầm thoang thoảng lao về phía anh. 

Tôi ước gì thời gian có thể kéo dài hơn vào lúc này. 

Chỉ là lúc này xe khá ổn định. 

"Tôi rất xin lỗi."

Tài xế xin lỗi: "Phía trước có một chiếc ô tô màu đỏ phải không?"

Lúc này Diệp Hi đã mở ra khoảng cách giữa hắn và Hàn Vân, nhìn về phía trước nói: "Đúng vậy, tài xế, mời tiếp tục đi theo."

Hàn Vân lúc này mặt hơi đỏ lên.

Trần Duệ vừa rồi không nhìn thấy gì cả. Lúc này cô mới cười nhìn Diệp Hi ở bên cạnh, cười nói: "Anh họ, vừa rồi em có làm anh bị thương không?"

"KHÔNG."

Diệp Hy Can mỉm cười. 

Hàn Vân ho mấy tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình và nói: "Nhân tiện, Tiểu Hi, sao em lại đến Hồng Kông?"

Diệp Hi nhìn cô nói: "Mẹ tôi, chú tôi và tôi cũng đến đây. Đây chính là ý của ông nội, bởi vì chúng tôi..."

"Ừ, tôi hiểu. Nhưng anh trai tôi cũng ở đây."

Hàn Vân mỉm cười. 

Nhưng nụ cười của cô có chút cay đắng. 

Tuy nhiên, ai hiểu được tiếng khóc của cô? 

Vốn dĩ anh có một gia đình hoàn hảo nhưng hiện tại chồng anh đang phải ngồi tù vì phạm tội và bị chính chị gái của mình bắt quả tang. 

Cô ấy khác với một góa phụ ở tình trạng hiện tại như thế nào? 

Cha ruột của tôi cũng yêu cầu tôi ly hôn với ông ấy. 

Nhưng dù có sống như vậy, bà không còn yêu chồng nữa mà để tránh cho đứa con gái đang lớn phải chịu đau khổ, bà cũng không đồng ý. 

Tuy nhiên, sự khác biệt giữa cô và góa phụ bây giờ là gì? 

Cô ấy cũng cô đơn, có những lúc cô ấy đau đớn và thậm chí cần được hỗ trợ. 

Người xưa có câu: “Góa phụ không nên khóc ban đêm”, nghĩa là đã là góa phụ thì hãy an tâm, giữ gìn sự chính trực của mình, không nên khóc lúc nửa đêm. 

Tục ngữ có câu: “Góa phụ gặp nhiều rắc rối trước cửa nhà”.

Trong đêm cô đơn, khi một người khóc buồn, liệu có nhớ một người đàn ông? 

Hay cô bị một người đàn ông bắt nạt? 

Đạo đức xã hội và dư luận xã hội không cho phép điều này. 

Cô tự nhủ trong lòng rằng chồng cô đã chết và cô chỉ có thể tự mình nuôi con gái. 

Dù có ra tù cũng không liên quan gì đến anh ta. 

Cho dù không ly hôn, tôi cũng sẽ không bao giờ ở bên anh nữa. 

Tuy nhiên, lứa tuổi của Hàn Vân là độ tuổi có cảm xúc nữ tính mạnh mẽ và nhu cầu tình dục mạnh mẽ. Cả về thể chất lẫn tâm lý, cô ấy vô cùng háo hức với sự vuốt ve của người khác giới. 

Tuy nhiên, do nhiều tệ nạn trong xã hội phong kiến, cô buộc phải chỉ nhìn vào “tình dục”, đó là một kiểu hủy hoại sự hình thành và phát triển nhân cách bình thường của cô. 

Nhiều phụ nữ không hài lòng phải trải qua những ngày dài và đau đớn như vậy. Để chống lại sự cô đơn bất lực và cơn đói cảm xúc, họ thậm chí còn áp dụng nhiều phương pháp khác nhau, thậm chí còn dựng lên một số rào cản vô nhân đạo cho bản thân, cố gắng khiến bản thân đạt đến trạng thái trái tim như giếng cạn và ham muốn hoàn toàn không còn. 

Nhìn từ góc độ hiện đại, điều này thực sự không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, Hàn Vân không phải loại phụ nữ như vậy. 

"Dừng xe màu đỏ phía trước."

Tài xế đột nhiên nói. 

Diệp Tích Đạo: “Vậy chúng ta cũng dừng lại đi.”

"Được rồi!"

Người lái xe phản ứng ngay lập tức. 

Diệp Hi chỉ nhìn thấy một người phụ nữ bước xuống chiếc xe màu đỏ. Tại sao người phụ nữ đó lại quen đến thế? 

“Là giải pháp nước à?”

Diệp Hi: "Không, không tan trong nước, là... ôi!"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi, bởi vì người phụ nữ đó hóa ra chính là mỹ nhân của công ty bảo vệ mà hắn và Đỗ Vạn Linh lần trước ép vào! 

"Là cô ấy!"

"Đó là ai?"

Hàn Vân cũng có chút tò mò. 

Trần Duệ đứng ngay cạnh Diệp Hi nhìn người phụ nữ này: "Ồ, người phụ nữ đó có thân hình nóng bỏng như vậy!"

Diệp Hi theo bản năng trả lời: "Ở đâu, dáng vẻ của mẹ con cũng rất nóng bỏng!"

"Hả? Đúng vậy!"

Trần Duệ quay lại nhìn mẹ cô. 

Hàn Vân lập tức trừng mắt nhìn Diệp Hi, tức giận nói: "Không lớn không nhỏ." 

Nhưng anh không thể giấu được sự đỏ bừng trên khuôn mặt.

Diệp Tích Đạo: "Vậy... Dì, cháu xuống xe trước."

Hàn Vân gật đầu nói: “Có thời gian thì tới chơi với dì của con đi, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?" 

Diệp Hi nhìn cô.

Hàn Vân nói: "Đừng nói với mẹ và chú của bạn về việc tôi đến Hồng Kông. Tôi ... không muốn gặp họ ngay bây giờ."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Diệp Hi nói. 

Trần Duệ cười nói: "Biểu tỷ, ngươi cẩn thận một chút, lần sau ngươi tới cùng Tiểu Duệ chơi."

"Được rồi, anh họ tốt của tôi."

Diệp Hi nhéo má cô, bước ra khỏi xe trong lúc đang làm dáng. 

Diệp Hi xuống xe, lặng lẽ băng qua đường, đi theo cô gái về hướng cô đang đi. 

Những người đó không phải là người của Hội Vân Anh sao? 

Tại sao lại có vẻ đẹp này? 

Có thể nói người đẹp này cũng là thành viên của Hiệp hội Yunying? 

Nói như vậy có vẻ hợp lý. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Yunyinghui lại có một ngành công nghiệp như công ty bảo mật. Xem ra họ đã che giấu rất sâu."

Ye Hope nhìn bóng dáng cao ráo và nóng bỏng của Hongyan bước vào khu dân cư.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 628: Vixen xinh đẹp

"Tôi muốn xem bạn thánh thiện đến mức nào đối với tất cả các bên."

Diệp Hi trong lòng lẩm bẩm, lặng lẽ đi theo, đồng thời gửi tin nhắn cho Hàn Tuyết. 

Đêm thật yên bình. 

Phía trên bầu trời, vầng trăng hiện lên một khuôn mặt tươi cười, như muốn nhìn thấy người thú vị này đang đuổi theo ai đó. 

Diệp Hy rất cẩn thận, lập tức lén lút chạy vào trong lúc nhân viên bảo vệ khu dân cư đang sử dụng nhà vệ sinh. 

Lúc này, Hongyan đang đi một mình và dường như không nhận ra rằng mình đang bị theo dõi. 

"Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi, này."

Hồng Nhan tự mình đi vào trong hoa viên: “Không ngờ Hàn Tuyết lợi hại như vậy, theo nàng cũng không được.”

Thân hình cao lớn nhẹ nhàng bước đi, ánh trăng nhàn nhạt nghiêng xuống, bao phủ lấy thân hình trưởng thành của cô. 

"Quên đi, chúng ta trở về nghỉ ngơi đi."

cô ấy nói với chính mình. 

Cô bước nhanh về phía một trong những tòa nhà dân cư. 

Và Diệp Hy cũng bí mật đi theo cô. 

"Người phụ nữ này là người như thế nào?"

Diệp Hi đi theo cô. 

"Sao cậu lại cảm thấy có gì đó không ổn?"

Diệp Hi cau mày, cảm thấy mọi chuyện diễn ra quá suôn sẻ phải không? 

Nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó và tiếp tục theo cô vào trong. 

Sau khi vào tòa nhà, Hongyan không đi thang máy mà đi cầu thang bộ. 

"Lạ, lạ quá!"

Diệp Hi nhìn cô chậm rãi bước lên cầu thang, nghi hoặc trong lòng càng lớn, dường như cô có linh cảm không muốn đi. 

Nhưng hắn cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức đi theo hắn, lặng lẽ và thận trọng, sợ bị phát hiện. 

Nhưng sau khi Diệp Hi leo lên được mấy tầng thì đột nhiên dừng lại. 

"Ối!"

Tim Diệp Hi đập thình thịch, quay người muốn chạy xuống, nhưng chỉ nhìn thấy năm sáu người đàn ông cao lớn đang chậm rãi đi lên lầu. 

Còn ở trên thì sao? 

Hongyan đang đi về phía trước quay lại, mỉm cười nhìn Diệp Hy. 

Bên cạnh cô còn có năm người đàn ông đang đứng. 

Chết tiệt! 

Diệp Hi lập tức lấy điện thoại di động ra, không gọi điện. Thay vào đó, anh mở tin nhắn và chuẩn bị gửi tin nhắn khẩn cấp. Tuy nhiên, lúc này điện thoại di động hoàn toàn không có tín hiệu.

"Là Diệp Hi phải không?"

Hồng Nham lúc này cùng đám người chậm rãi đi xuống, nói: "Lần trước các ngươi đến hỏi ta bí mật vụ bắt cóc mẹ các ngươi phải không? Không ngờ hôm nay các ngươi lại đến đây?"

Diệp Hi cười lạnh: “Không ngờ đây lại là một cái bẫy.”

Hongyan mỉm cười nói: "Haha, thật sao? Nhưng mặc dù đây là một cái bẫy, nhưng mẹ cậu có lẽ đã biết từ lâu rồi?"

"Không thể nào!"

Diệp Hi lập tức phản bác. 

Nếu mẹ tôi biết chuyện, bà nhất định sẽ không cho phép mình tiếp tục đi theo mẹ. 

Nhưng Hongyan lại nói: "Em cho rằng mẹ em, một người phụ nữ thông minh, không nghĩ ra kế hoạch của chúng ta sao? Làm sao bà có thể để em một mình? Nếu bà không biết bẫy của chúng ta và cố ý để em đến thì còn gì để giải thích nữa?"

"Tch."

Diệp Hy Khả không tin điều đó. 

Tuy nhiên, Hongyan không tiếp tục nói về chuyện này mà chỉ cười nói: “Tôi ở trên lầu, bạn cùng lớp Diệp Hi, cậu muốn tôi mời cậu ngồi ở nhà tôi hay cậu tự đi với tôi?”

Diệp Hi nhìn tổng số nam nhân vây quanh mình, nói: "Ta còn có lựa chọn sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Nụ cười của Hongyan đột nhiên rạng rỡ hơn: “Có thể lựa chọn chiến đấu một mình hoặc theo nhóm.”

"Quên đi, dù là đánh một chọi một hay đánh tập thể, ta đều sẽ đánh từng người mười người các ngươi, hoặc mười người các ngươi đánh từng người một, ta đi cùng các ngươi."

Diệp Tích Đạo. 

Trên mặt Hồng Nhan lộ ra nụ cười: "Các em, ở trước mặt người lớn đừng gọi mình là ta. Nào, lên đây với ta, ta rất hiếu khách."

Hồng Nham quay người, dẫn Diệp Hi tiếp tục đi lên. 

Đó là một người đàn ông, nhưng có ba người ở bên trái, ba người ở bên phải, ba người ở phía sau và một người đi phía trước. 

Lần này Diệp Hi muốn trốn thoát cũng không phải dễ dàng. 

Hongyan đưa Diệp Hy vào một căn phòng không lớn cũng không nhỏ. 

Cánh cổng được hai người canh giữ, xung quanh có tám người. 

Diệp Tích Đạo: “Nói cho ta biết, ngươi muốn cùng ta làm cái gì?”

"Sao có thể nói là tôi bắt anh? Anh đến chỗ tôi với tư cách là khách phải không?"

Hongyan đi đến bên cạnh Diệp Hy, dường như không hề sợ anh bắt cô làm con tin. Cô ấy nói: "Mẹ của anh khá mạnh mẽ. Sau khi bị bắt cóc, bà thông minh đến mức nổi dậy chống lại chúng tôi và thậm chí còn bắt người của chúng tôi. Tuy nhiên, bà đã đánh giá thấp công nghệ cao ngày nay. Tuy nhiên, chúng tôi cũng đã đánh giá thấp bà. Mặc dù bà biết rằng chúng tôi muốn dụ bạn đến đây, nhưng bà giả vờ như không biết mặc dù bà biết về nó."

"Đủ!"

Diệp Hi bỗng nhiên tức giận nói: "Muốn làm gì cứ nói đi!"

"Ồ? Không, không, không, tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn biết mẹ cậu muốn làm gì thôi."

Hồng Yến nói. 

"Hừm!"

Diệp Hi không nói gì, bởi vì anh không tin mẹ mình sẽ khiến anh gặp nguy hiểm. 

Nhưng tuy rằng mỹ nhân này tựa hồ cố ý nói như vậy, nhưng lời nói của nàng cũng không phải hoàn toàn không có lý. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

Hồng Nham cười nói: "Hiện tại ngươi nhất định rất không vui phải không?"

"Đúng!"

Diệp Hi gật đầu. 

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Hồng Nhan mỉm cười nói. 

Diệp Hi hung ác nhìn nàng nói: "Mẹ kiếp!"

"Này, ngươi còn trẻ, nhưng lại khá dâm đãng."

Hồng Nhan sắc mặt có chút đỏ bừng, nhưng nàng cũng không ngại ngùng vì Diệp Hi nói như vậy. Ngược lại, cô ấy dường như đã biết trước Diệp Hy sẽ nói điều này. 

Thay vào đó, cô duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót của mình trước mặt Diệp Hy, để những đường cong duyên dáng uốn lượn trong mắt chàng trai, để đỉnh của cô rung chuyển dưới sự nhô ra của anh. 

"Con cáo."

Diệp Tích Đạo. 

Nhưng Hongyan lại đi tới trước mặt Diệp Hi, cười nói: "Tôi là vixen, thế nào? Em bị tôi quyến rũ à?"

Hành động của cô chỉ đơn giản là nhằm mục đích dụ dỗ Diệp Hy. 

Tuy biết mỹ nhân này nhất định có âm mưu làm chuyện này, nhưng với tư cách là nam nhân, hắn căn bản không thể cự tuyệt sự cám dỗ từ phần thân dưới. 

Khi rồng ngóc đầu lên thì không có ý nghĩa đạo đức gì cả. 

"Con khốn, ngươi thật dâm đãng!"

Diệp Hi cười khẩy. 

Nhưng Diệp Hi càng cư xử như vậy, Hongyan càng vui vẻ hơn, bởi vì cô nhìn thấy chiếc lều giữa hai chân Diệp Hy, đó chính là bằng chứng hữu hiệu nhất cho sự quyến rũ của chính cô. 

Ánh mắt Diệp Hi liếc nhìn những người đàn ông xung quanh, thấy bọn họ lúc này không có chút phản ứng nào. Thay vào đó, mọi người đều quay lưng lại. 

"Anh đang cố quyến rũ tôi!"

Diệp Hi trừng mắt nhìn bộ ngực của mình. 

Nhưng lúc này, Hongyan hơi lấy lại vẻ lạnh lùng trước đó, nói: "Không, tôi không có ý định quyến rũ em nữa."

"Con khốn!"

Diệp Hi biết cô cố ý trêu chọc anh, nhưng anh chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Ai có thể khiến thân dưới của hắn không thể phản kháng? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có khó không?"

Hồng Yến mỉm cười. 

"Làm ngươi kiêu ngạo!"

Diệp Hi đột nhiên nhào tới trên người Hồng Nhan, hai tay ôm lấy cặp vú trên ngực cô, dùng sức mà nắm lấy. 

Tôi đã từng nắm lấy bộ ngực này trước đây. Chúng vẫn đầy đặn và đầy đàn hồi. Những quả bóng thịt lớn thực sự tuyệt vời. 

Bị anh đối xử như vậy trước mặt mọi người, dù Hongyan đã lên kế hoạch dụ dỗ Diệp Hy nhưng lúc này cô lại cảm thấy đỏ mặt. 

Lúc này, trong lòng cô phát ra một tiếng rên rỉ dài bất lực, những đợt sóng kích thích cực lớn lập tức làm xáo trộn tâm hồn bình yên của cô. 

Thân thể Diệp Hi Diệp Hi tựa vào người Hồng Nhan, một tay vẫn ôm lấy ngực cô. 

Tay còn lại nhẹ nhàng khám phá đôi chân của Hongyan. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ nóng bỏng không thể kiểm soát xâm chiếm trái tim run rẩy của Hongyan. 

"..."

Hongyan tuy không tiếp tục kêu la, nhưng sự thỏa mãn trong đôi mắt đẹp lại phản ánh thái độ ngông cuồng của cô vào lòng Diệp Hi. 

Làn da mịn màng như gelatin dần dần nóng lên dưới lòng bàn tay của Diệp Hi. Đội quân năm ngón tuy như rồng tiến vào biển gặp phải sự kháng cự nhưng vẫn chậm rãi kiên quyết tiến lên phía trên. 

Cảm giác đàn hồi khiến mọi tế bào trong cơ thể anh run rẩy. 

Người phụ nữ này... lại làm điều đó! 

Lần trước cô đã cho phép mình trở nên phù phiếm như thế này và lần này cũng vậy. Cô ấy muốn làm cái quái gì vậy? 

Tại sao phải hy sinh như vậy? 

Sự ngây thơ của người phụ nữ là điều họ trân trọng nhất. 

Tất nhiên, tôi chỉ đang nói về những người phụ nữ bình thường, và những “cô gái cụt chân” đó không nằm trong số đó. 

Nhưng nhìn thế nào đi nữa, Hongyan cũng không phải loại người lăng nhăng như vậy phải không? 

Và dù có nóng nảy thì liệu cô ấy vẫn thiếu đàn ông? 

Nhưng ở đây có một người. Cô ấy chỉ làm mười phút, cộng lại thành một trăm phút. Vẫn không thể thỏa mãn cô ấy? 

Nhưng cô không làm vậy mà đến dụ dỗ Diệp Hi? 

Tại sao? 

Diệp Hi trong lòng đang suy nghĩ, hắn cũng nghĩ tới Tạ Diễn. 

Người đàn ông này bị chính mình cắm sừng nhưng vẫn giả vờ như không biết, thậm chí còn tạo cơ hội cho mình ngoại tình với vợ. Anh còn chi 100 triệu USD để mua đôi hoa mẹ con về cho mình thưởng thức. Anh ấy đang có kế hoạch gì vậy?

Và hôm nay, người đẹp này muốn gì ở cô? 

Diệp Hi không biết, nhưng lúc này hắn cũng không muốn biết. 

Hồng Nhan lúc này mặt dần dần đỏ bừng, toàn thân đột nhiên run rẩy. 

Nhưng có lẽ bàn tay không ăn năn của Diệp Hy vẫn còn thiếu và nắm chặt bộ ngực căng mọng và căng mọng trên ngực cô. 

Những làn sóng điện khiến người đẹp cảm thấy toàn thân nóng bừng, gần như rên rỉ. 

Nhưng cô cắn chặt môi và vặn vẹo cơ thể. Rõ ràng là Cố Nhân quyến rũ Diệp Hi, nhưng lúc này nàng lại trở nên dè dặt. Cô ấy là một người phụ nữ thực sự rất mâu thuẫn. 

Nhưng Diệp Hi không bận tâm. 

Ngược lại, Hongyan lại bị những động tác khiêu khích của Diệp Hy quyến rũ, niềm đam mê ngượng ngùng của cô đột nhiên bộc phát. Sự đụng chạm bừa bãi và cảm giác nóng rát đến từ người khác giới dần dần lan truyền trong cơ thể Hongyan. 

Trong lòng Hồng Nham gào thét điên cuồng, nỗi hoảng sợ vô tận trong nháy mắt chiếm trọn trái tim cô, nhưng khoái cảm mãnh liệt lại khiến cô khao khát điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 629 Tôi thích nó!

Không có sự cản trở của vẻ đẹp, cảm giác mềm mại và nhờn lại càng thêm ly kỳ. Chiếc áo khoác mỏng ở giữa không thể ngăn cản được niềm đam mê rực lửa của Diệp Hy, đôi bàn tay to của cô nán lại trên đôi chân thon dài và mịn màng. 

Thiếu nữ xinh đẹp có khuôn mặt xinh đẹp bất giác run lên, vặn vẹo thân thể, như đang thích ứng với sự vuốt ve của Diệp Hi, đồng thời dường như cũng đang bày tỏ sự kích thích chân thành của mình. 

Dù sao, sự ngượng ngùng của biển nhiều lần đã tác động đến trái tim của mỹ nhân, và khuôn mặt ngọc trong suốt như ngọc, với ánh sáng chảy, lại đỏ lên. 

Đôi chân tròn bỗng nhiên siết chặt, kẹp chặt bàn tay to lớn của Diệp Hi vào giữa, những ngón tay ngoan cường kiên cường của Diệp Hi không ngừng vùng vẫy. 

"Này, sao cậu lại nhéo tôi?"

Diệp Hi trên mặt nở nụ cười xấu xa. 

Sự quyến rũ của một phụ nữ trẻ là gì? Người nhân thấy nhân, người trí thấy trí. 

Sự quyến rũ của một phụ nữ trẻ là gì? 

Những người tiên phong tăng gấp đôi việc theo đuổi của họ, và những người bảo thủ ca ngợi điều đó trong lòng. 

Sự quyến rũ của một thiếu nữ là một tác nhân gây chết người, một khi lọt vào danh sách rút gọn, bạn sẽ bị đánh bại từng bước. 

Kỳ thật bản thân anh cũng biết người đẹp này đang trêu chọc, quyến rũ anh, nhưng anh vẫn không hiểu tại sao.

Hongyan có vẻ quyết tâm làm điều này, nhưng trái tim cô run rẩy, trái tim cô đơn bấy lâu nay đập như một con nai. 

"Tôi thích nó."

Hồng Yến mỉm cười. 

Sự quyến rũ của phụ nữ trẻ nằm ở sự nữ tính trưởng thành, quyến rũ nhưng không giả tạo, phóng khoáng và chừng mực khiến đàn ông cảm thấy thoải mái. 

Nhưng lúc này, cô cũng không khỏi muốn vặn vẹo thân thể. 

Vì vậy kế hoạch là dụ dỗ Diệp Hi, sau đó lên giường với anh, cuối cùng... để tinh hoa rực lửa của anh tưới vào tổ phượng hoàng của cô. 

Người đẹp, cô ấy có vốn này. 

Cô ấy sở hữu một vẻ đẹp đến từ bên trong. Hương thơm không quá nồng nàn, thanh lịch và êm dịu khiến người ta muốn dừng lại. 

Chỉ là kế hoạch này kỳ thực rất vội vàng. Tuy Hongyan không sẵn lòng làm điều đó, nhưng dù sao cũng không có người phụ nữ nào thích để người đàn ông khác tận hưởng cơ thể mình mà không có lý do. 

Nhưng Hongyan không có lựa chọn nào khác, bởi vì chuyện này quan trọng đến mức cô... không còn cách nào khác ngoài việc hy sinh bản thân mình. 

Mục đích của cô ấy là gì? 

Nếu Diệp Hi biết chuyện này, cho dù hắn có tự thiến mình làm thái giám, hắn cũng sẽ không đập một sợi tóc vào đầu cô. 

Nhưng vấn đề là Diệp Hi cái gì cũng không biết. 

Lợi dụng tư thế nằm ngửa, Diệp Hi tự nhiên đưa khuỷu tay mình vào giữa hai chân Hồng Nham. Mỹ nhân còn chưa kịp phản ứng, bàn tay to lớn bị mắc kẹt của hắn khẽ vặn một cái rồi thoát ra, sau đó đột nhiên đánh vào vùng nhạy cảm trên cơ thể Hongyan. 

Hongyan nhạy cảm ngay lập tức nhận ra ý đồ của Diệp Hy, nên cô cũng dùng chiêu tương tự và lặng lẽ dùng chân dùng lực, nhưng chỉ kẹp vào khuỷu tay còn lại của Diệp Hy. Lòng bàn tay đang đến gần của anh ấy không hề bị chặn lại, và anh ấy hài lòng che phủ phần mềm mại đó. 

"Vâng!"

Hongyan dừng tiếng cảm thán của mình vào thời điểm quan trọng. Niềm vui bất tận không ngừng tăng lên dưới ngón tay điêu luyện của tên khốn nhỏ này, và bờ kè dè dặt của cô đang bị ngọn lửa tình yêu nóng bỏng tan chảy từng tấc một. 

"Tiểu tử, ngươi mục đích là cái gì?"

Tuy nhiên, thật kỳ lạ là Diệp Hi đang sắp thành công lại đột nhiên đẩy mỹ nhân chủ động ôm lấy mình ra. 

Hongyan có chút kinh ngạc nhìn Diệp Hi nói: "Nhìn thân dưới của ngươi, đã như vậy rồi, ngươi còn muốn làm Lưu Hạ Huy sao?"

Cô ấy có một loại khống chế đàn ông, hiểu được sự cần thiết của sự cống hiến, tiến và lùi trong một ý nghĩ, khiến tâm hồn con người bay bổng. 

"Tôi đang nghĩ, anh muốn gì khi cố gắng quyến rũ tôi như vậy?"

Diệp Hi nhìn cô nói: “Trước đây có một người đàn ông như vậy lại tạo cơ hội cho tôi ngoại tình với vợ anh ta.”

"Ồ?"

Nghe vậy, Hongyan cũng không quá ngạc nhiên, nhưng dường như đã biết chuyện này.

Nhìn vẻ mặt của cô, Diệp Hi càng thêm bối rối. 

Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, nó dường như đã trở nên phức tạp hơn. 

"Bạn nghĩ tôi đang cố gắng làm gì?"

Hồng Yến mỉm cười. 

Cô ấy có một loại hiểu biết về đàn ông, sự hiểu biết tinh tế về cuộc sống, gợi cảm và nội hàm khiến người ta quên mất việc rời đi. 

Diệp Hi nhìn vẻ mặt sáng ngời cùng khối thịt viên run rẩy trên ngực cô, cười nói: "Tôi đoán là chuyện gì đó rất quan trọng, nếu không thì cô cũng sẽ không dâng thân thể của mình đúng không? Tôi càng tò mò xem cô muốn gì bây giờ."

"Bạn thực sự muốn biết?"

Hongyan đến gần cơ thể Diệp Hy, dùng bộ ngực đầy đặn của mình bóp chặt anh, thậm chí còn nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve anh. 

Diệp Hy rất thích thú khi được chạm vào như vậy. 

Cô có vẻ đẹp gợi cảm, từng trải qua mưa gió, năng động và dè dặt. 

"Tất nhiên là tôi muốn biết."

Diệp Hi nheo mắt lại, không biết cô đang nghĩ gì. 

Hắn nói lời này, không ngờ Hồng Nham sẽ nói cho hắn biết, nhưng chỉ cần thử nghiệm một chút như thế này, hắn nhất định có thể tra ra được điều gì đó. 

Hơn nữa, người đẹp dường như không hề biết đến “vốn mạnh” của mình! 

Nếu anh ta đi ngủ, anh ta sẽ hành hạ cô đến chết. Khi thời điểm đến, cô ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật! 

Chỉ là Diệp Hi tuy dâm đãng nhưng sẽ không bị dục vọng cuốn đi. 

"Nếu ngươi muốn biết, ta sẽ không nói cho ngươi, ta sẽ xem ngươi có thể làm được gì."

Hồng Yến mỉm cười. 

Cô ấy chỉ không cho Diệp Hi biết mà thôi. 

Tuy nhiên, ngoài việc nói ra điều này, cô sẽ không cho Diệp Hi biết bất cứ điều gì. 

Bởi vì chuyện này quá quan trọng nên cô đành phải hy sinh thân xác của mình. 

Diệp Hi nói: "Không cần, cứ nói đi."

“Nếu tôi không nói cho anh biết thì sao?” 

Hồng Nhan nhàn nhạt nói.

Bất quá Diệp Hi cũng không có tiếp tục hỏi mà nói: "Vậy ngươi còn muốn quyến rũ ta?"

"Nếu tôi nói có thì sao?"

Lúc này Hongyan đưa tay ra, vì đang mặc áo sơ mi dài tay màu hồng nên nhẹ nhàng cởi chiếc cúc gần cổ áo. 

Đột nhiên, chiếc áo sơ mi bị bung ra, để lộ xương quai xanh vô cùng gợi cảm. 

"Da đẹp."

Ánh mắt Diệp Hi quét qua ngực cô. 

Nếu bạn không nhìn thấy nó, bạn sẽ không nhìn thấy nó! 

Huống chi Diệp Hi lại không phải Lưu Hạ Huy. 

"Tất nhiên rồi."

Hồng Nham cười duyên dáng, nói: “Lần trước không phải ngươi chạm vào ta sao?”

"Ừ, cảm giác rất trơn."

Diệp Hi mỉm cười. 

“Vậy tôi sẽ để cậu chạm vào nó lần nữa.”

Hongyan mỉm cười, trên mặt có một đám mây đỏ nhàn nhạt, khiến cô trông càng thêm hấp dẫn. 

Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thực sự không phải là điều mà người bình thường có thể cưỡng lại. 

Bất kỳ người đàn ông nào đã từng quan hệ tình dục đều biết rằng có sự khác biệt cơ bản giữa việc quan hệ tình dục với phụ nữ trẻ và trẻ em gái. Sự khác biệt này không phải do hình dáng cơ thể hay bất cứ điều gì khác, mà bởi vì những người phụ nữ trẻ đó có sự trưởng thành mà những cô gái chưa chồng không bao giờ có được. 

Làm sao Diệp Hi có thể cưỡng lại được ham muốn nguyên thủy nhất của một người đàn ông? 

"Được rồi."

Diệp Hi lập tức duỗi người về phía ngực của cô. 

Nhưng anh lại dừng lại trên đường đi. 

"Cái gì? Cậu không dám chạm vào à?"

Hongyan nhìn Diệp Hi đầy khiêu khích. 

Là một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp đến kinh ngạc, Hongyan rất tự tin vào cơ thể của mình. 

Người phụ nữ trẻ có sức sống trẻ trung và nữ tính trưởng thành. 

Lý do lớn nhất khiến một thiếu nữ có thể khiến đàn ông không muốn rời xa mình là vì cô ấy thanh lịch hơn con gái. Khí chất tao nhã này không thể được hình thành trong một ngày. Nó đòi hỏi sự ôn hòa của một cuộc hôn nhân và kinh nghiệm của một mối quan hệ. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới trọn vẹn và hoàn hảo. Một người phụ nữ có thể thu hút sự chú ý của đàn ông chắc chắn phải có nhiều thứ mà con gái không thể có. 

Con gái có sức sống trẻ trung, trong khi phụ nữ trẻ lại toát lên vẻ nữ tính trưởng thành, đó là một vẻ đẹp đến từ bên trong. Cô ấy giống như một bông hoa tuy không đẹp lắm nhưng hương thơm nồng nàn khiến bạn muốn dừng lại. Kiểu đẹp này là điều đàn ông thích nhất. 

Hơn nữa, Diệp Hi chỉ là một cậu bé. Ở tuổi của mình, anh khao khát cơ thể người khác giới nhất. 

Diệp Hi nói: “Ta thật sự không dám. Này, ngươi yêu tinh, ta không biết ngươi là vixen hay cốt linh.”

"Không phải rất đơn giản sao?"

Hồng Nham đưa tay cởi nút áo sơ mi của cô lần nữa. 

Lần này Diệp Hi nhìn thấy xương quai xanh vô cùng gợi cảm của cô, chiếc áo lót ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô lập tức lộ ra trước mắt Diệp Hi. 

"Làm sao có thể đơn giản?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Hồng Nham muốn đưa tay nắm lấy tay Diệp Hi: "Đến đây ta nói cho ngươi biết."

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước miếng, "Thật là thần tiên!"

Đối mặt với sự cám dỗ của cô gái trẻ, anh thực sự không thể cưỡng lại được. 

Thiếu nữ là một người phụ nữ có thể nói là đã trải qua rất nhiều điều trong cuộc sống. 

Từ một cô gái ngu dốt trở thành mẹ của những đứa con, chính sự thay đổi vai trò này đã khiến đàn ông có nỗi ám ảnh gần như điên cuồng với những cô gái trẻ đó. 

Nhiều khi, những người đàn ông đã có gia đình có thể kiềm chế được sự cám dỗ của những cô gái trẻ đối với mình, nhưng đến một lúc nào đó, họ lại không thể kiểm soát được sự điềm tĩnh của những cô gái trẻ. 

Đôi khi dù không có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ có những suy nghĩ hoang đường, điều đó cho thấy phụ nữ trẻ “có sức sát thương” đến mức nào. 

Con gái làm đàn ông tan chảy, đàn bà trẻ làm đàn ông cháy bỏng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cố lên! Cack!"

Người đẹp mỉm cười rạng rỡ. 

Cô muốn Diệp Hi ngừng suy nghĩ về cơ thể mình và lao về phía cô. Chỉ khi đó cô mới giành chiến thắng. 

Đây là điều duy nhất cô có thể làm, nếu không cô sẽ cảm thấy quá đáng khinh nếu chủ động lao vào vòng tay anh. 

"Tôi chịu đựng được."

Diệp Hi nói, nhưng ánh mắt vẫn không ngừng liếc nhìn trên người Hồng Nham. 

Xinh đẹp, cô có vóc dáng và ngoại hình không hề thua kém Shuixin. Nếu anh ấy có thể yêu cô ấy, đó quả thực sẽ là một niềm vui lớn đối với một người đàn ông. 

Phụ nữ phải trải qua chuyện giường chiếu có trải nghiệm tình dục phong phú và đầy màu sắc, có nhu cầu tình dục mạnh mẽ, có thể la hét và vung mông mạnh mẽ! 

Người phụ nữ trải qua mưa gió rửa tội mới trưởng thành và cảm động. Trải nghiệm của xã hội, sự ấm áp, ấm áp trong mối quan hệ giữa con người với nhau và cả sự khắc nghiệt của thế giới khiến cô dần trưởng thành. 

Sự quyến rũ của phụ nữ trẻ đến từ bên trong. Họ sở hữu vẻ đẹp tự nhiên khiến đàn ông cảm thấy không thể kiềm chế được. Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa họ và các cô gái trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 630 Sắc đẹp nam nữ một mình

"Thật sự có thể chịu đựng được sao?"

Hongyan nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Tân A, không khỏi cười khúc khích. 

Bạn có thể chịu đựng được khi nhìn thấy một người phụ nữ trẻ đẹp và cảm động như vậy ngay trước mặt mình không? 

Diệp Hi không dám động, cho đến đối phương nhất định có âm mưu. 

Nhưng khi phần thân dưới của một người đàn ông trở nên cứng rắn, anh ta không có đạo đức hay lý trí. 

Hongyan đặt hai tay lên ngực, cởi cúc áo sơ mi, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. 

Trong đầu Diệp Hi hiện lên cái mông trắng nõn dưới ánh trăng. Lúc này, hắn cảm thấy đầu choáng váng, máu dâng lên. 

"Chết tiệt, đồ khốn nạn, ngươi đã yêu cầu điều này!"

Diệp Hi vội vàng chạy tới, đẩy Hồng Yến ngồi xuống chiếc ghế sofa ẩm ướt và mềm mại trong phòng. 

"Không, không, ngươi... đừng ở đây, đừng..."

Rõ ràng cô ấy đang cố gắng quyến rũ Diệp Hy, nhưng Hongyan lại giả vờ chống cự. 

Cô khẩn trương hét lên, nhưng giọng lại rất thấp, nghe như đang rên rỉ đối với Diệp Hi. 

Cô cố tình làm vậy để khơi dậy niềm đam mê của Diệp Hy hơn nữa. 

Diệp Hi không thể quan tâm nhiều đến chuyện đó nữa. Anh cảm thấy rất cấp bách nên vội vàng kéo áo cô. 

Cô theo bản năng muốn ngăn cản Diệp Hi, nhưng lại không dám dùng quá nhiều sức. Hai người xô đẩy nhau rất lâu. Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng điều này sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn nên sức đề kháng của cô ấy yếu đi. 

Trong thời đại mới này, xu hướng đo lường sự quyến rũ, gợi cảm của người phụ nữ dường như tạm thời được thay thế bằng cảm giác tươi mới chưa từng có ngày càng trở nên năng động, thoải mái. 

Tuy nhiên, cuối cùng thì chính bản chất thực sự mới thu hút mọi người. Phức hợp cổ điển với nửa khuôn mặt được che đi khi cầm đàn tỳ bà sẽ mang hương thơm lâu phai và được coi là cổ điển vĩnh cửu trong lòng đàn ông. 

Vào thế kỷ 20, vốn chủ trương đa cảm và vô tính, hầu hết đàn ông Trung Quốc thích phụ nữ cởi mở vì những thứ hiếm có đều có giá trị. 

Trong thế kỷ chủ trương tình dục tàn nhẫn này, ham muốn của đàn ông Trung Quốc đã bắt đầu thay đổi. Họ nhớ những người phụ nữ có cách cư xử dè dặt và truyền thống. 

Đối mặt với sự phản kháng yếu ớt của Hongyan, Diệp Hy càng hành động nhiều hơn. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng có thể cởi áo ra, cái bụng trắng nõn và chiếc áo lót thêu màu trắng hiện ra trước mắt Diệp Hi. 

Đó là một cặp thịt viên tròn và khổng lồ luôn lủng lẳng trong áo ngực. 

"KHÔNG!"

Lúc này Hongyan vẫn đang chống cự nhưng sức phản kháng của cô yếu quá. 

Kỳ thật Diệp Hi cũng biết cô chỉ là giả vờ thôi, con khốn này. 

Tuy nhiên, đây cũng chính là sức hấp dẫn của âm nhạc cổ điển phương Đông càng hấp dẫn hơn. 

Thái độ ngượng ngùng, ngôn ngữ cơ thể dè dặt và sự dè dặt giữa những lời chào hỏi, sự nửa vời không chào đón và ánh mắt lảng tránh đều khiến anh phát điên và thực sự kích thích sự thèm ăn của anh! 

Khi Diệp Hi chủ động lao vào cô, cô chưa bao giờ chủ động chủ động, nhưng anh lại cảm thấy cô luôn dùng thủ đoạn khéo léo nhất để trêu chọc anh. 

Xuyên rừng như chim, né tránh như tinh linh, lướt đi như cá, tất cả đều kích thích mọi giác quan của Diệp Hi. 

Khi Ye Xi cảm thấy mình đã dùng hết sức lực để bắt được cô, kiểu chiến thắng đó mang lại cho người đàn ông niềm vui thể xác và tinh thần lớn nhất. 

Chơi hết mình để lấy là một thủ thuật lợi hại trong nghệ thuật quân sự cổ xưa của Trung Quốc, và nó cũng rất thú vị khi được sử dụng trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

“Cô bé” của Diệp Hy ngay lập tức ngẩng đầu lên và đẩy cao quần lên. Không biết sức mạnh, áo lót của cô bị xé toạc trong giây lát. 

Hongyan hét lên "A" và theo bản năng đưa tay lên bảo vệ ngực: "Không!"

"Đồ khốn, cậu vẫn đang giả vờ vô tội vì tôi phải không?"

Diệp Hi thô bạo rút tay ra, một cặp vú trắng nõn căng mọng nhảy ra ngoài.

Thật là một cặp vú đẹp. Chúng trắng như hai viên ngọc ấm áp. Trông chúng vẫn rất no, đặc biệt là hai quả nho nhỏ màu đỏ tươi khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng là nuốt chửng. 

Đây là lần thứ hai Diệp Hi đối xử nhẹ nhàng với cô như vậy, nhưng đây cũng là lần đầu tiên anh nhìn rõ ngực cô như vậy. 

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, Diệp Hi nuốt khan một ngụm, lập tức cúi xuống cắn một quả nho, tham lam mút nó. 

"Diệp Hi, đừng, cái này, cái này sẽ bị người khác nhìn thấy, đừng, tôi... đưa cho cậu, chúng ta vào trong đi, đừng ở lại đây, Diệp Hi..."

Hongyan không biết cô ấy thực sự xấu hổ hay chỉ giả vờ, nhưng biểu cảm của cô ấy rất chân thực. 

Nhưng Diệp Hi hoàn toàn không quan tâm tới chuyện này. Niềm vui thú vị đã khiến anh quên đi tất cả. 

Anh nằm trên người Hongyan, mút ngực cô, dùng tay không kiên nhẫn vuốt ve cơ thể cô. 

Hongyan vùng vẫy mấy lần nhưng cuối cùng vẫn thất bại, cô dần dần bình tĩnh lại. Tay phải Diệp Hi nhân cơ hội xuyên qua quần cô, dùng sức kéo mạnh, chiếc quần bị kéo xuống đến thắt lưng. 

Diệp Hi ngồi dậy, nắm lấy quần Hồng Nham, dùng sức kéo xuống. 

Hongyan cố ý nâng mông lên, Diệp Hi lập tức kéo toàn bộ quần xuống, để lộ hai bắp đùi thon thả. 

Đôi chân của cô ấy rất trắng, làn da sáng bóng và chúng kẹp chặt vào nhau. Diệp Hi nhìn chằm chằm đôi chân dài của cô mấy lần, nuốt nước bọt, lập tức cúi người xuống, cầm lấy chiếc quần lót màu đỏ duy nhất còn sót lại trên người. 

Vì sự khác biệt về văn hóa và chủng tộc, đàn ông Trung Quốc thích phụ nữ dè dặt. Thỉnh thoảng họ có thể tiếp xúc với những người phụ nữ có tư tưởng cởi mở như một bữa ăn để thỏa mãn sở thích tò mò của họ, nhưng hiếm khi họ quyết định kết hôn với họ. 

Khi một người phụ nữ thể hiện giới tính của mình một cách thích hợp theo cách nhút nhát, nó sẽ gây ra vô số liên tưởng. 

Tựa như một bộ sườn xám, toàn thân được bao phủ chặt chẽ, chỉ có một đôi chân ngọc thấp thoáng, quyến rũ vô hạn. 

Vì vậy, Diệp Hi cảm thấy vô cùng hưng phấn trước động tác cũng như biểu cảm không chịu chào đón của người đẹp này. 

Lúc này, cô đột nhiên nắm chặt tay Diệp Hi, không cho Diệp Hi cử động nữa. 

Diệp Hi cố gắng kéo mạnh nhưng không được. Cô không biết mình lấy đâu ra sức mạnh mạnh mẽ như vậy. 

“Con khốn, ngươi đã trở thành một con khốn nạn và còn muốn xây một mái vòm tưởng niệm phải không?”

Đôi mắt Diệp Hi đỏ bừng, thở hồng hộc, nhìn thẳng vào Hongyan đang nằm trên mặt đất. 

Hongyan cũng thở hổn hển nhìn Diệp Hi, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo và đắc thắng nhưng cũng có chút bất lực và bất an. 

Nhưng sau một thời gian, nỗi sợ hãi và bất an biến mất. Cô nhắm mắt lại và buông tay mình ra một cách bất lực. 

Diệp Hi hận không thể kéo ra, chiếc quần lót màu đỏ lặng lẽ rơi xuống đất. Hongyan cũng im lặng trải rộng cơ thể, nằm đó như một bức tượng trắng. 

Các vệ sĩ từ đầu đến cuối đều không liếc nhìn nhau, lúc này quay lưng về phía họ, nhanh chóng bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại, để hai người một mình. 

Thế giới dường như biến mất cùng một lúc. Diệp Hi đứng đó có lẽ có vài giây, suy nghĩ của hắn dường như dừng lại. 

Vẻ đẹp này có rất nhiều nét quyến rũ. 

Nhưng tại sao cô lại tới quyến rũ Diệp Hi? 

Cô ấy muốn gì? 

Nói cách khác, chính xác thì Yunyinghui muốn gì ở Diệp Hy? 

Sau khi liên lạc lại với Tạ Yến, anh sẵn sàng để vợ mình bị Diệp Hy hủy hoại, nhưng anh lại giả vờ như không biết. 

Một người đàn ông hào phóng như vậy sẽ không tồn tại trừ khi anh ta muốn nhiều hơn nữa! 

Cho nên, Tạ Diễn muốn cùng Hồng Nham muốn đều giống nhau sao? 

Diệp Tây vẫn chưa biết. 

Hongyan, một thiếu nữ xinh đẹp khiến trái tim đàn ông rung động khi nhìn thấy cô, thân hình và làn da ngay trước mắt Diệp Hy. 

Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"KHÔNG!"

Cô ấy quá phóng túng, không muốn bất cứ thứ gì, điều này thực sự khiến Diệp Hi không thể dừng lại. 

Diệp Hi vội vàng cởi áo, lao tới như sói đói, đè lên người Hồng Nham. 

Thân thể Hồng Nham mềm mại ấm áp, bao bọc Diệp Hi nhẹ nhàng như nước hồ. 

Diệp Hi hôn và chạm vào cô như điên cuồng. Bộ ngực đầy đặn và cặp đùi thon gọn đó khiến anh phát điên. 

Diệp Hi giống như một con sói đói, chắp tay lại dùng, cắn cắn, như chưa từng chạm vào phụ nữ. 

Sau khi Hongyan hơi phản kháng, cô quay đầu lại và nhắm mắt lại, không nhìn Diệp Hy. 

Còn cô thì mím môi, để cho đứa nhỏ Diệp Hi tùy ý bộc lộ cảm xúc trên người mình. 

Dường như có ai đó đã chết. Vẻ mặt đó càng khiến Diệp Hi muốn dừng lại. 

Hongyan tuy rằng ngay từ đầu đã chuẩn bị tốt, nhưng bản năng vẫn có chút phản cảm, luôn vô thức kẹp chặt hai chân, nhưng cuối cùng lại chậm rãi dang chân, khuỵu gối. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi lại đình công. 

Hongyan mở mắt ra nhìn Diệp Hi, chỉ thấy trên mặt anh đang nở nụ cười. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Khó lắm phải không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Bạn..."

Lúc này sắc mặt Hồng Nham thay đổi rõ rệt, bởi vì cô nhận ra trước đó Diệp Hi chỉ đang đùa giỡn với mình mà thôi! 

"Không tệ, thực sự rất tốt!"

Hongyan tức giận cười: "Không ngờ mình lại có thể bị một đứa trẻ như cậu lừa gạt, thật là tốt!"

"Ngạc nhiên? Tức giận phải không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Hồng Nham gật đầu: “Vốn là ta còn tưởng rằng chỉ cần ngươi tùy tiện lợi dụng ta, liền sẽ không nhịn được nữa.”

"Thì ra ngươi bị ta lừa, ta thích biểu tình của ngươi!"

Ánh mắt Diệp Hi quét qua trên người Hồng Nham. Lúc này cô đang khỏa thân. 

Tuy nhiên, Hongyan đã kìm nén cơn tức giận và mặt cô đỏ bừng. Tuy nhiên, cô vẫn nhặt bộ quần áo Diệp Hi ném trên mặt đất lên, mặc vào trước mặt Diệp Hi. 

“Anh làm vỡ cái này rồi, trả lại cho tôi một cái đi.”

Hongyan đưa áo cho cô nhưng cô không mặc áo ngực vì dây áo lót đã bị Diệp Hy xé toạc. 

"Được, không thành vấn đề, bao nhiêu tiền?"

Lúc này Diệp Hi cảm thấy tự hào. Dù “em út” phản đối nhưng anh cũng chỉ có thể kìm lại vì cảm giác đắc thắng khi đùa giỡn với mỹ nhân khiến anh tạm thời kiềm chế được ham muốn trong lòng.

Hồng Nham nói: “Năm ngàn!” 

"Năm nghìn?"

Diệp Tích Đạo: "Năm nghìn một cái khẩu trang? Không bằng đi lấy đi!"

"Tôi là nhà thiết kế cao cấp nhất của một thương hiệu nổi tiếng của Pháp và đã tự mình thiết kế nó. Tôi được giảm giá 40% với giá 5.000 RMB!"

Hồng Nhan trừng mắt. 

Diệp Hi Càn cười nói: "Ta không có năm ngàn, nhưng ta có thể cân nhắc năm trăm, ngươi nếu muốn, ta liền cho ngươi, ngươi đừng đẩy ta xuống!"

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ thả ngươi đi sao?" 

Hồng Yến nói.

Diệp Hi chống hai tay sau đầu, ngồi xuống ghế sô pha. Nhìn bộ dáng tức giận của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, anh cảm thấy cô cũng rất quyến rũ. Hắn cười nói: "Kỳ thực ta quan tâm nhất chính là, vì sao ngươi không sợ ta bắt ngươi làm con tin? Hay là ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng?"

Hongyan nhướng mày nói: "Anh có thể bắt tôi làm con tin không? Diệp Hi, tôi biết anh đã được lực lượng đặc biệt trong doanh trại huấn luyện, tôi tuyệt đối không phải là đối thủ của anh với tư cách là một phụ nữ. Nếu anh muốn bắt tôi làm con tin, không đơn giản như vậy!"

"Đúng, ta cũng muốn nói điều này, nhưng tại sao ngươi không sợ?" 

Diệp Hi nói.

Hồng Nham lúc này mới mỉm cười: “Bởi vì cho dù ngươi có bắt ta làm con tin, ngươi cũng không thể ra khỏi đây! Người bên ngoài cũng sẽ không mở cửa thả ngươi đi.”

"Ồ?"

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào ngực cô, nói: "Mục đích là tạo cơ hội cho anh và em ở riêng với nhau? Nhưng em muốn gì ở anh?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 631: Chủ động một chút

"Đã ngươi không thể thành công, vậy liền thả ta đi."

Diệp Hi mỉm cười, nhưng ánh mắt vẫn luôn liếc nhìn trên người Hồng Nham. 

Người đẹp không chút che giấu, thậm chí còn vặn vẹo thân hình cao lớn nóng bỏng của mình trước mặt Diệp Hi, nói: "Hừ, đàn ông đều có ác ý, ngươi không giải thích được vì sao cứ nhìn chằm chằm vào ngực ta?"

"Ai cũng yêu cái đẹp. Tại sao? Anh không muốn tôi nhìn thấy phụ nữ đẹp à?"

Diệp Hi hùng hồn hỏi. 

Nhưng “người phụ nữ xinh đẹp” trong lời nói của anh lại ca ngợi vẻ đẹp từ bên cạnh, thỏa mãn sự phù phiếm của cô khi là một người phụ nữ, thậm chí khuôn mặt cô còn đỏ bừng cảm động. 

"Tiểu tử, ta không tin ngươi không phải nam nhân!" 

Hồng Yến tức giận nói.

Diệp Hi chỉ vào giữa hai chân cái lều lớn, cười nói: “Ngươi cho rằng ta là nam nhân sao?” 

"Cho dù có như vậy thì anh ấy vẫn chỉ là người có ba điểm." 

Hồng Yến mỉm cười.

"Tôi có phải là người ba điểm không? Này, ba mươi phút đối với tôi không đủ!"

Diệp Hi trả lời.

“Anh có ba mươi phút chứ?”

Hồng Nham cười nói: "Đừng đùa, ta nghĩ ngươi có thể có mấy phút cũng tốt."

"Bạn đang đùa à?"

Diệp Hi nhìn thiếu nữ thành thục quyến rũ trước mặt như vậy nói: "Nhưng ngươi khiêu khích rất tốt, khiến ta tức giận. Là đàn ông, sao có thể bị sỉ nhục như vậy?"

Hồng Nhan nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười đầy mưu mô, nói: "Vậy thì đến, ta không cho ngươi tới."

Diệp Hi bĩu môi nói: "Quên đi, ta không biết ngươi đang có ý đồ gì, ta sẽ không làm. Nếu ngươi là ma cà rồng, cái chết của ta sẽ càng thảm hơn."

"Cuối cùng người sợ hãi không phải là ngươi, thật sự ngươi có rất nhiều lý do." 

Hồng Nhan che miệng cười.

Diệp Hi nhìn thân hình kiều diễm của nàng, nói: "Nhưng mà, chết dưới hoa mẫu đơn, dù có là ma cũng sẽ quyến rũ. Câu nói này thật sự là thật."

"Vậy thì tới!"

Hongyan ngẩng cao đầu, cố ý đẩy bộ ngực căng phồng trên ngực lên, lắc lư trái phải trước mặt Diệp Hy, thực sự rất quyến rũ. 

Diệp Hi nhìn chằm chằm cặp thịt viên nói: "Này, ngực to quá, tôi nghĩ mình phải tóm lại mới được!"

"Đến!"

Hồng Yến mỉm cười. 

Cô ấy thực sự trông giống như một thiếu nữ dâm đãng, nhưng Diệp Hy lại không hề cử động. 

“Sao vậy, cậu không dám sao?”

Thấy Diệp Hi không hiểu, cô mỉm cười. 

Diệp Hi nằm trên sô pha, “Anh chỉ thích em chủ động thôi.”

“Vậy thì tôi sẽ không.”

Người đẹp đã đến. 

"Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa!"

Diệp Hi mỉm cười. Dù chiếc lều giữa hai chân khiến anh khó chịu nhưng anh sẽ không bao giờ nhượng bộ trước. 

Nếu đối phương muốn dụ dỗ cô thì cô phải chủ động, bất kể muốn lấy gì từ cô. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Hi đột nhiên có một loại cảm giác vô cùng hoang đường, chính là đối phương đã như vậy dụ dỗ hắn, hắn có thể được cái gì? 

Một điều không gì khác hơn là chụp ảnh hoặc quay video và dùng chúng để tống tiền chính mình? 

Điều này có ổn không? 

Có lẽ là như vậy, nhưng còn có một lý do càng buồn cười hơn, đó chính là... đối phương muốn mang thai đứa con của chính mình! 

Trời ạ, nghĩ đến như vậy, Diệp Hi thật sự bắt đầu tin tưởng. 

Nhưng vì sao đối phương lại muốn mang thai đứa con của chính mình? 

Để tống tiền chính mình? 

Tống tiền nhà họ Diệp? 

Cũng có lý, dù sao hiện tại anh là nam tử duy nhất của thế hệ Diệp gia. 

"Hmph, cậu muốn tôi tới à?"

Hồng Nhan trong lòng ậm ừ: "Không có cửa."

"A, đột nhiên phát hiện một vấn đề."

Diệp Hi nhìn Hồng Nham. 

"Có vấn đề gì vậy?"

Hồng Nhan nhìn hắn. 

Diệp Hi cũng đang nhìn nàng, cười nói: "Ta phát hiện nhìn mỹ nữ như thế này cũng là một loại hưởng thụ, thật sự rất tốt, ha ha ha! Nhưng ngươi, ngươi không có mỹ nam để ngắm!"

"Tch, ai muốn nhìn cậu!"

Hongyan cong môi nói. 

Diệp Hi nói: “Cho nên ta mới nói ngươi không có đẹp trai để xem, ta cũng không phải đẹp trai.”

"Đúng vậy, ngươi không phải đẹp trai, ngươi chỉ là một đứa trẻ."

"Vậy nếu tôi là một đứa trẻ thì sao!" 

Diệp Tích Đạo.

Hồng Nhan nói: “Không có gì, cứ nói ngươi còn trẻ thì sao?”

"Tôi không làm gì sai cả, tôi sẽ để anh nói cho tôi biết!"

Diệp Hi nói: “Cho dù anh nói tôi là tỷ phú, tôi cũng sẽ không như vậy.”

“Anh không phải tỷ phú sao?”

Hồng Nhan cười lạnh. 

Diệp Hi kỳ quái nhìn cô: “Em thấy anh giống người giàu có à?”

“Đừng quên, công ty của cha ngươi còn đang chờ ngươi tiếp nhận, hơn nữa chức vụ của ông nội ngươi lại lớn như vậy, ta không tin Diệp gia ngươi không có tài sản gì.”

Hồng Yến nói. 

"Ồ, ngươi không nói cho ta biết, ta quên mất, bố ta công ty, ha ha!"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Hồng Nham nhìn Diệp Hi: “Sao em lại cười?”

"Tôi không cười gì cả, tôi chỉ nghĩ chuyện như vậy quá kịch tính."

Nghĩ đến bố tôi...

Nghĩ đến chuyện khủng khiếp đó, sắc mặt Diệp Hi buồn bã.

Hongyan ngừng nói một lúc và nhìn Diệp Hy. 

Một trong những dấu hiệu thực sự của một người phụ nữ có trái tim rộng lượng, bao dung là lòng nhân ái, đó cũng là một cách làm cho người phụ nữ hạnh phúc. 

Lòng trắc ẩn là hiểu được những khó khăn của người khác và sẵn lòng giúp đỡ. 

Con người sinh ra không có lòng từ bi. Thuộc tính này phải được trau dồi thông qua học tập và kinh nghiệm của bản thân. Đó là khả năng đặt mình vào quan điểm của người khác và xem xét vấn đề. 

"Thật ra, lúc này bạn cần phải mạnh mẽ hơn."

Hongyan nói rằng nhìn vẻ mặt của Diệp Hy, cô đột nhiên có cảm giác muốn ôm anh. 

Cử chỉ đồng cảm của người phụ nữ sẽ mang lại sự cảm động và hạnh phúc lớn lao cho cả hai bên. 

Có thể thấy, lòng trắc ẩn là một cảm xúc tích cực có thể mang lại hạnh phúc cho bản thân và người khác, đồng thời có thể tạo ra những cảm xúc tốt đẹp khác như an ủi, biết ơn. 

Nếu một người phụ nữ muốn hạnh phúc và tác động đến cuộc sống của người khác, cô ấy phải có trái tim nhân ái. Lòng trắc ẩn có thể làm cho thế giới tràn đầy tình yêu và sự tin tưởng. 

Một người phụ nữ không có sự cảm thông thì lạnh lùng và tàn nhẫn, lại càng lãnh đạm và đáng sợ hơn. 

Tất nhiên, lòng bi mẫn không nảy sinh một cách tự nhiên. Nó cần được vun trồng và duy trì cẩn thận, những hạt giống tình yêu được gieo vào tâm hồn trước khi nó có thể lớn lên thành bông hoa của lòng trắc ẩn. 

“Thật ra thì cậu cũng không tệ đến thế đâu.”

Diệp Hi nhìn cô mỉm cười. 

Hồng Nhan sắc mặt có chút đỏ bừng, nàng nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

“Tôi chỉ nghĩ rằng bạn có mặt tốt, thế thôi.”

Diệp Tích Đạo: “Nếu ngươi để ta rời đi nơi này, ta sẽ đối với ngươi tốt hơn.”

“Vậy thì cậu nên tiếp tục nghĩ xấu về tôi.”

Hongyan cho biết, sau khi đã lên kế hoạch lâu như vậy, không thể để Diệp Hy rời đi như thế này được. 

Diệp Hi chưa bao giờ nghĩ tới Hồng Nham sẽ thả hắn đi, lại đột nhiên hỏi: "Ngươi đến từ Vân Anh Hội là ai?"

"Không có bình luận."

Hồng Nhan im lặng không nói gì. 

Tuy nhiên, cô có thể cảm nhận được ánh mắt Diệp Hi luôn nhìn chằm chằm vào khối thịt trên ngực mình. 

Cô không khỏi cúi đầu nhìn, sắc mặt đỏ bừng càng tăng lên một chút. 

Ngực cô luôn nảy lên khó chịu vì không mặc áo lót. 

Hơn nữa, cô vẫn đang mặc áo sơ mi, từ giữa các cúc áo, cô mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở màu trắng bên dưới. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Hongyan trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi nói: "Các ngươi một người nên nhượng bộ đi. Vừa rồi ta đã chủ động, bây giờ các ngươi chủ động thì thế nào?" Trong khi nói, ánh mắt anh không hề rời khỏi cơ thể Hongyan. 

"Hừ, đừng làm vậy."

người đẹp nói. 

Diệp Tích Đạo: “Ngươi sợ ta sao?”

“Mày đang bắt đầu trò đùa gì vậy!”

Hồng Yến ưỡn ngực nói: “Ta sợ ngươi sao?”

"Làm sao tôi biết bạn?"

Diệp Hi nhún vai.

Hồng Nhan nói: “Ai sợ ai?” 

Nói xong, cô đi tới trước mặt Diệp Hi, ngồi lên người anh nói: "Bây giờ tôi sẽ chủ động cho anh xem."

Hongyan đã quyết định trêu chọc Diệp Hi một chút. Dù sao thì khi bản tính thú tính của anh bộc lộ thì cô đã chủ động. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ dẫn đầu, phải không?

Trên thực tế, ai chủ động không quan trọng, quan trọng là có thể làm được. 

Đây chính là mục đích của Hongyan. Sở dĩ Diệp Hi phải chủ động, chỉ là bởi vì cô không muốn đích thân đưa cho cô, lại mất mặt như vậy.

Nhưng lúc này cô chỉ chủ động một chút mà thôi. Ít nhất ở bước cuối cùng, cô sẽ không bao giờ tự mình đi tới cửa. Nếu Diệp Hi không nhịn được thì hắn sẽ tự mình tới. 

Cưỡi lên trên người Diệp Hi, Hongyan dùng hai tay vuốt ve ngực Diệp Hi nói: "Hừ, nó còn chưa phát triển toàn diện!"

"Này, còn trẻ con thì sao?"

Diệp Hi nằm ở dưới người Hồng Nhan, hai tay ôm lấy eo cô vuốt ve lên xuống nhưng cũng không có động tĩnh gì hấp tấp. 

Hồng Nhan tức giận nói: "Đứa nhỏ có ích lợi gì? Cái gì cũng nhỏ!"

"Trẻ con cái gì cũng nhỏ bé, nhưng chúng chỉ là những đứa trẻ bình thường. Tôi không phải một đứa trẻ bình thường!"

Diệp Hi cười tà ác. 

"Có chuyện gì vậy?"

Hồng Nhan nhướng mày. 

Diệp Hi nắm lấy một tay của cô, ấn vào giữa hai chân cô, cười nói: “Em có thấy nó quá nhỏ không?”

Vừa rồi còn miễn cưỡng tiếp đón cô, Diệp Hi lại thích người đẹp chủ động hơn một chút, điều này càng khiến Diệp Hi càng thích cô hơn. 

Sự cám dỗ của những thiếu nữ xinh đẹp luôn là điều khó kiểm soát nhất. 

Ngày nay, nhiều ông chủ giàu có luôn thuê phụ nữ đã có gia đình làm thư ký cho mình. Tôi đoán họ không thể chịu được sự cám dỗ mạnh mẽ nhất trên thế giới. 

Trung Quốc luôn là một quốc gia dè dặt nhưng đã vô tình xa lánh một trong những vai trò hoặc chức danh xã hội phổ biến nhất. Sự xa lánh này thật đáng suy nghĩ. 

Điều này khiến người ta không khỏi thắc mắc: “Sắc dục” của phụ nữ trẻ mạnh đến mức nào? 

Sự vô căn cứ này đến từ đâu? 

Dù đã ngoài đôi mươi nhưng thiếu nữ vẫn là đối tượng được đàn ông chú ý. 

Họ có di sản sâu sắc, trái tim giàu có, khí chất chiến thắng và rất dễ đọc. 

Đối với một thiếu nữ ở độ tuổi này, cô ấy không phải là một bông hoa, cô ấy là một cuốn sách. 

Hoa là để ngắm, nhưng vẻ đẹp của phụ nữ trưởng thành là để đọc. 

Những người không thể nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy là nông cạn, nhưng những người có thể đọc được sự quyến rũ của cô ấy là người may mắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 632

"Nhổ!"

Hồng Nham cười nói: "Chỉ là lớn một chút thôi, không phải rất tuyệt vời sao?"

"Này, tin hay không thì tùy, tôi sẽ đụ anh đến chết với nó à?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng Hồng Nham làm sao có thể tin tưởng hắn, hiện tại nàng muốn để Diệp Hi chủ động nhiều hơn, khiêu khích nói: "Nếu thật sự không tin thì sao! Có bản lĩnh thì đến làm đi."

"Này, tôi chỉ thích cậu tự mình chủ động thôi. Cậu còn muốn tôi đến à? Không được."

Diệp Hi nói. 

Hongyan hai chân ôm chặt lấy eo Diệp Hi, nói: "Thằng nhóc khốn nạn này!"

"Ha ha, cắn đi!"

Diệp Hi lúc này rất tự hào. 

Tuy nhiên, sắc mặt của Hongyan đột nhiên thay đổi. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nhìn cô. 

"Không có gì..."

Hồng Nhan ngoảnh mặt đi. 

Tuy nhiên, Diệp Hi hai tay ôm lấy eo cô nói: "Nói nhanh đi, không thể nào có chuyện gì được!"

Hồng Yến quay đầu lại, trong mắt có chút ươn ướt: "Bỗng nhiên cảm thấy mình thật rẻ tiền!"

"Đây không phải là... điều cậu muốn sao?"

Diệp Hi hỏi. 

Hongyan tức giận nói: “Nếu không phải tổ chức liên tục yêu cầu, ngươi cho rằng ta sẽ… chỉ cười nhạo thân thể của mình sao?”

"Thật là một tổ chức rác rưởi, tốt nhất cậu nên rời đi càng sớm càng tốt."

Diệp Hi nói. 

Tuy nhiên, Hongyan mím môi nhưng không nói. 

"Vậy thì..."

Diệp Hi thấy cô không nói gì, vẻ mặt của cô thực sự khiến anh có chút đau lòng. 

Mặc dù không biết có phải cô ấy đang giả vờ phục vụ hay không, nhưng vào lúc này, trong lòng Diệp Hi mềm nhũn ra. 

Anh và cô nằm đối diện nhau, tóc cô cọ vào trán anh, hơi thở ấm áp phả vào mặt anh, ngực cô áp vào ngực anh, bụng dưới áp vào “em trai” của anh, hai chân cô áp vào anh. 

Diệp Hi vòng tay ôm lấy cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc cô trên mặt. 

Nhưng Hồng Nhan đột nhiên nhẹ nhàng rên rỉ, mở miệng. 

Diệp Hi lập tức ngẩng đầu lên, hôn Hồng Nham, mút lưỡi cô. 

Một lúc sau, anh nắm lấy một tay cô, cúi đầu nhìn mặt cô. 

Lúc này cô vừa mở mắt ra, hai người lại chạm mắt nhau rồi cười ra vẻ hiểu biết. 

Diệp Xita một tay vuốt ve mặt cô, cười nói: "Muốn nữa không?"

Hồng Yến xấu hổ đến mức vùi đầu vào trong ngực anh, nhẹ giọng nói: “Không…”

Nhưng cô lại có chút ngượng ngùng, ôm chặt lấy Diệp Hi. 

Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên, lo lắng nói: “Tôi không muốn nữa.”

Vừa nói, đôi mắt cô vừa đỏ hoe, nước mắt chợt không kìm được mà chảy xuống. 

Diệp Hi âu yếm hôn lên mắt cô, liếm đi nước mắt. 

Anh nhẹ giọng nói: “Quên đi, anh mặc kệ em có mục đích gì khác, anh nhận ra, thế nào?”

“Có vẻ như cậu đang ở thế bất lợi.”

Hồng Yến nói. 

Diệp Hi nói: “Không phải sao?”

Bạn có dám nói rằng bạn không có mục đích? "

"Tôi...tôi cũng không thể tự giúp mình được. "

người đẹp nói.

Diệp Tích Đạo: “Ta biết, nhất định là Vân Anh ép ngươi phải không? Nếu bạn làm điều này, có vẻ như họ có đòn bẩy nào đó để kiểm soát bạn? 

Nghe anh nói xong, Hongyan cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, cô không khỏi bật khóc và mỉm cười khi nhìn dáng vẻ trưởng thành của anh. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Cô lặng lẽ nói: “Bây giờ tôi chỉ nghĩ… bây giờ bị như thế này thật sự rất buồn cười và bất lực.”

Diệp Hi nói: "Nam nữ quan hệ thì có gì sai? Nếu buông tay mà quan hệ, chẳng phải chúng ta sẽ hạnh phúc như thần sao?"

Nhưng cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ý tôi không phải vậy, tôi chỉ cảm thấy thật hèn hạ khi dụ dỗ anh như vậy. Tôi… thực sự không muốn, nhưng đã có mệnh lệnh từ cấp trên, vẫn là mệnh lệnh chết. Tôi biết việc này rất nghiêm trọng nên tôi phải làm.”

"Tốt! Ha ha, ngươi nói như vậy, ngươi cũng không biết ngươi rốt cuộc muốn cái gì." Diệp Hi nói. 

Cô dừng lại, nhẹ nhàng nói, vẻ mặt buồn bã: “Chỉ là tôi muốn tránh việc cơ thể của mình bị dùng làm con bài mặc cả. Tôi thực sự không thể chấp nhận điều này.”

Diệp Hi không khỏi đau lòng khi nghe những lời cô nói buồn bã như vậy, anh điên cuồng hôn lên mặt cô. 

Hắn đột nhiên nghiêm túc trịnh trọng nói: "Nếu ngươi cũng cùng Vân Anh có vấn đề, vậy cứ việc tiêu diệt nó đi!"

Hongyan không ngờ rằng anh lại đột nhiên chửi thề nên cô vội vàng dùng miệng bịt kín lời nói của anh, sợ người bên ngoài nghe thấy. 

Diệp Hi hôn đáp lại cô say đắm, họ hôn nhau say đắm. 

"Đến, quay lại. Tôi muốn nhìn rõ bạn."

Diệp Hi đột nhiên nói: “Ta muốn nhìn bóng lưng của ngươi.”

Hongyan mỉm cười dâm đãng, khi anh bỏ cơ thể ra, cô xoay người lại, quay lưng về phía Sắc dục. 

Tấm lưng cô thật duyên dáng, Diệp Hi nắm tóc cô, hôn lên chiếc cổ mịn màng của cô, sau đó xoa xoa cho đến khi ham muốn trong cô lại bùng cháy và cơ thể cô vặn vẹo. 

Cô ấy có đôi vai mịn màng, những đường cong duyên dáng ở lưng, cho đến vòng eo thon thả và sau đó là phần hông rộng nổi bật. 

Diệp Hi hôn lên làn da của cô. 

Điều cô biết cuối cùng cũng đến. 

Hongyan ngả người ra sau, lưng áp vào người Diệp Hi. Cô cảm thấy phần thân trên của anh trần trụi. Cô tựa đầu vào vai anh một cách tự nhiên, rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Diệp Hy đang hôn tóc và má cô. 

Bàn tay anh xuyên qua cơ thể cô qua một lớp gạc, vuốt ve cô. 

Hongyan cảm thấy có gì đó đang sôi sục trong cơ thể mình. 

Đã nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ cảm nhận được sự dịu dàng của một người đàn ông như thế này. 

Diệp Hi trở nên nhiệt tình. Anh hôn lên trán, lông mày, mắt và mũi cô. Sau đó, anh áp môi mình lên môi cô và đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. 

Diệp Hi dịch chuyển thân thể của cô, anh đặt hai tay lên cổ cô, ngón tay run rẩy luồn vào trong tóc cô, nhẹ nhàng kéo đầu cô sang một bên, hôn lên cổ họng cô. 

Tuy nhiên, miệng họ nhanh chóng lại dính vào nhau, Diệp Hi mút lấy môi và lưỡi của cô, lưỡi của anh bắt đầu khuấy động trong miệng cô. 

Dần dần, đầu lưỡi của Hồng Nham bắt đầu cử động, hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau trong miệng cô. 

Niềm vui lớn lao này khiến Hongyan ngoài dự đoán. 

Một nụ hôn thực sự khiến trái tim cô rung động, cô như đang lạc vào xứ sở thần tiên trong một giấc mơ mờ ảo, nhẹ nhàng và vui tươi. 

Hóa ra đây là lần đầu tiên Hongyan hôn, đây là nụ hôn đầu tiên của cô! 

Trình Chí Kiệt ngây thơ chưa bao giờ biết hôn như thế này. Anh chỉ hôn tay và má cô. 

Và cô luôn từ chối hôn Thẩm Phi. 

Cô vòng tay qua cổ Diệp Hi, tận hưởng vị ngọt một cách phóng khoáng. 

Diệp Hi nhẹ nhàng đẩy mặt cô ra, sờ lên mặt cô. 

Lúc này, Hongyan môi hơi hé ra, thân thể kiều diễm gợi cảm áp sát vào người anh, đôi mắt mơ hồ rất quyến rũ. 

Diệp Hi nhịn không được vén vạt áo sơ mi lên, sau đó cởi cúc, cởi áo ngực. 

Tay anh vuốt ve bộ ngực lớn của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào núm vú của cô. 

Niềm khoái cảm tuyệt vời đột nhiên lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cơ thể nóng bỏng của cô vặn vẹo và cô không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Bàn tay Diệp Hi vẫn đang khám phá phía dưới, cô cảm thấy lòng bàn tay anh run rẩy vuốt ve cơ thể trưởng thành của Hongyan. 

Nhưng Hongyan lại cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, càng vặn vẹo nhiều hơn. 

Diệp Hi miệng còn chưa dừng lại, hắn đang gặm bộ ngực của Hồng Nham, ngón tay luồn vào giữa hai chân cô. 

Hơi thở của Hongyan rõ ràng tăng tốc. Cô thở hổn hển, hé môi và phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Cô ôm chặt đầu Diệp Hi. 

Động tác khiêu khích của Diệp Hi khiến cô có cảm giác như mình đang bồng bềnh, bồng bềnh sảng khoái hướng tới đỉnh cao của hạnh phúc. 

Diệp Hi đỡ người hắn lên, cởi quần áo cho cô. 

Hongyan bối rối và mê đắm không còn biết cách từ chối nữa, cô đành phó mặc cho Diệp Hy. 

Vì vậy, khi Diệp Hy nhìn thân hình xinh đẹp và gợi cảm của Hongyan, toàn thân anh đều sôi sục. Liệu anh có thể chinh phục được thiếu nữ xinh đẹp trước mặt này không? 

Tình cờ là cô ấy đã nảy sinh lòng căm thù với Yunyinghui, điều mà cô ấy chắc chắn có thể hợp tác. Người ta nói kẻ thù của kẻ thù là bạn của cô, chưa kể đây là một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ? 

Người đẹp rất xinh đẹp, dưới đầu có chiếc cổ ngọc dài. 

Với bờ vai dốc duyên dáng, những đường cong duyên dáng mềm mại cùng vòng eo thon thả và phần hông rộng bên dưới, cô có một đôi chân thon. Anh cảm thấy đôi chân của cô dường như không ngắn hơn chân anh, thật gợi cảm và quyến rũ. 

"Rất đẹp!"

Diệp Hi khen ngợi. 

Không chỉ cái nhìn giữa hai chân cô mới khiến anh hoàn toàn choáng ngợp và khiến anh cảm thấy choáng váng. 

Ngoài ra còn có hai bộ ngực to và nhọn của cô ấy. Núm vú nhọn màu hồng trên ngực cô dường như đang mời gọi anh khám phá những nơi ẩn giấu của cô và khám phá những bí mật trên cơ thể cô. 

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước miếng. Khi anh hôn Hongyan lần nữa, chạm vào cô và cởi quần áo của cô, cô không hề phản kháng. Ngược lại, cô còn hợp tác và hỗ trợ anh. 

Tất cả những điều này khiến anh tin rằng cô thích những gì anh làm, và khiến anh tin rằng người phụ nữ xinh đẹp từng xa cách và không thể đạt tới này đã hoàn toàn phục tùng anh! 

"Chào!"

Lúc này Hàn Tuyết lái xe trở về nơi mình ở, vẻ mặt lo lắng. 

"Hy vọng Tiểu Hi đừng trách ta, nếu như có thể chinh phục được mỹ nhân như vậy, vậy chúng ta liền thành công thâm nhập Vân Anh hội."

cô ấy nói với chính mình. 

Kỳ thật Hàn Tuyết đã sớm biết Hồng Yến theo dõi nàng, cũng không biết từ đâu biết mục đích của bọn hắn! 

Bởi vậy Hàn Tuyết trở nên tàn nhẫn. 

Một mặt là để rèn luyện Diệp Hi, mặt khác cũng là hy vọng hắn có thể chinh phục được vẻ đẹp đó. 

Nhưng Hàn Tuyết vẫn rất lo lắng. 

Cô vừa tắm xong và mặc bộ đồ ngủ vào. 

Bộ đồ ngủ này nhẹ, mỏng và mềm đến mức bạn gần như không thể cảm nhận được sự hiện diện của nó khi mặc vào. 

Cô đứng trước tấm gương đứng lớn và nhìn người phụ nữ trong gương. Bộ ngực cô run rẩy, vòng eo tròn trịa và đôi chân thon thả thấp thoáng. Cô ấy quyến rũ vô cùng. Nhìn dáng vẻ ngây ngất và quyến rũ của mình trong gương, cô lại có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

"Đừng để xảy ra chuyện gì, nếu không tôi sẽ không tha thứ cho mình."

Sau đó cô ngồi trước bàn trang điểm và trang điểm cẩn thận. 

Lần đầu tiên cô đánh phấn mắt đậm. Cô nhìn vào gương một lúc và thấy rằng đôi mắt mình chính là cánh cửa của ham muốn cuồng nhiệt. Bóng mắt đậm làm nổi bật sự khao khát tràn trề. 

Cô miễn cưỡng lau đi lớp phấn mắt vừa bôi rồi thoa lại. 

Lần này, cô ấy mô tả nó một cách nhẹ nhàng. Khi cô nhìn vào gương lần nữa, những ham muốn nồng nàn đó trở nên ấm áp và tinh tế, dịu dàng và dai dẳng. 

Sau khi trang điểm xong, Hàn Tuyết có động lực mãnh liệt đi tìm Diệp Hi. 

Liệu anh ấy có bị tổn thương nếu làm như vậy không? 

Hàn Tuyết thực sự lo lắng.

Cô kìm nén cảm xúc tiêu cực này. Nước da quyến rũ của cô tràn ngập sự hài lòng và say mê, và có một chút ham muốn mờ nhạt. Thân hình bụ bẫm của cô nói lên sự trưởng thành và quyến rũ vô bờ bến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 633 Cảm giác được phụ nữ thích

Hàn Tuyết rất hài lòng với hình ảnh hiện tại của mình. 

Cô hưng phấn nghĩ rằng khi mình xuất hiện trước mặt Diệp Hi, cô nhất định sẽ làm anh bất ngờ và khiến anh ngây ngất. 

Tôi chỉ biết kết quả giữa tôi và anh ấy sẽ ra sao? 

Hoặc lên thiên đường hoặc xuống địa ngục, chỉ có hai điều này thôi. 

Những ngày này cô lang thang giữa tình cảm gia đình và tình yêu, đêm nay cô phải đưa ra quyết định. Cô đã chọn tình yêu mà không hề do dự. 

Đứng trên ban công ngắm nhìn bầu trời đầy sao tuyệt đẹp, cô không hề có chút suy nghĩ nào về khung cảnh như vậy. 

Nhìn bầu trời đầy sao, cô chợt nhớ đến lời một bài hát: Nếu lỡ sao băng, bạn có thể đợi. Nếu bạn bỏ lỡ một cuốn sách lịch sử, bạn có thể tải lại nó. Nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn có thể tải lại nó. Nếu bỏ lỡ, bạn không thể đoán được kết quả. Nếu bạn bỏ lỡ hoàng hôn, bạn có thể quay lại. Nếu bạn bỏ lỡ bông tuyết, bạn có thể đợi. Nếu bạn nhớ bạn, tôi không thể để nó đi. Nếu bạn bỏ lỡ tình yêu, nó sẽ không quay trở lại. Chàng trai ơi, đừng bỏ lỡ tình yêu nhé. Cô gái đáng yêu của tôi ơi, đừng chờ đợi nữa. Nếu tình yêu không còn thì chắc chắn sẽ bị tổn thương. Đừng để tình yêu trở nên nhạt nhẽo...

Tôi nhớ lúc đầu tôi sợ tội lỗi vượt quá thiên hạ, sợ bị thế gian coi thường, sợ bị mắng là vô liêm sỉ. 

Sau này cô mới hiểu ra, yêu từ cái nhìn đầu tiên và yêu nhau thì có gì sai? 

Họ đã làm tổn thương ai?

Ai đang cản đường? 

Sau khi hiểu ra điều này, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Xue'er?"

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến giọng nói của Hàn Huy, khiến Hàn Tuyết có chút mê mẩn toàn thân run rẩy, lập tức lau đi vết phấn trên mặt. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết không mở cửa. 

Nhưng Hàn Huy lại nói: "Mở cửa đi. Qua điều tra tôi phát hiện được một điều, tôi sẽ nói cho anh biết."

Hàn Tuyết hít một hơi thật sâu, nhìn mình trong gương rồi bước tới mở cửa. 

Hàn Huệ không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở em gái mình, nhưng nói: "Tôi có thể biết một số cấp trên của Hội Yunying."

"Cái gì? Đây có phải là sự thật không?"

Hàn Tuyết kinh ngạc nói. 

Hàn Huy gật đầu: “Việc này ta từ từ nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng nóng vội.”

Hàn Tuyết gật đầu nói: “Vậy ngươi nói đi.”

Hàn Huy bỗng nhiên nói: “Ngươi đang lo lắng Tiểu Hi đúng không?”

Hàn Tuyết nói: “Đúng vậy, ta vẫn không tin tưởng hắn, ngay từ đầu liền không ủng hộ để hắn đi một mình, càng giữ bí mật với hắn.”

"Xueer, trước tiên hãy bình tĩnh lại. Tôi biết đây đều là kế hoạch của tôi. Bạn đưa ra quyết định như vậy cũng thật xấu hổ, nhưng Xiaoxi hiện tại thực sự cần loại hình đào tạo này. Bạn vẫn luôn bảo vệ anh ấy, nhưng thực tế bạn chỉ làm hại anh ấy." 

Hàn Huy nói.

Hàn Tuyết mím môi nhưng không nói gì. 

Vì bản thân cô cũng biết sự thật này. 

Hiểu được điều này là một chuyện nhưng liệu cô ấy có chấp nhận được hay không lại là chuyện khác. 

"Hãy cho tôi biết người đứng đầu Yunyinghui mà bạn biết là ai." 

Hàn Tuyết Đạo.

"Tôi cũng tình cờ phát hiện ra điều này." 

Hàn Huy nói. Hàn Tuyết nghi hoặc nhìn hắn: “Vô ý?”

"Đúng vậy, lúc đầu ta cũng không nghĩ nhiều, nhưng sau đó tìm được một ít manh mối, nhờ người truy tìm, sau đó mới phát hiện sự việc là như thế này, nhưng không có chứng cứ, nhưng có thể giám sát."

Hàn Huy có chút nghiêm túc nói: “Anh còn nhớ nữ quan chức cấp cao của Ủy ban độc lập chống tham nhũng Hồng Kông không?”

"Có phải cô ấy không?"

Hàn Tuyết trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Hàn Huy cười khổ nói: “Rất có thể, hơn nữa, cô ấy còn có một người chị song sinh làm việc tại Tòa án nhân dân tối cao Hồng Kông.”

"Đó là ... đúng!"

Hàn Tuyết đột nhiên nói: "Dì của Tiểu Hi hình như cũng đã đến Tòa án nhân dân Hồng Kông. Nghe nói là trao đổi công việc gì đó."

“Điều đó sẽ khiến cô ấy thận trọng hơn.”

Hàn Huy nói: "Việc này không phải chuyện nhỏ, chúng ta nhất định phải xử lý thật cẩn thận, nếu không chúng ta thật sự sẽ thua thảm hại."

Vẻ mặt Hàn Tuyết cũng trở nên nghiêm túc: “Tình hình trong nước bây giờ vẫn chưa ổn định, bầu cử tổng thống đang đến gần, lại càng có nhiều tranh chấp công khai và ngấm ngầm, tôi phải cẩn thận.”

"Tuy nhiên, nếu chúng ta có thể chinh phục được người của Vân Anh xã thì sẽ giúp ích rất nhiều cho chúng ta. Dù sao, hệ thống ở Hồng Kông khác với đại lục. Chúng ta không thể sử dụng mô hình ở đại lục để thực hiện ở Hồng Kông, vì vậy nếu có thể kiểm soát được Vân Anh xã thì chúng ta sẽ càng hùng mạnh hơn."

Vẻ mặt Hàn Huy tràn đầy hưng phấn. 

Hàn Tuyết nói: "Ta biết Vân Anh Huy thực lực rất mạnh, nhưng ngươi cho rằng người khác không muốn tiêu trừ hoặc khống chế bọn họ sao? Chỉ là lâu như vậy không có người thành công, ngươi không cảm thấy việc này rất khó sao?"

"Ta đương nhiên biết, nhưng cái gì đều có ngoại lệ phải không? Ngươi phải có lòng tin đối với Tiểu Hi. Nếu không có lòng tin với hắn, vậy nước còn có thể chống đỡ hắn? Đúng không?"

Hàn Huy nói.

"Tôi biết, nhưng bây giờ tôi lo lắng cho anh ấy hơn." 

Hàn Tuyết Đạo.

“Nếu bạn thậm chí không để anh ấy tự mình làm mọi việc, bạn mong đợi anh ấy sẽ trưởng thành như thế nào?” 

Hàn Huy nói: "Tuyết Nhi, những đạo lý này ngươi vẫn luôn hiểu rõ, nhắc đến ngươi vì sao lại bối rối?"

Hàn Tuyết cười khổ nói: “Có lẽ đây chỉ là một kẻ hâm mộ chính quyền mà thôi, bản thân ta cũng biết, nhưng ta thực sự lo lắng.”

Hàn Huệ nói: "Làm sao anh ấy có thể trưởng thành nếu luôn được bạn bảo vệ? Người đàn ông phải trưởng thành, thử thách giới hạn của bản thân ít nhất một lần và kiên trì cho đến khi thành công. Dù là đứng đầu trong một kỳ thi, bơi qua một con sông mà anh ta chưa bao giờ vượt qua hay nói chuyện trước đám đông trên bục giảng, anh ta phải ít nhất một lần trở thành nhân vật chính và anh ta phải thành công ít nhất một lần để chứng tỏ bản thân. Bằng cách này, trong suốt cuộc đời dài và buồn tẻ của mình, anh ta phải luôn tin rằng mình là người giỏi nhất và rằng anh ta có quyền hãy sống thật tốt ở thế giới này."

"Ta không hiểu ngươi nói cái gì, nhưng hắn thì thế nào? Ta không biết Tiểu Hi nghĩ như thế nào."

Hàn Huy thở dài nói: "Người ta nói, người chưa từng ngã xuống sẽ không thật sự học cưỡi ngựa. Thép tốt có thể chịu được lửa, băng và nước, làm cho mọi chuyện thuận lợi một thiên tài thiếu niên, không có tư cách trở thành nam nhân."

"Một người đàn ông..."

Hàn Tuyết nhất thời không nói nên lời. 

Tuy nhiên, Hàn Huệ tiếp tục: "Hơn nữa, ít nhất hãy lập kế hoạch và hoàn thành nó mà không thỏa hiệp. Nếu có thể, hãy trải nghiệm cuộc sống quân sự và tăng cường tính kỷ luật tự giác và tinh thần trách nhiệm trong giới hạn; khả năng lập kế hoạch và thực hiện của một người đàn ông quyết định khả năng thành công của một người đàn ông. Nếu anh ta dũng cảm và giỏi đạt được mục tiêu của mình thì lý tưởng của một người đàn ông là thành công cụ thể trong thực tế, và thành công dường như đã trở thành một đặc tính tình dục rất lớn của đàn ông ngày nay. Tất nhiên, Xiaoxi là hiện thân của cuộc sống quân ngũ, nhưng vẫn thiếu kinh nghiệm sống."

Nhưng lúc này Hongyan đang tiếp xúc thân thiết với Diệp Hi, đột nhiên dùng hai tay ấn vào lòng bàn tay Diệp Hi, nói: “Đừng cử động.” 

"Tại sao?"

Diệp Hi ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên mình.

Hongyan nói: “Chắc có camera chăng?”

"Không thể nào!"

Diệp Hi nói: “Cái đồng hồ tôi đang đeo này không phải là đồng hồ bình thường, gặp máy dò sẽ hiển thị.”

Nhưng Hongyan lại lắc đầu nói: "Điều này anh không hiểu đâu. Đôi khi những phương pháp cổ xưa nhất lại khó phát hiện nhất."

"Ồ? Ý bạn là..."

Diệp Hi tìm kiếm suốt một tuần nhưng không tìm thấy gì. 

"Tôi vừa nói có thể." 

Hồng Yến nói.

Diệp Hi đột nhiên cười lớn: “Nếu ở đây lắp màn hình, ngươi sẽ gặp họa.”

"Sao cậu lại nói thế?"

Hồng Nhan hỏi. 

Diệp Hi cười nói: "Bởi vì, ngươi không phải cho rằng bọn họ không tin ngươi sao? Bằng không, bọn họ vì cái gì sẽ giám sát ngươi?"

Nghe vậy, Hongyan im lặng. 

Diệp Hi nói đúng, bạn sẽ chỉ giám sát chính mình nếu bạn không tin tưởng chính mình. Trong trường hợp này...

Tuy nhiên, Hongyan đã bỏ đi sự nghi ngờ của mình và nói: "Mục đích của bạn khi nói điều này là gì?"

"Mục đích của tôi là gì? Đoán xem."

Diệp Hi nói. 

Hongyan nhìn anh và nói: "Anh đang cố xa lánh tôi phải không?"

"A, ngươi phát hiện rồi!"

Diệp Hi mỉm cười nói, nhưng lại có vẻ không quan tâm. 

Hồng Nham dừng lại một chút rồi nói: “Nếu đó là kế hoạch của anh, tôi khuyên anh nên từ bỏ.”

Diệp Hi nói: "Tổ chức này, lần này hy sinh thân thể của ngươi, lần sau thì sao? Nó sẽ hy sinh cái gì của ngươi? Cánh tay của ngươi? Một chân của ngươi? Hay là... mạng sống của ngươi?"

Sắc mặt Hồng Nhan thay đổi, nhưng cô cũng không để Diệp Hi phát hiện ra lần nữa. Thay vào đó, cô ấy nói: "Đây là một tổ chức và tôi không thể làm gì được."

"Chết tiệt tổ chức."

Diệp Hi nói: "Nhiều người như vậy, sao phải hy sinh? Ha, ta thấy buồn cười thật."

"Tôi nghĩ nó cần thiết."

người đẹp nói. 

"Tại sao? Bạn có sẵn lòng không?" 

Diệp Hi nói.

Hongyan thực sự gật đầu: "Tôi biết!"

"Điên rồi, thế giới này điên rồi!"

Diệp Hi nói: “Anh rất ghét đàn ông à?”

"Đúng vậy, đàn ông các ngươi đều rất dâm đãng và lãng mạn. Các ngươi coi phụ nữ chúng ta như quần áo, muốn mặc thì mặc, không muốn thì cởi ra. Mẹ kiếp!"

"Đây là nam nữ khác biệt, quên đi."

Diệp Hi nói.

"Đếm? Không!" 

Hongyan nghiến răng nghiến lợi nói. 

Diệp Hi nói: "Cho dù không thừa nhận thì cũng không thể làm gì được. Đó là sự thật. Phụ nữ đẹp thì gọi là đẹp, phụ nữ không đẹp thì gọi là xấu. Đàn ông đẹp thì gọi là đẹp, đàn ông không đẹp thì gọi là nam tính. Điều mà thế giới yêu cầu ở phụ nữ là ngoại hình, và ý nghĩa của đàn ông."

"Hừm, đây đều là sự tự cho mình là đúng của người đàn ông của cậu."

Hồng Yến nói. 

Tay Diệp Hi nắm lấy viên thịt viên trên ngực cô, cười nói: "Em vẫn không thừa nhận phải không?"

Bị Diệp Hi ôm ngực như vậy, Hồng Nhan ưỡn thẳng ngực nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta có tư cách sao?"

"Này, nó thật to, thật bụ bẫm, cảm giác thật tuyệt!"

Diệp Hi tà ác cười nói: "Nhưng nam nữ vẫn có khác biệt, ha ha."

"Sự khác biệt là gì?"

Hồng Nham có chút tức giận nói: “Việc ngươi làm được, chúng ta cũng có thể làm được.”

"Rốt cuộc bây giờ tất cả chỉ là một hiệp hội về ngoại hình."

Diệp Hi vừa tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ dòng sữa thơm đầy đặn của mình, Diệp Hi nói: "Nữ nhân xinh đẹp dù không làm việc chăm chỉ cũng có thể sở hữu một chiếc xe đẹp và một ngôi nhà; còn một người đàn ông xấu chỉ cần có một chiếc xe đẹp và một ngôi nhà, tất nhiên sẽ được phụ nữ đẹp theo đuổi. Nhưng một người phụ nữ xấu dù làm việc chăm chỉ và thành đạt cũng sẽ chỉ nhận được sự tôn trọng của đàn ông thay vì đánh giá cao, đây không phải là sự đánh giá cao về giới tính của phụ nữ bình thường."

“Còn các anh thì sao?”

Hongyan điều chỉnh cơ thể để lòng bàn tay của Ye Hope có thể giữ chặt những quả bóng thịt trên ngực cô tốt hơn. Trên thực tế, mọi phụ nữ đều thích cảm giác này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 634 mỹ nhân mềm lòng

"Mọi chuyện thế nào rồi? Kế hoạch có suôn sẻ không?"

Lúc này, ở một nơi nào đó ở Hồng Không, có hai người phụ nữ đang trò chuyện. 

Trong phòng ánh sáng mờ mịt, thậm chí còn không rõ bọn họ trông như thế nào. 

"Hongyan đã cùng Diệp Hi vào phòng rồi. Dựa theo tính cách lãng mạn và dâm đãng của Diệp Hy, Hongyan có thể quyến rũ anh ấy không khó."

một người phụ nữ nói. 

Người kia cũng cười nói: “Hôm nay người đẹp vẫn đang trong thời kỳ rụng trứng nguy hiểm nên rất có thể sẽ bị bắn.”

“Trong trường hợp đó, kế hoạch của chúng ta có thể được phát triển một cách hoàn hảo hơn.”

"Ồ, hiện tại nhà sinh vật học phát triển loại virus đó đã bị người Mỹ giết chết vì vũ khí di truyền bị hỏng. Và tin tức đã bị rò rỉ."

"Buồn cười, Mỹ còn nói người Nhật phát tán virus ở nước họ, sau đó lại nói người đó trốn sang Nhật Bản, thu hút đặc vụ từ các nước khác trên thế giới."

"À, thực ra thì nhà sinh vật học đó đã bị giết từ lâu rồi. Họ đã mang những loại virus không thể phát triển được đó về Nhật Bản. Hmm, họ thậm chí còn lấy cớ này để giết rất nhiều người."

"Tuy nhiên, chúng tôi gần như đã bị lừa."

"Không phải bây giờ chúng ta đã biết mọi thứ rồi sao?"

"Đúng vậy, may mắn là Diệp Hi có ở đây, hắn ở Đảo Thiên Đường bị Smith tiêm loại virus nguyên bản này, sau đó ở Nhật Bản cũng bị nhiễm virus gen đột biến."

“Ừ, thực ra, người phụ nữ là nhà sinh vật học lên tiếng trước mỉm cười nói: “Không phải hiện tại hy vọng của ngươi cũng nằm trong kế hoạch của chúng ta sao? Chỉ cần nhan sắc thành công thì..."

Nghĩ đến kết quả cuối cùng, cô không khỏi bật cười.

Người phụ nữ đối diện cũng cười nói: “Đừng bất cẩn, hiện tại cũng là thời điểm mấu chốt nhất, chúng ta không thể phạm sai lầm ở đây. "

“Ta đương nhiên biết, nhưng chỉ cần đêm nay kết thúc, ta mới biết Hồng Nhan có thể thành công hay không. "

“Này, Hồng Nham hy sinh như vậy thật đáng tiếc, chúng ta cũng có lỗi. "

“Nhưng cô ấy là ứng cử viên phù hợp nhất. Trong số những người của chúng tôi, không có ai phù hợp hơn cô ấy. "

"Chính Vân Anh Huy của chúng ta mới là người cảm thấy có lỗi với cô ấy. "

"Ừ, dù có thai hay không thì cô ấy cũng đã có cống hiến lớn nhất cho chúng ta, năng lực của cô ấy cũng rất tốt. Chúng ta có thể huấn luyện cô ấy trở thành người đứng thứ hai của Hiệp hội Yunying. "

“Chỉ làm thế này thôi có được không? "

"Tại sao không? "

"Vậy ngươi cảm thấy Hồng Nham có đáng tin cậy không? "

"Chà, cô ấy đã làm rất nhiều chuyện cho chúng ta và rất trung thành, tại sao chúng ta lại phải nghi ngờ cô ấy? "

"Không sao đâu, tôi hy vọng cô ấy sẽ không có ý nghĩ xấu nào về Diệp Vọng và Vân Anh của chúng tôi. "

"Chị, chị nghĩ nhiều quá rồi. Tôi đã quan sát Hongyan. Cô ấy thực sự rất có năng lực và tôi thích cô ấy. "

"Được rồi, bây giờ việc này đã kết thúc, chúng tôi sẽ tiến hành kiểm tra cô ấy. Nếu cô ấy vượt qua, chúng tôi sẽ đào tạo cô ấy trở thành chỉ huy thứ hai của Hiệp hội Yunying. "

"Tốt. "

Ước tính ở đây không ai biết hai người phụ nữ này đang nói gì.

Ngay cả Diệp Hi và Hongyan cũng không biết.

Lúc này, Diệp Hi rốt cục đứng lên từ trên người Hồng Nham. Sau khi “áp chế” hồi lâu, anh ta kẹp chặt eo Hongyan, như thể vị trí của họ vừa mới hoán đổi.

"Không phải ngươi vừa mới nói sẽ không chủ động sao? "

Hongyan bị Ye Raid cưỡi lên, nhưng cô không vặn vẹo, muốn đứng dậy lần nữa.

Diệp Hi mỉm cười nói: “Tôi thà chủ động còn hơn. "

"Tại sao? "

Hồng Yến nheo mắt lại.

Hai tay Diệp Vọng không ngừng vuốt ve cơ thể cô, hai tay ôm lấy khối thịt sưng tấy, không ngừng nhào nặn, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời rồi nói: “Bởi vì anh là người đụ em, nhưng em không thể đụ anh. "

"Tại sao! "

Hongyan tức giận muốn đứng dậy, nhưng Diệp Hi sao có thể để cô đứng dậy?

Diệp Hi hai tay nhéo nàng hai quả nho, cười nói: “Ai nói với ngươi không có công cụ phạm tội? "

"Thở dài! "

Khuôn mặt của Hongyan càng trở nên đỏ bừng và hấp dẫn hơn.

Cô không khỏi dùng tay vuốt ve cơ thể Diệp Hi, thậm chí còn chủ động giúp anh cởi quần áo.

Diệp Hi cử động mông để cô cởi ra nhanh hơn.

Hai nam nữ cuồng nhiệt ôm nhau lăn lộn trên ghế sofa.

Diệp Hi hôn lên môi Hồng Nhan, tham lam hút hết chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô.

"Bạn có thích nếu tôi chủ động không? "

Lúc này Diệp Hi rất nóng nảy, trở nên rất hưng phấn.

"Tôi thích nó, đi thôi! "

Hongyan dường như đã sẵn sàng.

Ngay cả cơ thể cũng bắt đầu mất kiên nhẫn chờ một thứ gì đó nóng bỏng và cứng rắn lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể.

Nhưng trước đó cô đã chuẩn bị tinh thần.

Suy cho cùng, chính tổ chức đã yêu cầu cô phải hy sinh như thế này nên cô không còn cách nào khác là phải tuân theo.

Kỳ thực vừa rồi nghe Diệp Hi nói như vậy, trong lòng nàng có chút mất bình tĩnh.

Suy cho cùng thì ai cũng ích kỷ phải không?

Người ta không vì mình mà làm thì sẽ bị trời đất trừng phạt, chưa kể Hongyan chỉ là phàm nhân. Trước đó, cô vẫn là một phụ nữ.

Dù chúng ta không còn ở thời cổ đại nhưng phụ nữ không còn cứng đầu với quan niệm trinh tiết như xưa.

Nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, ai mà không quan tâm cơ thể mình đã quan hệ với người đàn ông nào?

Vì vậy, nếu Hongyan sẵn lòng trước đó thì đó là sai lầm. Trong lòng cô có tức giận nhưng cô phải chấp nhận.

Nhưng bây giờ, cô chỉ muốn nuông chiều bản thân. Vì không thể thay đổi nên cô phải chấp nhận sự thật.

Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Nếu không thể cưỡng lại, bạn chỉ cần dang rộng chân và tận hưởng.

Phải không?

Mặc dù cô không biết người khác nghĩ gì, nhưng bản thân cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi đã buông bỏ được chấp trước trong tâm.

Đó không phải chỉ là trao tặng cơ thể của bạn thôi sao?

Trong trường hợp này, đã lâu rồi, hãy coi nó như một giấc mơ khiêu dâm hay ho.

Cô tự nhủ với mình điều này, nhưng đó là tất cả những gì cô có thể nói.

Diệp Hy cưỡi trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Hongyan, không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm của cô bằng cả hai tay, thậm chí còn dùng miệng và tay cùng nhau dùng lưỡi liếm vào cơ thể cô.

Đặc biệt là cặp thịt viên vô cùng đầy đặn, đây chính là bộ phận quan trọng nhất được Diệp Hi chủ động tấn công.

Nhạy cảm check-in nhận được sự trêu chọc của Diệp Hy, lập tức đứng dậy. 

"Anh còn muốn gì nữa? Cố lên! "

Hongyan nắm lấy tay Diệp Hi, dang hai chân ra ôm lấy eo anh. 

"Lo lắng quá! "

Diệp Hi mỉm cười. 

"Vậy thì tôi không muốn đến! "

Hongyan có chút tức giận khép chân lại, lấy một ít quần áo mặc vào, thậm chí còn đi giày cao gót của chính mình. 

"Ngươi nói ngươi sẽ lại tới, bây giờ lại không tới! "

Diệp Hi tức giận ngồi trên ghế sofa.

Nhưng lúc này Hongyan bước vào phòng và đã mặc một chiếc váy khác khi bước ra.

Tuy nhiên, Diệp Hy phát hiện ra rằng chân cô thực sự đang mang tất đen và sự cám dỗ của giày cao gót, anh không thể nhịn được.

Anh lập tức lao tới, tóm lấy Hongyan, họ cùng nhau ngã xuống ghế sofa.

Tay Diệp Hi không ngừng vuốt ve cơ thể cô.

Dưới sự kích thích tốt như vậy, Hongyan sắp suy sụp. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể tê và ngứa như bị điện giật, cơ thể lập tức mềm nhũn ra.

Nhưng trong lòng lại có một tia sáng suốt khiến cô khép chặt hai chân lại, cố gắng giảm bớt tác động của sự vuốt ve của bàn tay.

Chủ nhân của bàn tay Diệp Hi dường như biết rất rõ ý định của cô. Anh dùng ngón tay cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô và chọc cô ngày càng mạnh hơn.

Hongyan nhanh chóng cảm thấy miệng khô khốc và mắt choáng váng.

Dưới sự vuốt ve của bàn tay Diệp Hy, sức phản kháng của Hongyan dần yếu đi, khi sức đề kháng của cô yếu đi, Diệp Hy bắt đầu vô tư hơn xoa bóp cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô.

Bàn tay đang ôm eo Hongyan giờ đã đưa ra sau lưng cô để cởi cúc váy, một cúc, hai cúc...

Sau đó vang lên một tiếng "cạch", Hồng Yến cảm thấy vòng eo săn chắc của mình nới lỏng ra, biết rằng cúc và dây kéo váy sau lưng đã được cởi ra.

Để cởi váy dễ dàng hơn, Diệp Hi ở phía sau đưa hai tay ra sau lưng nâng người cô lên. Sau đó anh cởi đôi giày cao gót của cô và ném chúng sang một bên. Sau đó anh vén gấu váy lên trên, kéo hai bên tất lên và kéo xuống. Sau đó, chiếc tất được kéo đến giữa đùi, để lộ chiếc quần lót lụa màu trắng nhạt của cô.

“Tsk, tsk, hấp dẫn quá! "

Diệp Hi không khỏi nuốt nước bọt. 

Chiếc quần lót cạp thấp chỉ che đi phần bí ẩn nhất giữa hai chân cô. Vòng eo thon và cặp đùi thon của cô không còn được che chắn nữa. Làn da trắng ngần thanh tú của cô mịn màng và mềm mại, dễ thương như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc.

Khi chiếc tất được cởi ra, đôi chân thon dài mịn màng, mềm mại và đẫm sương lộ ra như tấm màn che được vén lên. 

"À! "

Hongyan hét lên và cố gắng rút chân vào trong váy, nhưng một mắt cá chân của cô đã rơi vào tay người đàn ông, và anh ta dùng sức kéo cô sang một bên.

Sau khi lột váy của Hongyan ra, Diệp Hi đặt cô xuống, đồng thời đưa tay vén mái tóc dài của cô lên, dùng áo ngực dùng sức cọ xát bộ ngực của cô.

Bàn tay của Diệp Hy rõ ràng rất bị ám ảnh bởi bộ ngực đàn hồi, thẳng tắp và hình nón của cô nên đã cầm trên tay rất lâu.

Nhào lộn một lúc, anh kéo cổ chữ V của váy cô sang hai bên, để lộ đôi vai tròn trịa mịn màng của cô rồi kéo xuống. Đường viền cổ váy gần như bị rách. Nó được kéo ra từng chút một trên cánh tay xinh đẹp và sáng sủa của cô. Chiếc áo ngực ren lụa dần dần lộ ra, phần trên bị kéo lên đến ngực và eo, cho đến khi đường viền cổ váy xuyên qua cả hai tay, phần trên bị kéo xuống thân dưới và rơi xuống đất.

Lúc này trên người Hồng Nham chỉ còn lại bộ đồ lót màu trắng nhạt, dưới ánh đèn trông đặc biệt trắng trẻo không tì vết, tỏa ra ánh sáng lấp lánh.

Móc áo ngực của cô được cởi ra, và chiếc cúp ba phần tư màu trắng nhạt ngay lập tức giãn ra. Bộ ngực cao và trắng nõn hiện lên run rẩy trong tay Diệp Hy. Đồng thời lợi dụng cánh tay của Hongyan để bảo vệ ngực cô, cô luồn dây vai hai bên áo ngực qua tay, chiếc áo ngực bó sát có mùi thơm trên cơ thể của Hongyan được đặt vào tay Diệp Hy ở phía sau cô.

Diệp Hi ngửi mùi cơ thể trong cúp ngực rồi bật cười tự hào. Sau đó anh đưa tay vào trong quần lót của cô và lật nó xuống. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã cởi quần lót ra. Thân hình quyến rũ của Hongyan cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn, cô khỏa thân trước vũ nữ thoát y phía sau.

Diệp Hi cởi bỏ quần áo của Hồng Nhan, xoay người Hồng Nham lại. Anh vòng tay qua eo cô và nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. Toàn bộ cơ thể trần trụi của Hongyan áp vào anh một cách nhẹ nhàng và ấm áp.

Diệp Hi đặt tay lên mông cô, bao phủ mông cô, cảm nhận hình dáng của mông cô, nhẹ nhàng xoa bóp cơ đùi mềm mại của cô.

"Ừm... ừm..."

Lúc này Hồng Nhan mới tỉnh lại một chút. Cô nhìn khuôn mặt anh, đặc biệt là đôi mắt anh, dùng tay đỡ ngực anh, cố đứng dậy để nhìn rõ hơn.

Diệp Vọng đợi đến khi cô duỗi thẳng tay mới nắm lấy cổ tay cô, nhẹ nhàng dang rộng sang hai bên, nói: “Tôi muốn đụ cô đến chết.” "

Hongyan lại nhào vào vòng tay anh.

Hai tay Diệp Hi dùng sức ôm lấy lưng cô, ép chặt cô vào ngực anh. Anh cảm thấy ngực cô bị bóp méo, núm vú của cô bị cơ ngực anh chìm vào trong ngực cô.

Tay còn lại vẫn xoa mông cô, anh đưa dái tai cô vào miệng liếm nhẹ. Chẳng bao lâu Hongyan nằm nhẹ nhàng trên người anh và bắt đầu thở hổn hển.

"Chết tiệt tôi đi... thôi nào... ừm..."

Hongyan đỏ mặt và thở hổn hển.

Cùng với những tiếng rên rỉ sung sướng, thân hình lấm tấm mồ hôi của khuôn mặt đỏ bừng đang lên xuống nhẹ nhàng, nhưng Diệp Hi vẫn ôm chặt lấy cô, siết chặt nhẹ hay nặng, dùng chính lồng ngực của mình cảm nhận độ đàn hồi của bộ ngực cô. Cơ thể mềm mại của người phụ nữ và mùi mồ hôi ấm áp khiến anh cảm thấy rất thoải mái.

Bàn tay đặt trên mông Hongyan trượt xuống khe nứt. Khi ngón tay xâm nhập vào vùng cấm, cơ thể Hongyan run rẩy.

Bàn tay xâm lấn nhẹ nhàng lướt qua môi âm hộ mềm mại, thỉnh thoảng lại đưa về che mông cô và xoa xoa vài cái.

Thân thể trần trụi của Hongyan nằm trên người anh, trong khi cặp mông đáng xấu hổ nhất của anh đang bị tùy ý chơi đùa, anh vòng tay qua cổ cô, không cho đầu cô cử động, đồng thời mở miệng hôn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô.

Do cảm giác khó chịu lan khắp cơ thể và đầu không thể cử động để giải tỏa, ham muốn tình dục không thể giải tỏa khiến chân và cơ thể Hongyan quằn quại thèm khát như một con sâu thịt.

Diệp Hi thầm tự hào về kỹ năng trêu chọc của mình, nhưng cô không nhận ra điều đó. Cô vẫn đang vô thức vặn vẹo với thân hình quyến rũ của mình...

Cảm nhận được đùi và cơ thể của Hongyan đang trườn vào mình, làn da mịn màng không ngừng cọ xát với làn da của chính mình, thỉnh thoảng có sự ma sát giữa lông mu rối rắm với đùi và dương vật của cô, đặc biệt là môi âm hộ đã bắt đầu bôi trơn dưới sự vuốt ve của anh, Diệp Hi bắt đầu có chút hưng phấn.

Đột nhiên, anh duỗi ngón tay ra, ấn mạnh vào âm vật của cô, "A..."

Hongyan hét lên vì bị kích thích đột ngột, đồng thời cô càng hưng phấn hơn, cơ thể không ngừng vặn vẹo trên người anh.

“Haha, dì nhạy cảm thật đấy, đúng là một trong trăm con điếm giỏi nhất!” 

Diệp Hy liên tục dùng tay xúc phạm cô trên môi.

Hongyan muốn phản bác, nhưng sự kích thích đến từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể nói thành lời. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn.

Ngay khi Hongyan đang vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng để giảm bớt ham muốn tình dục, hai cánh tay của cô ấy bị đưa ra sau lưng và cổ tay của cô ấy bị kẹp bằng một tay.

Thân thể không ngừng vặn vẹo lại một lần nữa bị kẹp vào ngực hắn, hai chân bị chính chân hắn móc vào không thể vung vẩy, nhưng âm vật lại càng bị chơi đùa bừa bãi.

Cảm giác khó chịu khiến Hongyan cố gắng cử động cơ thể, nhưng sức mạnh của anh lại khiến cô không thể cử động được. Tay chân cô không thể cử động, điều này dường như càng làm tăng thêm cảm giác phát ra từ âm đạo. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và đầu óc cô bắt đầu trở nên bối rối hơn.

"Hmm... à... ngứa quá... à... à... vậy... ừm..."

Thấy thời cơ đã đến, Diệp Hi ôm lấy Hồng Nhan, cúi đầu hôn lên môi cô. Hongyan mở miệng không chút phản kháng, để lưỡi anh khám phá miệng cô. 

Diệp Hi mút lưỡi, hai người cùng tham lam mút lấy nhau. 

Sau khi đặt Hongyan lên ghế sofa, anh nắm lấy đùi cô kéo sang hai bên, đùi cô lập tức xòe ra. 

Diệp Hi đưa tay vuốt ve bộ lông mu đã bết của cô. Sau khi nhìn lại âm hộ của cô, anh dùng cả hai tay ấn vào hai bên môi lớn hơi hé mở và ấn ra ngoài. Các vạt thịt hé ra một cách yếu ớt, để lộ môi bé và niêm mạc màu hồng bên trong. Âm vật tội nghiệp rùng mình. 

"Thật là một con mèo đẹp."

Diệp Hi không khỏi ngưỡng mộ. 

Anh cúi đầu, nhẹ nhàng liếm âm vật của mình, “A…”

Hongyan lại hét lên đầy phấn khích, đồng thời cơ thể cô run rẩy dữ dội do âm vật bị kích thích. 

Sau khi liếm âm vật của cô, anh đứng dậy nhìn làn da chín chắn và xinh đẹp trên giường. Cô ấy cao, đẹp, làn da trắng và thanh tú; Bắp chân của cô ấy dài, mắt cá chân thon, và quá trình chuyển đổi từ đùi sang bắp chân rất cân đối...

Cùng với những cảnh dâm dục, tất cả những điều này càng khiến ham muốn của anh càng cao hơn. 

Tuy nhiên, Hongyan không quan tâm mà đưa tay ra khám phá giữa hai chân Diệp Hy. 

"Này, tôi tới đây!"

Diệp Hy dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Hongyan và dang rộng sang hai bên, cuối cùng đặt chúng lên vai anh, trong khi bàn tay nhỏ bé của Hongyan có chút khó khăn dẫn dắt "tiểu Diệp Hy" từ từ về phía trước. 

Căn phòng dần tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Đầu tiên Diệp Hi điều chỉnh dương vật của mình về đúng vị trí, sau đó ôm eo Hồng Nham, dùng sức đẩy về phía sau...

"Pfft!"

Được làm ẩm bởi tinh dịch, anh dễ dàng đưa con cặc của mình vào lỗ bí mật của Hongyan và nó hoàn toàn xâm nhập. 

"Ồ, sâu quá!"

Hồng Nhan không khỏi rên rỉ. 

“Sẽ có thứ gì đó còn mạnh mẽ hơn nữa!”

Diệp Hi mỉm cười đặt chân lên vai anh. Trong khi dùng tay xoa bóp ngực cô, anh nhanh chóng bơm vào âm hộ cô. 

"À..."

Hai chân Hồng Nham bay lên trời, thân hình gập thành hình chữ V, cái đầu xinh đẹp không ngừng lắc lư, mái tóc dài xõa trên giường, hai tay nắm chặt chiếc ghế sofa bên dưới, bộ ngực xinh đẹp không ngừng run rẩy trước lực đẩy của anh. 

Khi Diệp Hi đâm vào, cảm giác thoải mái theo từng đợt truyền đến từ chỗ bị xâm phạm, tác động lên đầu óc vốn đã choáng váng của Hongyan, càng ngày càng mãnh liệt. 

Hồng Nhan cảm thấy toàn thân nóng bừng, cơ thể bắt đầu vô thức phối hợp với động tác của anh, miệng không ngừng rên rỉ ngân nga. 

Anh ta giảm tốc độ đẩy của mình, di chuyển con cặc của mình trở lại lối vào của lỗ, di chuyển nó ra vào vài lần rồi đột nhiên đưa mạnh vào! 

"Ừm... à... à..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên ám ảnh, đôi tay không ngừng vuốt ve bộ ngực. Cặp mông quyến rũ của cô đẩy mạnh về phía sau, theo bản năng theo đuổi khoái cảm và kích thích mãnh liệt hơn. 

Như được cô khuyến khích, Diệp Hy đụ cô mạnh hơn. 

Trong phòng đã khuya, tiếng xô đẩy, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng mỹ nhân đòi giường đan xen vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng của dục và ác...

Diệp Hi lúc đầu đẩy ra vào nhanh và chậm, khiến người đẹp cảm thấy bức bách và ngứa ngáy, như thể cô ngứa ngáy không thôi. Cô dùng hết sức đẩy mông lên, đẩy càng ngày càng cao, hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A! Đừng đụ tôi như thế này! Bên trong ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Con cặc to... Làm ơn... Tôi... Tôi có thể bảo cô hôn chồng mình được không? Mạnh hơn nữa..."

"Ha ha, tốt!"

Khi Ye Xi nâng mông cô lên và nghiêng người, anh đột nhiên sử dụng phương pháp đẩy nhanh và bạo lực, dùng con cặc to của mình thực hiện hàng chục động tác pít-tông trong âm hộ của người đẹp. 

"A... chồng nhỏ... anh thật tuyệt vời! Ah... ah... ah... ừm..."

Người đẹp Hongyan đang được đụ một cách thoải mái bắt đầu rên rỉ lớn tiếng như một con đĩ, dang rộng hai chân hết mức và đung đưa chiếc eo thon của mình, để con cặc cứng rắn của Diệp Hy đưa vào trong lồn có thể tiến sâu hơn vào trong lồn cô. 

"Diệp Hi... dương vật của anh lớn quá... à... hoại tử rồi... à, nhẹ nhàng chút... Anh không chịu nổi... à... to quá... à... sướng quá... to... à... anh đụ em thoải mái quá... mạnh hơn... vào sâu hơn... ừm... con cặc to thật sướng..."

Anh nhớ lại cách đẩy đĩa khiêu dâm từ phía sau, sao không thử với Hongyan. 

Vì vậy, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và nói với người đẹp: "Chúng ta hãy thay đổi mọi chuyện đi, con đĩ!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, lật người nằm trên ghế sô pha. 

Hongyan làm theo lời anh ta, Diệp Hy tự tay cầm lấy con cặc to cứng của anh ta và đưa nó vào trong âm hộ chật hẹp của Hongyan từ phía sau. 

Sau sự xâm nhập mạnh mẽ của Diệp Hy từ phía sau, Hồng Yến Hồng Yến lại hét lên đầy dục vọng: "A... à... em còn trẻ quá... à... sao em có thể làm tình giỏi như vậy... nhiều chiêu trò quá... Lấy chồng nhiều năm như vậy... em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Dùng vũ lực... à... ah... ah..."

Diệp Hy dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của Hongyan, đẩy cặc của anh ra vào nhanh chóng, cho đến khi Hongyan hét lên, căn phòng nhỏ tràn ngập tiếng thịt va vào thịt. 

Âm thanh của tinh dịch co giật và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của người đẹp. 

Hongyan lại bị Diệp Hy đụ mạnh đến nỗi cô chỉ có thể di chuyển cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình về phía sau để đón nhận cú thúc của con cặc lớn của Diệp Hy: "A... em thật tài giỏi... Em tới đây... con cặc lớn thật tốt... à..."

"A... anh làm tình thật giỏi... à... nó khiến anh cảm thấy thật dễ chịu... của tôi... âm hộ đẹp quá... à, con cặc to quá... chết tiệt tôi đi... à... à..."

Nghe được lời nói dâm đãng của mỹ nhân, Diệp Hi cảm thấy vô cùng thoải mái, con cặc to lớn của cô đâm mạnh vào trong âm hộ của cô. 

"Ôi! Tôi quá... mệt quá... để tôi nằm xuống đi..."

Hongyan nằm như một con chó cái, trở nên yếu đuối sau khi bị Diệp Hy ngẫu nhiên kiểm tra hàng trăm lần.

Diệp Hi đành phải để cô nằm xuống lần nữa. Anh ta đặt đôi chân trắng nõn và mềm mại của Hongyan lên vai, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Hongyan và di chuyển nó xuống phần thân dưới của anh ta, điên cuồng đụ cô gái trẻ xinh đẹp Hongyan. 

Mỹ nhân bị Diệp Hi đánh chết, hai mắt buồn ngủ, toàn thân suy nhược. Cặp vú to trắng như tuyết đung đưa trước những cú thúc mạnh mẽ của Diệp Hy. Cặp đùi trắng nõn mềm mại đung đưa yếu ớt trên vai Diệp Hi. Cặp mông trắng nõn của cô ấy đung đưa lên xuống theo con cặc to lớn. Một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy mông bố chồng. 

Trong lúc nhất thời, âm thanh da thịt va vào thịt và tiếng con gà trống lớn được nhét vào lỗ mật không ngừng vang lên. 

Diệp Hi cười dâm đãng: "Cảm giác thật thoải mái!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của người đẹp tràn ngập căn phòng, tràn ngập những làn sóng không khí dâm đãng. 

"A... cảm giác thật thoải mái..."

Một lúc sau, Hồng Yến Hồng Yến thở hổn hển, hai chân kẹp chặt mông Diệp Hi, không cho anh rút ra. 

"Em có thấy thoải mái khi anh đụ em không? Em có thấy thoải mái không?"

Diệp Hy tát cô hai cái và hỏi Hongyan. 

“Thoải mái quá, thoải mái quá…Tôi sắp chết rồi…”

Hồng Nhan thấp giọng nói. 

"Này, hãy đưa tôi và đụ bạn mạnh hơn!"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ Hongyan, Diệp Hy đẩy mạnh hơn. 

Diệp Hy đã ủng hộ nó rất lâu và thay đổi một số phương pháp, thay đổi cách làm tình với người đẹp. 

Vẻ đẹp của anh đã khiến anh trở nên nhếch nhác, và anh không còn giống đàn ông nữa. Âm đạo của anh hơi đỏ và sưng tấy, nước chảy ra làm ướt. Giọng anh khàn khàn, và anh đang ngâm nga như thể đã chết. 

Đối với Hongyan, đây là lần đầu tiên trong đời cô. Kể từ khi cô kết hôn, đây là lần đầu tiên có một chàng trai đánh bại cô hôm nay, hơn nữa lại là một đứa trẻ còn chưa trưởng thành. 

"A! Tôi sắp bắn ra khắp tử cung của cô rồi!"

Diệp Hi bắt đầu lực đẩy cuối cùng! 

Mỗi cơn co giật giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim Hongyan.

"Kiếm cho bạn!" 

Diệp Hi đột nhiên đẩy con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình vào trong tử cung của Hồng Nham, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra! 

"Nóng quá!"

Hồng Nham toàn thân run rẩy, "Ta cũng đi... a... ta sắp chết..."

Vệ sĩ bên ngoài tuy muốn nhìn trộm nhưng không ai được phép hành động. 

Bầu trời dần dần tối sầm, dường như đã quá nửa đêm. Hầu hết mọi người đều nằm trên giường tận hưởng một ngày nghỉ ngơi. 

Hoặc có thể, thời điểm này vẫn còn nhiều giao dịch mờ ám. 

Nhưng không có cách nào để biết điều đó. 

Nhưng lúc này, trong phòng Diệp Hi, khung cảnh mùa xuân vô tận đã không còn nữa, mà có một chút trang nghiêm. 

Vẻ mặt Diệp Hi cũng mất đi nụ cười vui tươi thường ngày, trong khi sắc mặt Hongyan lại nghiêm túc. 

"Thật sự không thể?"

Diệp Hi nhìn Hồng Nham nói: “Tình yêu đôi lứa kéo dài một đêm.”

Hongyan lúc này trên mặt vẫn còn có chút ửng hồng, nàng giống như tiên nữ. Đối với câu hỏi của Diệp Hi, cô nói: “Anh không được phản bội tổ chức.”

"Nhưng ngươi không muốn suy nghĩ Vân Anh sẽ làm gì ngươi, ngươi có muốn cho bọn họ cơ hội lợi dụng lần thứ hai không?"

Diệp Tích Đạo.

Hồng Nhan mím môi nhưng không nói gì. Trên thực tế, cô ấy biết điều đó. 

Tôi thực sự không thích nó. Tôi chỉ… phản bội thân xác của mình, nhưng tôi cảm thấy mình đột nhiên trở nên hèn hạ đến thế. 

Tại sao bạn làm điều này? 

Tại sao bạn phải tự làm điều đó? 

Tại sao ngay từ đầu bạn lại tham gia Câu lạc bộ Yunying? 

Tôi vẫn nhớ rằng mục đích của Yunyinghui là làm việc chăm chỉ vì hạnh phúc của tất cả phụ nữ trên thế giới. 

Nhưng bây giờ tôi đã là người có địa vị cao, tôi lại không vui chút nào. Tôi thậm chí còn muốn để người khác làm ô uế cơ thể mình vì mục đích của kế hoạch không rõ đó! 

"Đừng nói nữa, tôi sẽ không phản bội Vân Anh Huy."

người đẹp nói. 

Diệp Hi nói: "Ta không phải có ý nhắm vào Vân Anh Huy, nhưng ngươi xem, Vân Anh Huy bây giờ đã làm cái gì? Không phải trước đây ngươi nói sẽ không bao giờ làm chuyện phạm pháp sao? Bây giờ thì sao? Nghĩ kỹ xem, ngươi đã làm gì!"

Lời nói của Diệp Hi khiến Hồng Nhan sửng sốt. Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, điều này thực sự là như vậy. 

Tôi nhớ rằng tôi đã gia nhập Hiệp hội Yunying khi nó mới được thành lập. Tôi có thể được coi là một anh hùng sáng lập? 

Lúc đó câu lạc bộ Yunying rất hòa hợp, hai chị em rất vui vẻ và giúp đỡ lẫn nhau. 

Nhưng bây giờ thì sao? 

"Hãy nghe tôi nói, tôi không yêu cầu bạn phản bội Yunyinghui."

Diệp Tích Đạo: "Ngươi cảm thấy hiện tại điều hành câu lạc bộ quản lý là thích hợp sao? Nếu tiếp tục bị những người kia quản lý, ngươi thích Vân Anh câu lạc bộ sẽ trở nên như thế nào?"

"Cái này..."

Nếu tình trạng này tiếp tục phát triển, bản thân Hongyan cũng không thể tưởng tượng được. 

"Thật sao? Vậy thì chúng ta hợp tác nhé? Hãy nhớ rằng, tôi không yêu cầu bạn phản bội Yunyinghui, nhưng tôi yêu cầu bạn hợp tác và loại bỏ con cừu đen của Yunyinghui. Thế thì sao?" 

Diệp Hi thận trọng nói.

Hồng Nhan sắc mặt biến đổi, nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

“Nếu tôi nói tôi muốn em, em có tin không?”

Diệp Hi ánh mắt rực lửa nhìn Hồng Nham. 

Cảnh tượng say đắm của hai người vừa rồi vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Điều này có thể thấy được từ đôi mắt của Diệp Hy, chúng vẫn rất nóng bỏng. 

Đó là một cái nhìn đầy đam mê và chiếm hữu. 

"Tôi tin điều đó."

Dù sao thì cảnh tượng vừa rồi sẽ không bao giờ bị Hồng Kông lãng quên. 

Cô bị anh ta đánh chết, hiện tại giữa hai chân cô vẫn cảm thấy tê dại. 

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là tôi chưa bao giờ thích thú với một chiếc nắp mới chất lượng cao như vậy. Có lẽ tôi sẽ thực sự thích cảm giác này, chỉ là tôi không biết thôi. 

Chỉ là người kia vẫn còn là một đứa trẻ. Tổ chức trước đó đã nói với cô rằng cô muốn lên giường với anh. Hồng Nhan tưởng mình nghe nhầm. 

Tuy nhiên, tuy cô khá hài lòng với tình yêu vừa có nhưng sự bất mãn của cô đối với Yunyinghui lại càng lớn hơn. 

Diệp Hi biết nàng rung động, không khỏi nói tiếp: "Vậy thì sao? Ngươi không muốn nhìn Vân Anh suy sụp phải không?"

"Ngươi như vậy thuyết phục ta, ta biết ngươi không có ý tốt."

Hongyan nói: "Tôi biết từ những nguồn đáng tin cậy rằng gia đình Ye của bạn muốn phát triển quyền lực ở Hồng Kông, phải không?"

Ánh mắt Diệp Vọng nhìn bộ ngực đầy đặn trên ngực cô mà anh vừa mới nếm thử, nói: "Nói thật với em, quả thực là như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 635 Sự tức giận do phụ nữ gây ra

"Ờ..."

Hồng Nhan vẫn là mặt đỏ bừng, nàng cũng chủ động ưỡn ngực. 

Bởi vì mọi phụ nữ đều thích cảm giác được một người đàn ông ôm vào lòng, đặc biệt là bộ ngực ngay trên ngực họ, vốn là điểm nhạy cảm của cơ thể. Được một người đàn ông nắm tay khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

"Vậy thì sao? Bạn có sẵn lòng hợp tác không?"

Diệp Hi hỏi. 

Tuy nhiên, Hongyan dường như không có ý đó mà thay vào đó nói: “Không”.

"Tại sao?"

Diệp Hi hỏi, tay vẫn nắm chặt miếng thịt viên căng phồng trên ngực Hồng Nham. 

“Nếu chúng ta bị Diệp gia của ngươi thôn tính, địa vị của nữ nhân Vân Anh Huy của chúng ta sẽ lập tức bị mất giá.”

Hồng Yến nói. 

"Đàn ông và phụ nữ vốn dĩ đã khác nhau. Tại sao lại phải theo đuổi cái gọi là bình đẳng?"

Diệp Hi đột nhiên đẩy Hồng Nham xuống, ngồi lên người cô, nói: "Có phải là khi đàn ông chúng tôi gánh gạch đến công trường thì phụ nữ các cô cũng phải làm việc nặng nhọc không? Đây là sự bình đẳng mà cô muốn nói sao? Phải ưu tiên phụ nữ là chuyện nhảm nhí sao?"

"..."

Nhìn Diệp Hi đột nhiên có chút kích động, Hongyan cưỡi ở phía dưới hắn có chút choáng váng. 

Diệp Hi tiếp tục nói: "Một người đàn ông xấu xí, sau khi nỗ lực và thành công, không chỉ được phụ nữ tôn trọng mà còn khiến phụ nữ khao khát địa vị và tiền bạc của anh ta, cũng như sự ngưỡng mộ của họ đối với sức hấp dẫn nam tính bị ảnh hưởng bởi tiền bạc và địa vị của anh ta. Một người phụ nữ xinh đẹp và thành đạt, sau khi thành công, có thể đạt được hạnh phúc, nhưng cũng có thể nhận được nỗi buồn vì tự ái. Đây chính là sự khác biệt."

Nhưng vừa mới nói xong, Hongyan đã ôm lấy anh bằng cả hai tay, lập tức đứng dậy, đối mặt với người phục vụ như thể vừa mới quan hệ tình dục. 

Diệp Hi điều chỉnh thân thể, cố gắng giữ Hồng Nham ở dưới mình. 

Tuy nhiên, đôi chân của Hongyan không chịu nhượng bộ, kẹp chặt vào eo anh, khiến Diệp Hi không thể lật người. 

"Nhớ?"

Hồng Yến nheo mắt lại. Diệp Hi đột nhiên dùng tay mạnh mẽ nắm lấy ngực cô. 

"Chào."

Người đẹp đột nhiên toàn thân run lên, trên mặt lộ ra một tia ửng đỏ cảm động, quả thực rất quyến rũ. 

Diệp Hi lúc này mới nói: "Nam nữ có cấu trúc sinh lý khác nhau, hoạt động tâm lý khác nhau, cuộc sống và xã hội ban cho họ những yêu cầu và quyền lợi khác nhau. Làm nam thì mệt, làm nữ cũng mệt, kiếp sau sẽ làm gì? Không có lựa chọn, cũng không cần lựa chọn!"

"Những gì bạn nói có lý."

Hongyan nheo mắt lại, nhưng hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn, sắc mặt đỏ bừng không ngừng tăng lên. Miệng cô hơi hé ra, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ. 

Khi phụ nữ rên rỉ, đàn ông trở nên tràn đầy sinh lực, đó là sự thật phải không? 

Tay Diệp Hi càng thêm tùy ý vuốt ve cơ thể cô, thân thể vặn vẹo, như thể anh luôn muốn đứng dậy từ bên dưới cô, lấy lại vẻ nam tính của mình. 

Nhưng Hongyan chỉ ấn vào người anh, kẹp chặt eo anh không cho anh đứng dậy. 

"Nữ nhân, ngươi đang khiêu khích ta."

Diệp Vọng dùng hai tay nhéo hai quả nho trên ngực. "Ờ..."

Hồng Nhan có chút hừ một tiếng. 

“Tôi trêu anh chuyện gì thế?”

Hongyan đứng dậy khỏi cơ thể Diệp Hy và nói: "Bạn ... có thể rời đi ngay bây giờ!"

"Cái gì? Một khi mục tiêu của cậu đã đạt được thì cậu không cần tôi nữa phải không?"

Diệp Hi cười lạnh nói: "Anh không nghe lời tôi nói. Ừm, ý định ban đầu thành lập Câu lạc bộ Vân Anh là tốt, nhưng nếu những người quản lý đó vẫn như vậy, sớm muộn gì họ cũng sẽ phá hủy Câu lạc bộ Vân Anh! Nếu sau này anh vẫn muốn hợp tác với tôi thì hãy đến với tôi."

Diệp Hy nhìn Hongyan, cô gái trẻ vừa mới yêu anh, quay người đi về phía cửa. 

Hongyan nhìn Diệp Hi, nhưng không nói lời nào. 

Bởi vì cô không thể phản bội Yunyinghui. 

"Này, tôi cảm thấy bối rối quá."

Hongyan đột nhiên vuốt ve miếng thịt viên rất căng mọng trên ngực vừa bị Diệp Hi chiếm giữ. 

Hongyan thậm chí có thể cảm nhận được một cảm giác mơ hồ phát ra từ núm vú của mình. 

Và điều quan trọng nhất là liệu tôi có thai không? 

Nghĩ đến tác động cuối cùng của Diệp Hi vào cơ thể cô, nóng như núi lửa phun trào, gần như làm tan chảy toàn bộ cơ thể cô. 

"Cứ để đó cho số phận đi."

Hồng Yến tự nhủ. 

Có ổn không? 

Bây giờ mọi thứ đã khác. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô mang thai đứa con của Diệp Hi? 

Nghĩ đến chồng, Hongyan cảm thấy khó chịu. 

Cô mới hai mươi lăm tuổi nhưng vẫn chưa có con. 

Bởi chồng cô là quan chức cấp cao đóng quân ở Mỹ, quanh năm vắng nhà. 

Hai vợ chồng thường không có thời gian dành cho nhau. 

Và giờ đây, anh đã gia nhập tổ chức này và thậm chí còn góp sức mình cho một nhiệm vụ tối mật của tổ chức. Lỡ chồng anh ấy phát hiện ra thì sao? 

Diệp Hi rời đi không bao lâu, điện thoại của Hồng Nham vang lên. 

Cô thực sự không cần nhìn vào điện thoại cũng biết đó là ai. 

"Ồ, bạn đến với tôi nhanh quá."

Cô hít một hơi thật sâu nhưng cũng không lấy điện thoại ra ngay. Thay vào đó, cô nhìn màn đêm rộng lớn bên ngoài cửa sổ. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng dường như trong lòng cô có một cái gai nào đó, khiến cô khó buông tay. 

"Này, là tôi đây."

Hongyan vẫn nhấn nút trả lời. 

Bên kia điện thoại truyền đến giọng nữ: "Hongyan, em thế nào rồi? Mọi việc ổn chứ?"

“Ừm, nó diễn ra theo đúng kế hoạch.”

Hồng Nhan lúc này trong lòng đang rỉ máu, nhưng người phụ nữ bên kia điện thoại lại không biết. Thay vào đó, cô nói: "Kết quả sẽ được biết trong một tuần. Hongyan, bất kể việc này có thành công hay không, bạn sẽ là anh hùng của Hiệp hội Yunying chúng tôi."

Nhưng Hồng Nhan đột nhiên hỏi: “Vậy nếu tôi mang thai đứa con của Diệp Hi thì có phải như vậy không?”

"Đây nên là cái gì?"

“Tôi có nên sinh con không?”

"Đúng, đây là kế hoạch chúng ta muốn, nhưng là mục tiêu cuối cùng."

Người phụ nữ nói: "Bây giờ điều tôi muốn nói với bạn là bạn hãy nhớ rằng Câu lạc bộ Yunying của chúng tôi là một tổ chức rất nghiêm ngặt. Nếu bạn muốn thăng tiến, bạn chỉ có thể đóng góp. Hongyan, quản lý cấp cao của chúng tôi luôn coi trọng bạn. Bây giờ, có một cơ hội trước mặt bạn."

"Cơ hội gì?"

Hồng Nhan hỏi. 

"Chúng tôi dự định đào tạo bạn trở thành người chỉ huy thứ hai của Hiệp hội Yunying. Bạn có tự tin không?"

Lời nói của đối phương đập vào tai Hongyan như một tia sét từ trời xanh. 

“C-cậu vừa nói gì thế?”

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, ngươi có cơ hội trở thành Vân Anh hội thứ hai."

Bên kia mỉm cười nói. 

Hongyan sửng sốt một chút, nhưng cũng không có bất ngờ như đối phương dự đoán. Ngược lại cô có chút bối rối: “Có phải vì mục đích này mà tôi trở thành anh hùng không?”

Cô không nói ra điều này mà chỉ nói thầm trong lòng. 

"Tại sao bạn không nói?" 

bên kia hỏi.

Hongyan mỉm cười và nói: "Tôi chỉ thấy phấn khích thôi!"

"Haha, không sao đâu, lát nữa cậu về chỗ tôi nhé, tuần này đừng ra ngoài, chúng tôi sẽ bố trí bác sĩ đến khám cho cậu."

"Thật ra tôi có chút lo lắng."

người đẹp nói. 

Chỉ là thái độ của cô ấy có vẻ hơi thờ ơ, mặc dù câu hỏi cô ấy muốn hỏi rất quan trọng. 

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

người phụ nữ hỏi. 

Thời điểm làm đẹp: "Nếu tôi có thai, chồng tôi sẽ làm gì?"

"Sắc đẹp."

Người phụ nữ nói: "Tôi biết rằng tổ chức cảm thấy tiếc cho bạn sau khi hy sinh lớn như vậy. Tuy nhiên, phần thưởng mà bạn có thể nhận được từ nỗ lực của mình lần này có thể sẽ rất lớn!"

"Vậy tôi phải đối mặt với chồng tôi như thế nào?"

Hồng Nhan hỏi. 

“Về phần chồng cô, chúng tôi sẽ bố trí nhân lực để xử lý. Nếu cô thực sự mang thai đứa con của Diệp Hi, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản anh ấy trở về Hồng Kông trong một năm.”

"Được rồi, nếu được thì tôi cúp máy trước."

Nỗi thất vọng trong lòng Hồng Yến càng ngày càng lớn. 

Trong mắt họ, anh biến thành công cụ để sinh con? 

Lúc này, cô thực sự cảm thấy có chút đau lòng. 

Tuy nhiên, sau khi Diệp Hi bước ra khỏi phòng, đám vệ sĩ lại không hề có ý định ngăn cản, thay vào đó cho phép anh rời đi. 

“Tôi thực sự không biết họ muốn gì ở tôi.”

Diệp Hi thật sự không hiểu nổi. 

Bầu trời đêm đang dày lên. 

Diệp Hi đột nhiên không biết mình muốn đi đâu. 

Anh lấy điện thoại di động ra và bấm số của mẹ mình. 

Lúc này Diệp Hi có chút bất an. Có một số câu hỏi mà anh ấy thực sự muốn biết, mặc dù có thể anh ấy đã biết chúng rồi. 

"Này, Tiểu Hi, là tôi đây."

Cuộc gọi đã được kết nối, nhưng người trả lời cuộc gọi không phải là mẹ anh mà là chú của anh. 

“Chú ơi, sao chú lại trả lời điện thoại?” 

Diệp Hi hỏi. 

“Anh ra ngoài ngay bây giờ.”

chú hỏi.

Diệp Hi sửng sốt nói: "Ngươi biết?"

"Tiểu Hi, nghe ta nói, kế hoạch này ta là người chủ trì sắp xếp, mẹ ngươi ban đầu cũng không đồng ý." 

"..."

Diệp Hi im lặng.

Nhưng chú lại nói: “Con biết đấy, bố mẹ đều mong con lớn nhanh. Như thế thì chúng ta sẽ bớt đi rất nhiều điều phải lo phải không?”

"Tôi biết."

Diệp Hi gật đầu. 

“Vậy Tiểu Hi, nghe này, cậu không thể quay lại trong khoảng thời gian này.” 

chú nói.

Diệp Hi hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì kế hoạch của Vân Anh Huy."

Người chú nói: “Con phải ở ngoài một mình một tuần”.

"Một tuần?"

Diệp Hi hỏi. 

“Ừ, một tuần nữa chúng ta sẽ biết kết quả.”

"Có thể nào..."

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi. 

Anh vốn tưởng rằng Yunying sẽ cố gắng hết sức để lên giường với Hongyan, khi niềm đam mê mãnh liệt, Hongyan rất chủ động. Đến lúc xuất tinh từ thắt lưng, Diệp Hi vốn muốn xuất tinh ra bên ngoài cơ thể cô, nhưng đôi chân cụt của Hongyan lại móc vào eo anh không cho anh rút ra. 

Có vẻ như tất cả điều này đã được tính toán trước. 

Vì tinh trùng của chính mình? 

Không, không phải tinh trùng. 

Nếu muốn có tinh trùng, bạn chỉ cần tóm lấy mình và tiêm thuốc kích thích tình dục cho mình. Không cần phải đi đến tất cả những rắc rối đó. 

Nhưng dưới tình huống hiện tại, chỉ có một khả năng! 

Tức là họ muốn có con của mình! 

Chúa ơi, Diệp Hy hít một hơi khi nghĩ đến điều này. 

Sao bạn có thể để người khác lợi dụng con cái, máu mủ của mình! 

"Tiểu Hi, Tiểu Hi, sao ngươi không nói chuyện?"

Bên kia điện thoại, giọng chú tôi lại vang lên. 

Tuy nhiên, Diệp Hy Khuyết không lên tiếng mà cúp điện thoại và tắt máy. 

"Tuyệt đối... Ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thành công! Lúc này, Diệp Hi sắc mặt thay đổi.

Không ai có thể chạm vào con của tôi.

"Đồ khốn! "

Diệp Hi quay lại nhìn cầu thang. Tuy rằng hắn biết Hồng Nhan cũng ở trên lầu, nhưng hắn biết mình có lên cũng vô dụng.

Nhưng Diệp Hi nhất định quyết tâm cho những nữ nhân kia biết nàng thực lực mạnh cỡ nào!

"Chờ đã, một ngày nào đó tôi sẽ tìm ra người phụ nữ ẩn nấp sau hậu trường, khiến cô ta đầu hàng dưới háng tôi! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 636 Anh sẽ để em hôn anh

"Mẹ kiếp, ngươi dám lợi dụng ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi đẹp mắt."

Diệp Hy đi bên cạnh các dụng cụ và tự nói chuyện với chính mình. 

Nhưng vì chú của anh ấy đã bảo anh ấy đừng quay lại nữa nên anh ấy có thể ở bên ngoài. 

"Nhưng tối nay tôi sẽ đi đâu? Tệ quá."

Diệp Hi đang đi trên đường, cuối cùng nghĩ đến hai mẹ con Lý Lệ và Tôn Hiểu Tử, trong lòng không khỏi nóng bừng, “Tốt nhất tôi nên quay về xem bọn họ thế nào.”

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được vẻ đẹp, chưa kể Diệp Hi vẫn chỉ là một đứa trẻ. Bây giờ anh chỉ muốn trút cơn giận trong lòng. 

Về phần Yunyinghui, anh sẽ không bao giờ để họ đi. 

Đối với Hồng Yến cũng vậy. Cô phải hết sức chú ý tới cô ấy. Nếu thật sự có thai bằng xương bằng thịt của chính mình, cô tuyệt đối không được để con mình bị lợi dụng. 

Mặc dù anh không biết những người đó mong muốn điều gì cho con mình, nhưng đó chắc chắn không phải là điều gì tốt đẹp. 

“Càng nghĩ đến chuyện đó tôi càng tức giận.”

Diệp Hy vừa nói vừa bước đi. 

Sau khi tìm được một chiếc taxi, Diệp Hi lập tức chạy tới chỗ Lý Ly, hai mẹ con. 

"Này, hai mẹ con kia đúng là bảo bối, nhưng chỉ có 100 triệu đô la Mỹ thì quá lừa đảo, chỉ có con cáo già Tạ Diễn đó mới chịu tiêu. Nhưng nếu một con ruồi không cắn một quả trứng liền thì tên đó nhất định có âm mưu gì đó. Hừ, ta nổi tiếng là gà sắt, không bao giờ nhổ một sợi tóc. Các người sao có thể âm mưu hại ta?"

Diệp Hi rất hưng phấn đi về hướng đó, nhưng khi đi đến cửa cộng đồng liền dừng lại. 

"Có phải cô ấy không?"

Diệp Hi hơi giật mình. Anh ấy thực sự đã nhìn thấy Lý Lý bước ra ngoài. 

Cô ấy muốn làm gì khi ra ngoài vào lúc này? 

Hay bạn muốn làm điều gì đó cho một người mất tích? 

Diệp Vọng chống lại ý tưởng lao về phía trước. Thay vào đó, anh lặng lẽ đi theo từ phía sau. 

Tuy nhiên, họ phát hiện ra rằng Lý Lý thực sự đã bước vào một cửa hàng bách hóa vào lúc này. 

Nhưng trong cửa hàng, bạn không thể nhìn thấy bên trong ngay cả khi cửa đóng. 

Lý Lệ bước vào cửa hàng, nhưng cô không mua gì mà chỉ mượn điện thoại gọi điện. 

Thực ra, hiện tại hai mẹ con đang ở có một chiếc điện thoại, nhưng cô sợ bị theo dõi nên không dám làm loạn. 

Bây giờ, trước khi đứa trẻ quay lại, cô lặng lẽ đi xuống. 

“Cuộc gọi đường dài quốc tế không hề rẻ!”

Chủ quán cười không nói gì. 

Nhưng Lý Lệ không quan tâm đối phương nói gì, cô chỉ muốn cuộc gọi mình đang gọi nhanh chóng kết nối. 

Cô ấy không hề thất vọng và cuộc gọi được thực hiện nhanh chóng. 

"Xin chào."

giọng nói của một người đàn ông vang lên. 

"Chồng."

Lý Lệ nóng lòng nói: "Ngươi tới Hồng Kông nhất định phải cẩn thận, nếu những người đó biết thân phận của ngươi, bọn họ sẽ không thả ngươi đi."

"Vậy bây giờ cậu ổn chứ? Tiểu Tử đâu?"

Người đàn ông có chút háo hức hỏi. 

Lý Lý nói: "Cả hai mẹ con chúng tôi đều ổn."

"Tốt đấy."

Người kia thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng Lý Lệ đột nhiên nói: “Chỉ là nếu ngươi tới muộn một chút, chúng ta thật sự sẽ xảy ra chuyện.”

"Bạn đã nói gì?"

“Thằng nhóc đó, như tôi đã nói với anh khi tôi gọi cho anh trước đây, mặc dù anh ta không làm gì chúng ta ngay lập tức nhưng anh ta rất dâm đãng và… quấy rối tôi.”

Nói đến đây, trong lòng Lý Lệ tràn ngập xấu hổ và nhục nhã! 

"Cái gì!"

Chồng cô ngay lập tức trở nên tức giận sau khi nghe điều này, "Đứa trẻ chết tiệt đó, tôi sẽ chặt nó ra!"

"Khi nào ... bạn sẽ đến?"

Lý Lệ hỏi. 

Người đàn ông nói: “Cô biết đấy, tôi đã hối lộ một số quan chức ở biên giới để lẻn vào. Tôi sẽ đến thành phố Hoa Hải trước, sau đó đáp máy bay từ thành phố Hoa Hải đến Hồng Kông. Nhưng đừng lo, tôi cũng có rất nhiều tiền. Tôi sẽ nói chuyện với thế giới ngầm ở Hồng Kông.”

"Vâng."

Lý Lệ gật đầu. 

Tuy nhiên, chồng cô đột nhiên hỏi: “Em yêu, em thực sự không biết 27 nghìn tỷ đô la Mỹ đó ở đâu sao?”

"Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi, tôi thực sự không biết. Nếu không, tôi đã không cùng bạn làm việc chăm chỉ như vậy để kiếm tiền suốt những năm qua. Nếu chúng ta có 27 nghìn tỷ đô la Mỹ đó, chúng ta đều là những người giàu nhất thế giới. Khi đó chúng ta sẽ sợ ai? Nhưng, tôi thực sự không biết!" 

Lý Li có chút kích động.

Chồng cô liền an ủi: “Được rồi được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Hiện tại em dùng điện thoại gì gọi cho anh?”

"Tôi tới cửa hàng ở tầng dưới."

Lý Lệ nói. 

Chồng cô nói: “Vậy thì em nên về đi, nếu không sẽ bị người ta nhìn thấy, hãy cẩn thận. Còn nữa, nếu thằng bé đó dám quấy rối em lần nữa…”

"Vậy tôi phải làm gì?"

Lý Lệ hỏi. 

Nhưng lúc này điện thoại đã cúp máy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lý Lệ lập tức gọi lại, nhưng không được. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô phải rời đi trước. 

"Nếu anh ta lại quấy rối tôi...tôi có thể làm gì khác đây!"

Trên mặt Lý Ly lộ ra nụ cười khổ. Mạng sống của hai mẹ con cô giờ đây đang nằm trong tay anh. Ngoài chịu đựng ra cô còn có thể làm gì khác? 

Sau khi đưa tiền, Lý Lý bước ra khỏi cửa hàng. 

Tuy nhiên, khi bước ra khỏi cửa, cô lại choáng váng. 

Bởi vì, cô thật sự nhìn thấy Diệp Hi đứng trước mặt mình, cô vẫn đang mỉm cười. 

Hình như anh ấy vừa nhìn thấy tôi vừa bước vào? 

"Bạn..."

Lý Lập bỗng nhiên hoảng sợ. 

"Đã muộn thế này, cậu đang làm gì ở đây vậy?"

Diệp Hi không có vẻ mặt tức giận hay bối rối như vậy mà hỏi một cách bình thường. 

Lý Lệ vội vàng nói: "Ừ... Tiểu Tử đói, lại không muốn ăn những thứ trên, tôi đành phải... xuống mua cho cô ấy một ít."

"Ồ?"

Diệp Hi nheo mắt lại: “Vậy tại sao lại trắng tay?”

"Tôi...tôi quên mang theo tiền."

Lý Lệ nói dối. 

Diệp Hi lấy ví ra nói: "Tôi có một ít đây. Đi mua chút gì đi, đừng đói."

"Cái này..."

Tim Lý Lệ đập thình thịch. 

Diệp Hi muốn làm như vậy làm gì? 

Bạn có biết bạn đã nói dối anh ấy không? 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi thấy cô không trả lời. 

Lý Lệ đỏ mặt, đi tới trước mặt Diệp Hi, hôn lên trán hắn, nhẹ giọng nói: “Anh quả là người tốt.”

Có vẻ như cô ấy muốn dùng bẫy sắc đẹp với Diệp Hy! 

Dù sao Diệp Hi trong mắt cô cũng chỉ là một đứa trẻ, có lẽ thực sự có thể thành công. 

Quả nhiên, Diệp Hi lập tức đưa tay ôm eo cô nói: "Thật sao, anh hôn em lần nữa được không?"

"Có rất nhiều người ở đây... bạn không muốn họ nữa à?"

Sắc mặt Lý Ly càng đỏ bừng. 

Diệp Hi kéo cô, chỉ về phía đó nói: “Nhìn bên kia, dưới gốc cây có một cái ghế đẩu, đèn không sáng lắm, ít người thấy, tôi tới ngồi ở đó.”

Nói xong, hắn cũng không quan tâm Lý Lệ có đồng ý hay không, liền nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của cô đi tới. 

Nhưng Lý Lệ lại cảm thấy bất an. Cô vẫn không biết Diệp Hi biết tiếp theo cô muốn làm gì, hay là thật sự không bị vẻ đẹp của cô hớp hồn? 

"Tới, ngồi xuống."

Diệp Hi hai tay đè lên vai cô, mời cô ngồi xuống. 

Lý Lý Khả cuối cùng cũng biết mình đã bị mắc kẹt trong một cái kén. 

Nhưng cô không muốn Diệp Hi phát hiện mình đang làm gì, đành phải giả vờ phục vụ anh: "Đây không phải là... tệ sao? Thật xấu hổ, tôi đã có con gái rồi."

"Này, nếu không biết rõ hơn, tôi còn tưởng hai người là mẹ con. Tôi thích một thiếu nữ thành thục như cô."

Lời nói của Diệp Hi rất trực tiếp. 

"Nhưng..."

"Nhưng sao? Không phải anh vừa nói tôi là người tốt sao? Anh không muốn hôn tôi nữa à?"

Diệp Hi giả vờ tức giận.

Lý Lệ sợ đến mức vội vàng nói: "Tôi... chỉ là xấu hổ thôi!" 

"Không có việc gì, nơi này đèn mờ, vừa vặn."

Diệp Hi nói: “Hôn một cái thế nào?”

"Ừ. Nếu cậu... muốn hôn, cậu có thể... bất cứ lúc nào."

Lý Lệ sắc mặt nóng bừng đỏ bừng, gật đầu như một thiếu nữ.

Diệp Hi cố ý hỏi: "Ngươi nói cái gì?

Lý Lệ ngượng ngùng nói: “Hai mẹ con ngươi đã cứu chúng ta. Tưởng bạn là người đàn ông chân thành nhưng hóa ra bạn cũng có thể làm điều xấu. Rõ ràng là bạn đã nghe thấy nhưng bạn lại yêu cầu tôi tự mình nói lại. Thật xấu hổ nên tôi sẽ không nói ra. "

Diệp Tích Đạo: “Ta thật sự không có nghe thấy. Nếu tôi làm vậy, Chúa sẽ trừng phạt tôi…”

Anh đang định chửi thề một cách nặng nề thì chợt cảm thấy trên miệng mình có hơi ấm. Lý Lệ lòng bàn tay đã đặt ở trên miệng hắn, nàng nói: “Không nghe được, liền không nghe được. Chuyện lớn thì sao, nhưng có đáng để tuyên thệ không?” 

Sự chủ động của cô khiến Diệp Hi cảm thấy phấn chấn.

Diệp Vọng vui mừng khôn xiết, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi phía trên rốt cuộc nói cái gì?"

Lý Lý Đại nói: "Tôi đã nói ..."

Đột nhiên cảm thấy xấu hổ, hắn có chút ngượng ngùng nói: "Có thể... Ngươi đừng nói, thật sự rất xấu hổ."

"Có gì phải xấu hổ? Tôi thậm chí có thể gọi cô là dì."

Diệp Hi mỉm cười.

“Không, tôi muốn nghe cậu nói.” 

Diệp Hi có vẻ rất bướng bỉnh.

Nhìn anh, Lý Lý cũng biết nếu làm anh không vui, cô thật sự sẽ đau khổ cho chính mình.

Nhưng nếu tôi dụ dỗ anh ấy như vậy, lỡ như anh ấy không nhịn được nữa thì sao?

Khi thời cơ đến, liệu tôi có phải mở rộng đôi chân mình cho anh ấy không?

Chỉ là... nghĩ đến con gái, Lý Lệ chỉ biết nghiến răng nghiến lợi.

"Tôi nói... nếu anh... muốn hôn tôi, tôi... sẽ để anh hôn tôi."

"À?"

“Nếu anh muốn hôn tôi, tôi sẽ để anh hôn tôi.” Câu nói này lọt vào tai Diệp Hi, tựa như đang nghe một bản nhạc cổ tích. Tôi e rằng tiếng hót của loài chim Galing ở Tây Phương sẽ không dễ chịu cho lắm.

Diệp Hi cười cười, lại hỏi: "Những lời ngươi nói đều là sự thật sao?"

Đột nhiên!

Lý Lệ còn chủ động vòng tay qua cổ anh, nhỏ giọng nói vào tai anh: “Những gì em nói… đều là sự thật, là sự thật.” 

Cơ thể cô nghiêng qua, bộ ngực đầy đặn mà Diệp Vọng nắm lấy áp vào ngực anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 637

"Này, tôi thích những gì bạn nói!"

Diệp Hy lập tức đưa tay ra ôm lấy thân hình trưởng thành và nóng bỏng của cô. 

Lý Lý thở hổn hển và nói: "Chúng ta ... quay lại? Được không?"

"Sao lại quay lại?"

Diệp Hi hỏi. 

"Tôi...tôi sợ phải ở đây."

Lý Lệ nói. 

Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Còn có cái gì sợ hãi?"

"Nhưng, tôi thực sự sợ hãi."

Sắc mặt Lý Ly càng đỏ bừng. 

“Vậy tiếp theo cậu định làm gì?”

Diệp Hi nói. 

"Tôi cũng không biết."

Tim Diệp Hi gần như nhảy ra khỏi miệng khi cô hỏi: "Chồng cô thì sao? Cô có muốn có lỗi với anh ấy không?"

Lý Lệ trong lòng trầm xuống, nhưng nàng nói: "Hắn chưa bao giờ để ý đến ta. Cho đến bây giờ ta mới biết hai mẹ con chúng ta mất tích, hắn cũng không truy tìm bọn họ. Ta đã từ bỏ hắn rồi. Hắn thật sự là một tên khốn, một tên khốn nạn thật sự!"

Kết thúc bài phát biểu của mình, cô ấy thực sự đã rơi ra hai giọt nước mắt. 

Diệp Tích Đạo: "Ngươi... Còn chưa khóc. Ừm, hắn đã đối với hai mẹ con ngươi như vậy, vậy ngươi vì sao lại thương hắn! Đúng không? Đây không phải là ý của ngươi sao?"

Lý Lý vừa khóc vừa nói: "Đúng vậy! Trong mắt anh ta chỉ có tiền. Chẳng có gì lạ. Tuy anh ta không phải là người xấu nhưng anh ta chỉ vì muốn kiếm nhiều tiền hơn mà bỏ qua mọi thứ khác."

Nghe lời nói của cô, Diệp Hi thực sự cảm thấy đó là giả tạo. Bên kia chỉ đang nói dối anh ta. 

Nhưng có khi tốt hơn là giả vờ ngu ngốc nhìn người khác cho rằng mình là kẻ ngốc, thế là hắn nói: "Vậy ngươi... hai mẹ con bây giờ phải làm sao?"

Lý Lệ thở dài: "Này, ta mặc dù là một cái ngu xuẩn nữ nhân, nhưng ta cũng không phải là đạo đức sa đọa, ta cũng biết báo đáp ân tình. Ngươi đã đối tốt với mẹ con chúng ta, ta... nên báo đáp ngươi."

Nghe vậy, Diệp Hi trong lòng vui mừng. Anh ôm cô, cúi người, đặt miệng mình vào miệng cô, muốn hôn môi cô. 

Cảm giác rất tuyệt, như thể tôi đang ở trong bóng tối, nhìn cô ấy giở trò trước mặt mình. 

Mà Lý Lý Khả là người xấu hổ nhất đối với Tân Trung, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Cô thực sự không muốn tiếp xúc như vậy với Diệp Hi. 

Nhưng không có cách nào. Nếu tôi không rời đi như thế này, tôi thực sự không thể ở lại. 

Suy cho cùng, Diệp Hy quan tâm đến tương lai của mình và con gái. 

“Không, cậu nghĩ thế có ổn không?”

Diệp Hy hiếm khi trở thành một quý ông. 

Nhưng Lý Lý Khuyết biết anh muốn yêu cô đến nhường nào nhưng cô lại không nói cho anh biết. 

Suy cho cùng, nếu lời nói của anh ta bị bại lộ thì anh ta sẽ ác độc đến mức không thể làm gì được phải không? 

Cho dù sau này có thể an toàn rời đi, bây giờ cô cũng phải giả vờ phục vụ Diệp Hi như thế này. 

Cho dù Diệp Hi có nói lời này, hắn cũng sẽ không chút do dự. 

Bị đối xử nhẹ nhàng trong hoàn cảnh như vậy, Lý Lý cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Lúc này cô ngượng ngùng như một thiếu nữ đang mang bầu. Cô vội vàng giả vờ đập chân, trượt xuống nắm lấy cánh tay Diệp Hi. Sự phấn khích chưa từng có vượt xa sự nhút nhát và đam mê trước đây của cô. 

"Đừng..."

Cuối cùng, Lý Li không nhịn được sự quấy rối của Diệp Hi, nắm lấy cánh tay của hắn. Vẻ mặt quyến rũ khiến người ta say mê: "Đừng... ở đây, được không?"

Cô lúc này rất muốn đẩy Diệp Hi ra, nhưng lại sợ hãi, đành phải kìm lại.

"Không, tôi thích nó." 

Kỳ thực Diệp Hi sao có thể không biết nàng đang suy nghĩ cái gì?

Nhưng anh không bận tâm. Anh thích nhất là được cạnh tranh với những người vợ trưởng thành và xinh đẹp như thế này. 

"Ngươi thật... ác độc, đồ khốn!"

Mặt Lý Lý đỏ bừng khi đối mặt với một trận chiến như vậy. 

Nhưng ánh mắt của Diệp Hi lại khiến cô không khỏi ưỡn ngực ra. 

"Chậc chậc, ngực của ngươi cứng quá, ta nhịn không được muốn đưa tay ra nắm mấy nắm."

Sự chiếm hữu và dục vọng trong lòng cùng bay lên, Diệp Hi dùng bản chất thật của mình khiến những mỹ nữ này nhất thời đỏ mặt. 

"À..."

Lý Lệ vừa đứng dậy, Diệp Hi liền ôm eo cô, ép chặt cô vào ghế bành.

"Hôn trước đi!" 

Diệp Hi nói: "Nếu không, ngươi trở về nếu như con gái của ngươi cũng ở đây thì không thể được."

Diệp Hi cố ý nhắc đến con gái mình. Quả nhiên nghe được lời này, Lý Lý liền dừng lại nỗ lực vô ích của mình. 

Rốt cuộc hiện tại Diệp Hi đang điều khiển mẹ con bọn họ. 

Nếu Diệp Hy không vui ở khía cạnh nào đó thì sẽ rắc rối. 

Có hay không? 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau khi một đứa trẻ tức giận, Lý Lý lại phải phục vụ Diệp Hy vì sự an toàn của con gái mình. 

Tình mẫu tử mãnh liệt này khiến Lý Lý mở rộng vòng tay và ôm chặt Diệp Hy. 

Môi Diệp Hi lập tức áp vào cô lần nữa. 

Lý Lập Uyển quay mặt vào nhau, môi họ chạm vào nhau thật chặt. 

Cảm giác hôn thật sự rất tuyệt vời. Đó là một cú sốc điện không thể diễn tả được, thậm chí nó còn tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Và Lý Lý không có cách nào để phản kháng. 

Dù bây giờ cô rất muốn phản kháng nhưng cô cũng chỉ có thể tự trách mình đã chịu đựng sự phù phiếm của Diệp Hi. 

Nếu không, một thảm họa đang chờ đợi hai mẹ con anh. 

Người ta nói tình mẫu tử thật cao cả và điều này là đúng. 

Lúc này, Lý Lý thậm chí còn phục vụ cô một chút. 

"Thật ngọt ngào."

Yiyi miễn cưỡng rời khỏi môi Lý Lý, nhưng ánh mắt của Diệp Hy vẫn không rời khỏi cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy dáng người cao gầy và xinh đẹp của cô ấy, đứng duyên dáng như nàng tiên của Cung điện Mặt Trăng. 

Làn da ngọc tuyết của cô trắng như pha lê như băng và tuyết, được chạm khắc bằng ngọc hồng, mịn màng và tinh tế như mỡ cừu và ngọc ấm áp, ngọt ngào và thơm như hoa. 

"Này, cậu đang nhìn cái gì vậy..."

Lý Lệ lúc này hoảng sợ, muốn hai người giữ khoảng cách, nhưng lại sợ làm Diệp Hi không vui. 

Diệp Hi chỉ nhìn nàng nói: "Ta đang thưởng thức mỹ nhân."

"Hả?"

Lý Lý hơi giật mình, nhưng cô vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng tại sao cô lại phải chịu đựng như vậy? Điều đó thật khó khăn, khiến cảm giác tội lỗi trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đôi mắt đen đẹp tựa quả nho của cô giống như một hồ nước suối trong suốt, trong vắt và quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh xắn với những đường nét hình trái xoan mềm mại, cộng với đôi môi đỏ tươi và đỏ anh đào mềm mại, chiếc mũi xinh đẹp thanh tú và chiếc cằm xinh xắn thanh tú trông thật dịu dàng và quyến rũ. 

Giống như nàng tiên từ trên trời rơi xuống, vẻ đẹp lộng lẫy của nàng làm say lòng cả nước. Cô ấy thực sự xinh đẹp như một bông hoa nhút nhát khép lại vầng trăng, một con cá chìm và một con ngỗng. 

"Thật sự... đừng làm điều này."

Cuối cùng, Lý Lệ đẩy hắn ra.

Diệp Hi cười đáp: "Không thành vấn đề, không phải ngươi nói muốn báo đáp ta sao? Hiện tại ta cũng không yêu cầu ngươi cam tâm với ta. Chỉ ôm ta hôn một cái như vậy cũng không được sao?"

Lúc này, sắc mặt Diệp Hi đột nhiên lạnh lùng: "Hay là anh đang lừa tôi? Anh vừa lấy được, căn bản không phải là mua?"

"Không. Tôi thực sự muốn mua đồ ăn."

Lý Lập lo lắng nói. 

“Anh nghĩ tôi có tin hay không?”

Diệp Tích Đạo: “Nếu ngươi lừa ta, ta lập tức quay lại cưỡng hiếp con gái ngươi!”

Lý Lý đã bị sốc khi nghe điều này. Cô không khỏi hoảng sợ hét lên: "Anh... anh dám!"

Diệp Hi bình tĩnh ôm lấy vai cô: "Đương nhiên là dám, nhưng các bà mẹ ơi, mỹ nhân tuyệt vời, bà cũng có thể cho con gái mình thưởng thức!"

Diệp Hi hận không thể ôm lấy thân thể mềm mại không xương của Lý Ly vào trong lòng.

Lý Li vừa lo vừa sợ, liều mạng vùng vẫy, nhưng làm sao cô có thể là đối thủ của Diệp Hi? 

Sau một hồi giằng co, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Lý đỏ bừng. 

Bàn tay Diệp Hi ôm lấy vòng eo thanh tú của Lý Lý dần dần hung hãn hơn, lang thang khắp cơ thể Lý Lý. 

Thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết tuyệt đẹp không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô cũng không dám mở đôi mắt to xinh đẹp của mình ra, chỉ có thể để cô chơi đùa trên thân thể xinh đẹp của mình.

Diệp Hi áp vào thân thể yếu ớt không xương của Lý Lệ. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền của Lý Lý Giao đỏ bừng và xinh đẹp, cô ấy ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc biệt của trinh nữ trong mũi, và cô ấy không khỏi cảm thấy bị kích thích. 

Bàn tay hắn lướt qua trên cơ thể ngọc bích của Lý Li, đầu tiên vuốt ve đôi má ngọc bích của Lý Li, cảm nhận làn da ngọc và làn da tuyết của các xúc tu của hắn mềm mại và mịn màng. 

Bàn tay của Diệp Hi dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ thẳng tắp trắng nõn duyên dáng cùng bờ vai tròn trịa mịn màng của Lý Lý, rồi ôm lấy bộ ngực cao lớn, mềm mại và đầy đặn của Lý Lý qua lớp áo sơ mi trắng mỏng. 

"Ờ..."

Lý Li phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Lý Lý thuần khiết, xinh đẹp, dịu dàng và đáng yêu lại vô cùng nhút nhát và dâm đãng. 

Diệp Hy dùng một tay ôm bộ ngực xinh đẹp thánh thiện của Lý Lý, vuốt ve, nhào nặn... Đồng thời cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi và mềm mại của Lý Lý. 

"Ờ..."

Lý Lập Ngọc xấu hổ mà đỏ bừng như lửa, ngượng ngùng há miệng. Diệp Hi say mê cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Tiểu Long Nữ, mút cuồng nhiệt. 

Diệp Hi nhìn cô gái nhỏ xinh đẹp quyến rũ trong lòng mình. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp với lúm đồng tiền đỏ, vẻ ngoài quyến rũ và kiều diễm khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. Diệp Hi không khỏi cảm động. 

Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô gái trẻ nhút nhát. Anh cảm nhận được những xúc tu mềm mại, mịn màng và đầy đặn, anh nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngượng ngùng khiến trái tim Lý Lập Phương run rẩy: "Anh... không!"

Lý Lý xấu hổ và lo lắng, nhưng cô không thể thoát khỏi nó nên phải cầu xin. 

Nhưng Diệp Hi vốn đã rất dâm đãng, sao có thể buông tha một cô gái trẻ xinh đẹp và quyến rũ như vậy? 

Anh chỉ kiên nhẫn và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp thánh thiện của Lý Lý. 

Thiếu nữ thanh tú, trong sáng và tuyệt đẹp bị anh xoa bóp đến mức trái tim cô run lên, như bị điện giật. Thân thể mảnh dẻ yếu ớt đau nhức, Lý Lệ xấu hổ đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp choáng váng. Cô xấu hổ và sợ hãi, không biết tại sao cơ thể mình lại đau nhức và mềm nhũn như vậy. 

Lý Lý Phương cảm thấy sự chạm vào của anh trên bộ ngực nhỏ và thẳng của cô thật dễ chịu và thoải mái đến nỗi cô xấu hổ khiến trái tim Lý Lý Phương bối rối. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu đắm chìm trong khoái cảm thể xác mạnh mẽ chưa từng có này. 

Còn đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh trắng nõn như thịt cừu của cô dần quên đi vùng vẫy, những ngón tay ngọc dài mềm mại như củ hành chuyển từ đẩy sang nắm. Cô nắm chặt đôi bàn tay to gầy đầy khiêu khích đặt trên bộ ngực thẳng tắp xinh đẹp thánh thiện của mình, bất động. 

Diệp Hi vui vẻ cảm thấy thiếu nữ xinh đẹp trong sáng, quyến rũ và dịu dàng trong lòng dần dần buông lỏng vùng vẫy, thân thể ngọc bích xinh đẹp thánh thiện trở nên căng thẳng và cứng ngắc. 

Vì vậy hắn nhẹ nhàng dùng tay cởi bỏ váy của Lý Lệ, đưa tay xuyên qua khe hở ở góc váy của Lý Lệ. 

"Đừng!"

Lý Lệ sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. 

Về phần Diệp Li, làn da ngọc ngà của thiếu nữ trong xúc tu của hắn thật mịn màng, mềm mại, ấm áp và tinh tế. Anh nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo mềm mại và thon gọn của Lý Lý, rồi dần dần di chuyển xuống. 

"KHÔNG."

Diệp Hy Khả phớt lờ lời nói của Lý Lý. 

Diệp Hi vuốt ve cái bụng mềm mại dưới lớp quần lót mềm mại, lướt qua phần mềm mại và đầy đặn. 

Khi những ngón tay dày và nóng của anh ấn thẳng vào làn da tuyết mịn màng căng thẳng và nhạy cảm của Lý Lý, trái tim Lý Lý đập như "bang bang", như muốn nhảy ra khỏi cổ họng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 638: Khi chúng ta là tình nhân

"Bùm!"

Trên bầu trời vang lên một tiếng động lớn, mây đen tụ tập dần dần trở nên nhiều hơn. Dường như một cơn mưa lớn sắp đổ xuống vùng đất của Tháp Ngọc Phương Đông. 

Nhưng dưới bầu trời đó, người dân Hồng Không vẫn đang tiếp tục công việc của mình. 

Ai ăn thì cứ ăn, ai uống thì cứ uống, ai uống thì cứ uống, ai đĩ thì cứ đĩ. 

Về phần Diệp Hi, lúc này, việc hắn “vuốt ve” vòng eo thon gọn của Lý Lệ đã khiến bà Mi có phần hơi sừng sỏ phát điên, say sưa. 

Khi bàn tay to lớn của anh vuốt ve xuống, "Ừm..."

Lý Lý thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lý Lý cảm thấy vừa vui mừng vừa lo lắng. Đôi bàn tay nhỏ ngọc trắng lo lắng nắm lấy móng vuốt đang di chuyển giữa hai chân cô, cô không dám cử động. Trong lòng thiếu nữ xinh đẹp trống rỗng, không biết mình đang ở đâu. 

"Dừng lại..."

Cô nhìn Diệp Hi bằng ánh mắt mơ hồ. 

“Cậu có sợ ở đây không?”

Nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, Diệp Hi lập tức vui mừng khôn xiết, dừng lại trước. 

"Vâng."

Lý Lệ gật đầu. Nhưng khi nhìn thấy Diệp Hi dừng lại, sự phản kháng của cô cũng không còn nữa. 

Và tại thời điểm này. 

“Sao mẹ vẫn chưa về?”

Trong phòng lúc này Tôn Hiểu Tử có vẻ lo lắng. 

Cô tưởng mẹ sẽ sớm quay về nhưng lại mất nhiều thời gian như vậy. 

Vừa rồi mẹ tôi nói là đã lén xuống gọi điện cho bố tôi trước khi người đó về, nhưng lâu như vậy rồi. 

“Có chuyện gì sắp xảy ra với mẹ tôi à?”

Tôn Hiểu Tử rất lo lắng. 

Mặc dù mẹ cô nói nếu cô gọi điện thoại tới đây rất có thể sẽ bị theo dõi, nhưng hiện tại Tôn Hiểu Tử cũng không quan tâm nhiều như vậy. 

Cô nhấc điện thoại cố định và bấm ngay vào số của bố mình. 

"Xin chào, số bạn vừa gọi hiện đang có cuộc gọi..."

“Tại sao cậu vẫn còn nghe điện thoại?”

Tôn Hiểu Tử có chút chán nản đặt điện thoại xuống. Cô tưởng mẹ cô đang gọi cho bố cô. 

Làm sao cô có thể biết mẹ mình bị Diệp Tà quấy rối mà lại không dám phản kháng, thậm chí còn phải thỏa hiệp! 

Bầu trời bao la bao la, dưới bầu trời bao la đó đang diễn ra những cảnh tượng của thế giới loài người. 

"Diệp Hi... dạo gần đây anh ấy đang làm gì?"

Dưới bầu trời, một phụ nữ mang thai Lưu Gia đang lặng lẽ thở dài. 

“Con ơi, mẹ nhớ bố, con phải làm sao đây?”

Lâm Vãn Tình một tay vuốt ve bụng, trên mặt hiện lên một tia hạnh phúc xen lẫn tương tư. 

"Mẹ ơi, con không hối hận về bất cứ điều gì con đã làm trước ngày hôm nay."

Lâm Vãn Tình tự nói. 

Nhưng lúc này, Diệp Hi trở nên kiên nhẫn hơn, dịu dàng và không vội vàng trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và nhút nhát trong tay mình. 

Anh ta không chỉ dùng tay chạm và xoa xoa cơ thể trưởng thành của Lý Lý mà còn cúi đầu, há miệng đón lấy bộ ngực đầy đặn hếch lên của Lý Lý, tìm thấy “nụ hoa” cương cứng kiêu hãnh xuyên qua lớp áo sơ mi trắng mỏng, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm, xoa xoa. 

"Đỉnh thánh" săn chắc và mềm mại trên ngực Lý Lý Tô đã bị anh liếm ướt. Một vòng trêu chọc phù phiếm như vậy khiến cô cảm thấy như đang ở trên mây, cơ thể thanh tú nhẹ nhàng đến lạ. 

"Ở đây có người..."

Lý Lệ chỉ nghĩ ra cái cớ này để ngăn chặn hành động tiếp theo của Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi sẽ không để bụng chuyện đó. 

"Không sao đâu, sẽ có người ở đó."

Tay Diệp Hi không ngừng vuốt ve cơ thể cô. 

Chiếc mũi thẳng thanh tú xinh đẹp của Lý Lý không ngừng ngân nga thở hổn hển: "Ừ..."

Sự kích thích ngứa ngáy mạnh mẽ truyền khắp mọi bộ phận trên cơ thể, xuyên vào tim, chảy qua phần dưới cơ thể và xuyên sâu vào giữa hai chân. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ về thể chất này, đôi chân thon dài xinh đẹp của Lý Lý trở nên căng thẳng và cứng ngắc. 

Lý Lý không biết đây là loại cảm giác kỳ lạ và khó chịu gì, cũng không biết tại sao đối mặt với sự xâm phạm rõ ràng không thích như vậy, cô vẫn hành động như vậy! 

Lúc này cô ngượng ngùng đến sắc mặt càng tươi hơn, trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, không biết phải làm sao. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp mảnh khảnh trong lòng mình hô hấp càng ngày càng dồn dập. Đến một lúc nào đó, Lý Lý cũng từ bỏ cuộc đấu tranh yếu ớt của mình. 

Thiếu nữ xinh đẹp và nhút nhát với đôi má hồng đào ngượng ngùng, đôi mắt như sao xinh đẹp và nồng nàn ngượng ngùng nhắm mắt lại, cơ thể ngọc trinh nguyên sơ, không xương, mềm mại và xinh đẹp được ôm trong lòng Diệp Hy như một con chim. 

Ngửi thấy mùi hương xạ hương lan xinh đẹp thuần khiết của Lý Lý cùng mùi hương cơ thể độc đáo của thiếu nữ, Diệp Hi không khỏi hưng phấn. 

Diệp Hi không chút do dự ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này, đẩy cô ngồi xuống ghế. 

"Đừng..."

Đôi mắt xinh đẹp của Lý Lý xấu hổ nhắm lại, vẻ đẹp choáng váng, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, trong lòng vô cùng xấu hổ. Cô được anh ôm dịu dàng như một chú cừu non trắng như tuyết và được thuần hóa. 

Diệp Hy bị khí chất quyến rũ và trưởng thành của nụ hoa mỏng manh này quyến rũ đến mức cô không dám ra tay. 

Nhưng dục vọng của anh đã trỗi dậy. 

Lý Lý ngượng ngùng và bất lực cầu xin: "Anh, không... đừng... đừng làm điều này!"

Nhưng Diệp Hi lại không quan tâm đến điều này, lập tức cởi dây kéo váy của cô ra từ phía sau. 

Đột nhiên, thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần này lộ ra bờ vai trắng hồng như tuyết. Dưới chiếc áo ống trắng như tuyết, bộ ngực ngọc bích cao chót vót của cô ấy phập phồng, vòng eo mềm mại và mịn màng ... Trong màu trắng chói lóa, bộ ngực kiêu ngạo của cô ấy được che phủ bởi một chiếc áo lót trắng tinh, xuất hiện trước mắt Diệp Hy và Diệp Hy. 

Có hai đốm đỏ tươi lờ mờ dưới bộ ngực gần như trong suốt. Dưới cặp thịt bụ bẫm của Lý Lý, làn da ngọc trắng như tuyết choáng váng mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và xinh đẹp như ngọc. 

Tay Diệp Hi nóng lòng muốn chạm vào làn da ngọc như tuyết, không thể bỏ xuống, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Anh hoàn toàn say mê trước kết cấu tinh xảo quý hiếm vô cùng tinh tế và mịn màng, anh đắm chìm trong hương thơm cơ thể đẹp đẽ nhàn nhạt tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm tho vô song. 

"Này, thật sự có người tới đây!"

Diệp Hi lúc này dừng lại, bởi vì hắn nghe được có người đi hướng này thanh âm. 

"Suỵt, không sao đâu. Nhiều nhất thì người khác sẽ coi chúng ta là tình nhân thôi."

Diệp Hy yêu cầu cô mặc lại chiếc váy nhưng anh đã ôm cô suốt. 

Người đàn ông đi ngang qua họ, chỉ nhìn anh một cái rồi bỏ đi. 

Diệp Hi hai tay vững chắc ôm lấy bờ vai mềm mại của Lý Lệ, nhẹ nhàng nâng thân thể mềm mại không xương của cô lên, "Này, nhìn xem, người đó đi rồi."

Trong sự bối rối và ngượng ngùng của cô, Lý Lý giống như một con cừu bất lực đang bị cám dỗ và yêu thương, anh ngoan ngoãn nâng cơ thể mềm mại của cô lên. Đôi mắt to của cô nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không dám cử động. 

"Bạn có thể... đừng làm điều này."

Khi Lý Lệ cầu xin, tay Diệp Hi nhẹ nhàng chạm vào vòng eo ngọc trắng như tuyết, mịn màng và thon gọn. 

Da xúc tu tuyết ngọc trong suốt như pha lê, chạm khắc hồng ngọc, mịn màng mà tinh xảo, đẹp như lụa, mịn như lụa. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như tuyết như cánh hoa của thiếu nữ xinh đẹp, lá cờ trong lòng anh đung đưa. 

Lý Lý, một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần, lại lo lắng, ngượng ngùng và vô cùng nhút nhát. Cô thực sự không biết phải từ chối Diệp Hi như thế nào. 

Nếu không xử lý tốt, bạn có thể bị hủy hoại và con gái bạn cũng sẽ bị tổn thương. 

Dưới bao nhiêu cố kỵ như vậy, Lý Lý chỉ có thể chịu đựng. 

Chỉ là thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô chưa từng được ai khác giới chạm vào ngoài chồng mình trước đây. Bàn tay của tên lưu manh này vừa chạm vào cơ bắp băng giá và xương ngọc mỏng manh của cô, toàn thân cô lập tức run rẩy. Lúm đồng tiền xinh đẹp như bông hoa của cô sưng đỏ, trong lòng vô cùng ngượng ngùng. 

Cô không ngừng cầu xin: "Làm ơn... làm ơn... đừng làm vậy."

“Vậy những gì cậu nói trước đây về việc trả ơn cho tôi đều là dối trá?”

Diệp Hi không quan tâm tới chuyện này. 

Lúc này, hai má Lý Lệ nóng bừng, sống mũi hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi hé ra, lộ ra hàm răng trắng đều đặn, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Diệp Hi bị cái miệng hồng anh đào kích thích đến mức hôn cô, không để ý đến sự phản kháng của Lý Lý, chiếc lưỡi thô ráp dã man đưa vào trong miệng Lý Lý. 

Lý Lý cảm thấy đôi mắt mình tối sầm lại, một cái miệng to thô lỗ áp vào môi cô. Cô quay mặt sang hai bên cố gắng tránh cái miệng lớn một cách tuyệt vọng, nhưng một cánh tay khỏe mạnh đột nhiên quàng quanh cổ cô, khiến cô không thể cử động. 

Sau đó, một chiếc lưỡi dày, đầy nước bọt liếm khuôn mặt hồng hào của cô như thể đang biểu tình, rồi tiến vào miệng cô. 

Đầu lưỡi của Diệp Hi điên cuồng di chuyển trong miệng Lý Ly, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng. Miệng họ gần nhau, Lý Lý cảm thấy buồn bã và chán nản không tả được. 

Tay Diệp Hi cũng không trống rỗng. Anh trượt dọc theo chiếc cổ hồng hào của Lý Lý và xoa bóp đôi vai mịn màng của cô. Đôi vai tròn trịa của Lý Lý không khỏi rùng mình. 

Khi bàn tay dâm dục của anh vẫn đang di chuyển xuống phía dưới, Diệp Hi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực cao chót vót mềm mại, ấm áp và đàn hồi dưới ngón tay anh. 

Bàn tay của hắn không nhịn được mà bơi, dần dần hướng về phía ngọn ngọc cao gầy mảnh khảnh của Lý Lật bơi tới. 

Lý Lý chỉ cảm thấy bàn tay của anh giống như một con rắn độc lạnh lẽo bơi trên làn da mỏng manh của cô, nơi nào đi qua để lại những làn sóng lạnh buốt và ngứa ran. Một cơn chấn động nhẹ lan khắp cơ thể cô, trong lòng cô vô cùng xấu hổ. 

Cô vô cùng sợ hãi vì biết Diệp Hi muốn gì. 

Khi tay Diệp Hi dần dần hướng về phía bộ ngực cao lớn, đầy đặn xinh đẹp của thiếu nữ, cô càng cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

"Thật là một cặp đỉnh núi tuyết quyến rũ!"

Giống như Diệp Hi phát hiện ra một thế giới mới, một đôi Lư Sơn trảo gắt gao ôm chặt Lý Lỵ ngực, bắt đầu dùng sức siết chặt, chuyển động. 

Anh cảm thấy toàn thân thoải mái, tạm thời chống lại sự cám dỗ mất kiểm soát. 

"Ồ!"

Lý Lệ ngực đau nhức sưng tấy, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Sau một nụ hôn dài không ngừng nghỉ, miệng Diệp Hi rời khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, cuộn tròn trên khuôn mặt và chiếc cổ mịn màng của cô. Đôi mắt cô nhân cơ hội chiêm ngưỡng thân hình mỹ nữ xinh đẹp của Lý Lý. 

"Làm ơn..."

Giữa sự ngượng ngùng và bất lực của Lý Lý, tay Diệp Hy vẫn nắm lấy bộ ngực ngọc bích mềm mại và đầy đặn. 

“Suỵt, đừng ồn ào quá.”

Diệp Hi không khỏi cảm thấy ham muốn. Anh dần dần khép ngón tay lại, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc kiêu hãnh của Lý Lý. Anh vuốt ve và nhào nặn nó theo vòng tròn cho đến khi tìm thấy cái đỉnh nhỏ nhắn và tinh xảo - nụ hoa. 

Anh nhẹ nhàng giữ quả dâu tươi mát của Lý Lý giữa hai ngón tay, xoa bóp và khéo léo một cách nhẹ nhàng. 

Lý Lý cảm thấy như đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú nhạy cảm của mình. 

Nghĩ đến núm vú nhỏ nhắn của mình, bình thường cô xấu hổ không dám nhìn lâu, không dám chạm nhẹ, lại bị một nam sinh trẻ tuổi xa lạ như vậy tùy tiện sờ mó, xúc phạm, Fangxin cảm thấy ngượng ngùng và khó hiểu, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Bộ ngực cao và thanh tú của Lý Lý nhấp nhô nhanh chóng dưới lòng bàn tay anh. 

Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến Lý Lý Lý xinh đẹp tuyệt trần đỏ mặt xấu hổ. 

Và đôi tay của Ye Hope đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Lý Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 639 Người phụ nữ nhút nhát

"Cơ thể của bạn thật đẹp. Chẳng trách những người trong cuộc đấu giá đã định giá tài sản của hai mẹ con bạn là 100 triệu đô la Mỹ. Đừng nói đến việc bạn có thực sự có khối tài sản khổng lồ 27 nghìn tỷ đô la Mỹ hay không. Chỉ riêng sự cám dỗ của hai mẹ con bạn cũng đủ khiến tất cả đàn ông trên thế giới rung động." 

Diệp Hi mỉm cười nói.

"Đừng nói nữa, nhanh lên... để tôi đi."

Lý Lệ vội vàng. 

"Suỵt, đừng xúc động, ngươi lớn tiếng quá sẽ bị người khác nghe thấy. Nhưng mà, chậc chậc, thân thể của ngươi rất thành thục hấp dẫn, ha ha. Nếu những nam nhân nóng lòng muốn lấy được mẹ con ngươi biết ta lúc này có thể nắm lấy đôi đỉnh tuyết kiêu hãnh của ngươi trong tay, không biết bọn họ sẽ nghĩ thế nào." 

Diệp Hi tự hào nói.

"Đừng..."

Lý Lệ cầu xin. 

Chiếc áo lót trước ngực của Lý Lý khiến thân hình bán khỏa thân của cô trông trưởng thành và xinh đẹp hơn. 

Diệp Hy cảm thấy cơ thể phụ nữ như vậy là khoảnh khắc quyến rũ nhất, nhưng anh vẫn không chút do dự muốn cởi bỏ phần quần áo còn lại. 

Tay anh mò mẫm phía sau Lý Lý, dễ dàng nới lỏng móc cài áo ngực. 

Hai dây áo ngực mỏng trên vai Lý Lệ liền trượt xuống cánh tay trắng nõn của cô, đôi măng tre cao thẳng tắp trắng như ngọc lúc này lộ ra trước mắt Diệp Hi. 

Một cặp vú trắng như pha lê trong suốt, thanh tú, mềm mại, đầy đặn và trưởng thành lộ ra. 

Diệp Hi không khỏi cẩn thận nhìn ngọn núi tuyết trước mặt đẹp đến mức không thể diễn tả được: hai ngọn núi tuyết đầy đặn và tươi tắn này có kích thước vừa phải, nhưng xét về màu sắc, hình dáng và độ đàn hồi thì chúng là báu vật trong bảo bối. 

Bộ ngực mịn màng hình nón không chỉ có nước da trắng như pha lê, đường nét mịn màng mà còn có hình dáng rất thẳng và cân đối. 

Hai chấm đỏ tươi trên núm vú nhỏ, tròn và chói mắt. Thoạt nhìn, chúng gợi nhớ đến những quả anh đào chín đầu tiên trong rừng. 

Một cặp vú đẹp đầy đàn hồi, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể gây ra những rung động duyên dáng. 

Lý Lý dù đã là vợ, là mẹ nhưng cặp vú đẹp có thể khiến đàn ông phát cuồng vẫn toát lên vẻ quyến rũ và trưởng thành vô hạn. 

Bộ ngực hạt tiêu trắng nõn và mềm mại của cô thật thanh tú và mịn màng. Bàn tay Diệp Hi nhẹ nhàng ôm lấy đỉnh ngọc mềm mại và đầy đặn của cô, chỉ để lại hai “nụ hoa” mềm mại đỏ tươi trên đỉnh ngực cô. "Làm ơn, dừng lại!"

Giữa lúc Lý Lệ cầu xin, Diệp Xita nhẹ nhàng vuốt ve cô, sau đó đột nhiên cúi xuống, dùng miệng ngậm lấy nụ hoa non nớt đáng yêu trên đầu ngực ngọc của thiếu nữ. 

"Ừm... đừng, đừng như thế này..."

Thiếu nữ xinh đẹp Lý Lý đắm chìm trong ngọn lửa đam mê đang nằm trên ghế một cách mềm mại và duyên dáng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt vì xấu hổ. 

Đột nhiên Lý Lệ cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, "A..."

Cô bẽn lẽn kêu lên, vội vàng mở đôi mắt phượng xinh đẹp ra nhìn. Cô không khỏi xấu hổ đỏ mặt, trong lòng không khỏi xấu hổ. 

Diệp Hi dùng cả miệng và tay ở trên người cô, nâng lên hạ xuống. 

"Ờ..."

Một tiếng kêu rất xấu hổ, Lý Lý đỏ mặt xấu hổ, nhanh chóng nhắm lại đôi mắt xinh đẹp và đam mê của mình, theo bản năng che bộ ngực trắng nõn và mềm mại kiêu hãnh và cương cứng của mình bằng một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết. 

"Đừng sợ."

Diệp Hy nhìn làn da trắng như pha lê đến choáng váng của người thiếu nữ xinh đẹp, nhút nhát, trưởng thành và quyến rũ này. Cô ấy thật tinh tế, thanh tú và mịn màng. Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn dưới cánh tay trắng như tuyết xinh đẹp và thanh tú của cô càng quyến rũ và tội lỗi hơn là bị lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Tất cả những điều này khiến tim anh đập mạnh. Anh đưa tay ra nắm lấy cánh tay ngọc tuyết liên của Lý Lệ, kéo nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Bởi vì nàng đã bị kích thích đến phát sốt, giống như một người phụ nữ yếu đuối yếu đuối, Lý Lý cũng ngượng ngùng và mong đợi tưởng tượng về tình yêu tan chảy tâm hồn giữa một nam một nữ, nên khi anh kéo mạnh cánh tay ngọc của cô, Lý Lý nửa đẩy nửa gấp rút ra đôi cánh tay trắng như tuyết duyên dáng và thanh tú của cô từng chút một. 

Một cặp vú đầy đặn, mềm mại, xinh đẹp, trắng như tuyết, thanh tú và thánh thiện lần đầu tiên ngượng ngùng mọc ra như “nụ hoa”. 

Tôi nhìn thấy hai nụ hoa xinh đẹp trên đỉnh ngực tuyết của Lý Lý rực rỡ, vô cùng thanh tú, màu đỏ tươi, nhỏ nhắn dễ thương, chớm nở như một cặp “công chúa” xinh đẹp kiêu hãnh và quý phái. 

Nghĩ tới bộ ngực ngọc bích trắng nõn, xinh đẹp của cô lộ ra trước mắt mình, Lý Lý không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, không dám cử động. 

Lúc này nàng như một nụ non vừa mới trưởng thành, e thẹn chờ đàn ong bướm rừng phá hoa rải mưa để xuân nở rộ, hé nụ. 

Ye hy vọng hai "nụ" nhút nhát vừa nở trên làn da ngọc trắng như pha lê sẽ đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng đón lấy một trong những quả anh đào tròn trịa, mềm mại, thanh tú và chắc nịch của Lý Lý, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm, xoa xoa nụ hoa nhạy cảm nhất của thiếu nữ đã có chồng. 

Đồng thời, một tay của hắn cũng nắm lấy bộ ngực trắng nõn như tuyết nhưng đầy đàn hồi của Lý Lý, mềm mại xinh đẹp, dùng ngón tay cái búng vào nụ hoa chói mắt, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng. 

Bàn tay của Diệp Hi tựa hồ mang theo pháp lực cực mạnh, tác động vào trái tim Lý Lệ, khiến cơ thể cô run lên. 

"KHÔNG."

Thái độ của Lý Lý đột nhiên trở nên cứng rắn. Cô nắm lấy bàn tay đang cố làm điều gì đó sai trái của Diệp Hi và nói: "Làm ơn dừng lại."

Bị anh ta quấy rối như vậy còn chưa đủ sao? Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Có Chúa mới biết anh ấy còn muốn bao nhiêu nữa! 

Tôi... có thể khiến anh ấy trở nên phù phiếm một chút, nhưng tôi sẽ không bao giờ để anh ấy phá hủy trinh tiết của tôi. 

"Tại sao không?"

Mặc dù Diệp Hi không muốn rời đi nhưng anh vẫn dừng lại. 

Khuôn mặt của Lý Lý lúc này đỏ bừng, cảm động và quyến rũ. 

Hơn nữa, hơi thở của cô cũng rất nhanh. Quần áo của cô ấy lộn xộn, cô ấy thở hổn hển: "Tôi... chưa muốn làm điều đó."

"Tại sao bạn không muốn?"

Tay còn lại của Diệp Hi muốn tóm lấy viên thịt khổng lồ của cô nhưng vẫn bị Lý Lệ bắt được. 

Lý Lý nhìn cậu bé và nói: "Tôi sợ..."

"Bạn sợ điều gì?"

Diệp Hi nhìn cô. 

"Tôi chỉ là, chưa sẵn sàng."

Lý Lý nói, nhưng cô lại tránh ánh mắt đi để Diệp Hi không nhìn thấy sự hoảng loạn của cô. 

“Em vẫn đang nghĩ về chồng mình à?” 

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

Cơ thể của Lý Lý đột nhiên run lên và cô nói: "Không."

"Được rồi."

Diệp Hi thu tay lại. 

Sau khi được cứu, Lý Lý lập tức kéo quần áo lên, đứng dậy khỏi ghế, nhanh chóng sắp xếp lại. 

"Ừ, xin lỗi."

Lý Lệ đối mặt Diệp Hi, thân thể run rẩy. 

Có vẻ như là vì sợ hãi, có lẽ hắn vẫn chưa khỏi sợ hãi vừa rồi. 

Rốt cuộc, cô không muốn làm điều đó ngay bây giờ. 

Trên thực tế, cô ấy thực sự chịu rất nhiều áp lực khi phải làm một việc như vậy. 

Cô là một người vợ, một người mẹ, sao cô có thể chấp nhận làm một việc trái đạo đức như vậy. 

"Được rồi, đừng nói nữa."

Diệp Hi đứng dậy, thở ra một hơi, nói: "Muộn như vậy, chúng ta về ngủ đi."

"Còn bạn thì sao?"

Lý Lý đột nhiên quay lại và nhìn anh. 

Diệp Hi cười nói: “Tối nay ta không có nơi nào để đi, chúng ta cùng nhau ngủ đi.”

Nghe vậy, sắc mặt của Lý Lý thay đổi. 

Nếu bạn nói vậy thì không phải anh ấy đang gặp nguy hiểm sao? 

Tuy rằng cùng Diệp Hi không tiếp xúc nhiều, nhưng Lý Lệ biết hắn rất dâm đãng. 

Nếu ngủ cùng nhau thì… chắc chắn họ sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ. 

"Sao vậy? Có vấn đề gì à?"

Diệp Hi hỏi. 

"KHÔNG."

Làm sao Lý Lý dám nói không vào lúc này. 

"Vậy thì đi thôi."

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng lúc này Lý Li vẫn đứng yên, nhìn Diệp Hi, dường như đang lo lắng mình có nên từ chối không? 

Diệp Hi nhìn cô, hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi...không có gì."

Lý Lệ lắc đầu. 

"Vậy chúng ta đi nhé?"

Diệp Hi cau mày. 

Nhưng Lý Lý Khuyết chỉ cảm thấy như chân mình đã chạm đất và bén rễ. 

Tôi có nên từ chối anh ấy không? 

Nếu không, bạn sẽ thực sự gặp nguy hiểm. 

Không kể đến bản thân tôi, mà còn cả con gái tôi. 

"Bạn đang nghĩ gì thế?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Lý Lệ lập tức lắc đầu: "Chỉ là ta có chút lo lắng tương lai."

“Điều gì tiếp theo sẽ xảy ra với hai mẹ con?”

Diệp Hi hỏi. 

Lý Lý gật đầu và nói: "Tôi đột nhiên không biết phải làm gì."

“Đừng lo, sẽ có đường cho ô tô lên núi, thuyền tới cầu sẽ thẳng.”

Diệp Tích Đạo. 

Nhưng Lý Lý Khuyết lại cúi đầu không nói nữa, như thể nỗi lo lắng trong lòng khiến cô sợ hãi. 

Diệp Hi đi phía trước, không biết hắn đang suy nghĩ gì. Anh thậm chí còn không biết rằng một chiếc xe tải đang tiến về phía mình. 

Nhưng xe không nhanh tới, Lý Lệ ở phía sau Diệp Hi cũng nhìn thấy. 

Nhưng lúc cô định nhắc nhở Diệp Hi thì xe đã chạy tới trước mặt Diệp Hi. 

"Hả?"

Diệp Hi bỗng nhiên cảnh giác. 

Nhưng khi cửa xe mở ra, anh không làm gì cả. 

Bởi vì, trong chiếc xe tải mở cửa, một người đàn ông đang chĩa súng vào hai người họ. 

"Bạn là ai?"

Diệp Hi đứng trước mặt Lý Ly. 

"Tiểu tử, ngươi không cần biết chúng ta là ai."

Người đàn ông cầm súng cười khẩy: "Lên xe ngay."

Diệp Hi và Lý Lệ nhìn nhau. 

Lý Lệ lúc này đã ở phía sau Diệp Hi, hai tay vô thức nắm lấy quần áo sau lưng anh. 

“Cậu bé, cậu không nghe thấy tôi phải không?”

Người đàn ông đột nhiên tức giận nói. 

Diệp Hy nắm lấy tay Lý Lý và không còn cách nào khác đành phải làm vậy. 

Hai người lên xe, người đàn ông lập tức đưa hai chiếc bịt mắt ra, "Đeo vào."

Người là dao, tôi là cá. Diệp Hy và Lý Lý cũng phải mặc chúng. 

"Dựa vào tôi!"

Diệp Hi quay lưng lại với Lý Lệ. 

Nhưng lúc này, Lý Lý, người đang bịt mắt, chỉ nhìn thấy bóng tối, nỗi sợ hãi của cô càng lớn hơn. 

Suy cho cùng, bà và con gái đã từng bị bắt trước đó nên chuyện như vậy có một cái bóng không thể vượt qua. 

"Hừ, tiểu tử này còn muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân!"

Người đàn ông cầm súng cười khẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 640: Những người phụ nữ khác

"Đừng cử động tay hoặc chân của bạn."

Diệp Hi tuy bị bịt mắt nhưng vẫn cảnh giác. 

Người đàn ông bên cạnh lập tức tức giận: "Tiểu tử, đừng tưởng chúng ta không dám chạm vào ngươi, ngoan ngoãn câm miệng đi. Không phải ai cũng có thể trở thành anh hùng cứu mỹ nhân."

"Bạn muốn gì!"

Diệp Hi lúc này thực sự hối hận. Đáng ra anh không nên bất cẩn như vậy. 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận. 

“Này nhóc, tôi đã bảo cậu im đi mà cậu vẫn không nghe phải không?”

Có người cào xước mặt Diệp Hi. 

Âm thanh "pop" thực sự rất lớn. 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi không nói gì, nhưng cái tát này hắn đã ghi vào trong lòng. Khi anh ta rời đi, người này sẽ chết! 

"Diệp Hi."

Phía sau Diệp Hi, mặc dù Lý Li cũng bịt mắt lại, nhưng cô vẫn biết Diệp Hi đã bị đánh. 

Đối với tình huống này, Lý Lý có một cái bóng lớn. 

Ban đầu, cô sống hạnh phúc ở Hàn Quốc cùng con gái và chồng. 

Nhưng ngày hôm đó, một sự thay đổi đột ngột khiến cô mất đi cảm giác cân đối. 

Bởi vì một nhóm người bất ngờ xuất hiện và đưa cô và con gái đi. 

Khi cô nhận ra mình và con gái đã bị bắt cóc thì họ đã ở Hồng Kông. 

Sau đó, những người đó buộc mình phải nhận được một số tin tức không thể giải thích được. 

Chúa ơi, lúc đó cô mới nhận ra rằng ông cố của cô thực sự có liên quan đến tung tích của số tiền khổng lồ 27 nghìn tỷ đô la Mỹ đó! 

Hai mươi bảy nghìn tỷ đô la Mỹ, khái niệm đó là gì? 

Dù là siêu cường lớn nhất thế giới hiện nay nhưng doanh thu thuế hàng năm của Mỹ chỉ đạt 10 nghìn tỷ USD.

Điều cơ bản nhất của con người là phải sống sót trước tiên. Sự sống còn đòi hỏi nền tảng vật chất. Vì vậy, con người về cơ bản đều có những mong muốn và hi vọng về một cuộc sống tốt đẹp hơn. Chỉ khi đã đáp ứng được nền tảng vật chất thì họ mới nghĩ tới khía cạnh tinh thần. 

Tất nhiên, một số người sau khi đã thỏa mãn được những gì mình muốn vẫn tìm kiếm những thứ khác tốt hơn và trở nên tham lam. 

Vì vậy, trước sự cám dỗ của 27 nghìn tỷ USD, ai sẽ không bị cám dỗ? Có hay không? 

Tuy nhiên, Diệp Hi thực sự không biết đối phương là vì mình hay vì Lý Lệ. 

Nếu biết rõ hơn, ít nhất anh sẽ không thụ động như vậy. 

Nhưng bây giờ anh chỉ có thể chịu đựng nhất thời, bởi vì anh không biết sau này mình sẽ gặp phải loại người như thế nào, nên cách tốt nhất là giữ im lặng. 

Về phần Vân Anh Huy, Diệp Hi kỳ thật cũng không hiểu rõ lắm. 

Thật kỳ lạ, tại sao họ lại làm điều này? 

Họ có thể đạt được gì khi hy sinh sắc đẹp? 

Bạn đang đùa giỡn về máu thịt của chính mình à? 

Diệp Hy sẽ không bao giờ cho phép điều này. 

Tuy nhiên, Diệp Hi thực sự không biết mục đích cuối cùng của họ là gì. 

Bản chất con người là tốt. Bất chấp xã hội vật chất này, con người vẫn tử tế. 

Trong xã hội này, con người phải thích nghi với xã hội để tồn tại. Xã hội này đã tạo điều kiện vật chất phong phú nên con người thời đại này có quyền dùng sức lực của mình để hưởng thụ lợi ích này. 

Điều này là tự nhiên. Điều mà một số người gọi là thèm muốn chỉ có nghĩa là một số người trong xã hội này sử dụng những phương tiện vô lý để đạt được những thứ mà họ không nên có nếu không có khả năng. 

Loại người này không phổ biến. 

Tuy nhiên, nạn nhân trong vụ việc này lại là Hongyan, một người phụ nữ có phần đau khổ. 

Lúc này cô vẫn đang ở trong căn phòng vừa ở cùng Diệp Hy Vân Vũ. 

Đứng trước cửa sổ nhìn màn đêm bao la, cô vẫn bất động. 

Khi mọi chuyện đã phát triển theo đúng hướng cô mong muốn và khi có kết quả, cô chợt nhận ra tôi đã thay đổi. 

Lòng tham và dục vọng trong lòng con người dần dần lộ ra, điều này thực sự khó chịu. 

Hongyan thực sự không biết lúc này cô đang nghĩ gì, cũng không biết mình có thể làm gì và nên làm gì. 

Những câu hỏi này cứ quấy rầy cô, khiến cô khó thở. 

Trong thế giới tình cảm, để thỏa mãn khao khát được yêu thương, phụ nữ sẽ bắt đầu trở nên tham lam, tham lam đòi hỏi thời gian, vật chất, mọi thứ từ người yêu mình. 

Bởi vì người đàn ông cô yêu sẽ trở thành tất cả đối với cô, người phụ nữ cũng muốn trở thành tất cả đối với anh. 

Nhưng chúng ta thường quên mất một sự thật đơn giản nhất là đàn ông và phụ nữ khác nhau. 

Khi một người phụ nữ yêu một người đàn ông, người đàn ông đó thường sẽ trở thành tất cả của cô ấy; Khi một người đàn ông yêu một người phụ nữ, người phụ nữ đó chính là tia sáng trong cuộc đời anh ta. 

Câu nói này thực sự kinh điển đối với đàn ông nhưng lại thực sự đáng buồn đối với phụ nữ. 

"Ồ, tôi không biết phải làm gì."

Hồng Nhan thật sâu thở dài.

"Két."

Lúc này cửa đã mở. 

Người bước vào là một người phụ nữ mặc áo gió màu đen. 

Lúc này, cô chậm rãi bước vào, nói: "Sao anh lại ở đây lâu như vậy? Không phải tôi bảo anh đến chỗ chúng tôi sao?"

Nghe vậy, Hồng Nhan không nói gì. 

Nhưng người phụ nữ đó lại đi đến bên cạnh Hồng Nham, nhìn ra ngoài cửa sổ, nói: “Em đang suy nghĩ gì vậy?”

Giọng nói của cô ấy nghe rất dịu dàng, nhưng Hongyan lại không cảm thấy chút ấm áp nào. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Chúng ta ai cũng có lòng tham lam những thứ mình thích phải không?”

Người phụ nữ hơi giật mình nói: “Đúng vậy, mức độ tham lam tùy thuộc vào mức độ yêu thích những thứ như vậy, nhưng lúc này tính chiếm hữu của con người sẽ nhanh chóng bộc phát, mức độ tham lam sẽ tăng lên một tầm cao mới”.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, ta cần phải hoàn toàn bình tĩnh, ta cần suy nghĩ nhu cầu của mình. Ta chỉ cần nhất thời thỏa mãn hay là cần chân chính chiếm hữu. Trái tim mách bảo, ta hi vọng có thể thật sự bị hắn chiếm hữu."

Hồng Yến tự nhủ trong lòng. 

"Bạn có bối rối không?"

người phụ nữ hỏi. 

Hồng Nhan quay đầu nhìn nàng một cái, nhưng không nói gì. 

Nhưng người phụ nữ nói tiếp: “Một cuộc chia ly tạm thời chẳng là gì so với một cuộc chia ly cả đời. Bạn phải có niềm tin vào bản thân, vào người đàn ông mình yêu và càng tin tưởng hơn vào tương lai của mình. Bởi vì bạn là người phụ nữ xứng đáng với tình yêu của anh ấy, và anh ấy cũng là người đàn ông xứng đáng với tình yêu của bạn. Hai người sẽ trân trọng nhau suốt cuộc đời này”.

"Cuộc sống này... phải không?"

Sắc mặt Hồng Yến thay đổi, nàng nói: “Có thể không?”

"Tại sao không thể?"

Người phụ nữ hùng hồn hỏi. 

“Cho dù bây giờ chúng ta có làm gì đi chăng nữa, chúng ta cũng không thể quyết định điều gì sẽ xảy ra trong tương lai, phải không?”

Hồng Nhan quay người lại mỉm cười. Vào lúc này, cô ấy dường như đã hiểu ra.

Người đàn ông áo đỏ hơi sửng sốt, nói: "Quên đi, hiện tại tốt nhất không nên nói chuyện này, chúng ta đi xuống." 

Đêm đang say.

Lúc này, Diệp Hi cùng Lý Lệ bị mắc kẹt ở một nơi nào đó không rõ. 

Nơi này rất tối, chỉ có ánh sáng rất yếu, nhìn rất quỷ dị. 

"Này nhóc, đừng giả vờ nữa và tháo bịt mắt ra đi."

Đột nhiên giọng nói của một người đàn ông vang lên. 

Diệp Hy và Lý Lý cởi khăn bịt mắt ra. 

Nhưng khi mở mắt ra, anh phát hiện trước mặt anh và Lý Lệ có bảy tám tên to lớn cầm súng. 

"Bạn muốn gì?"

Bất cứ ai nhìn thấy một trận chiến như vậy đều sẽ run lên vì sợ hãi phải không? 

Diệp Hi và Lý Lệ cũng không ngoại lệ. 

Bất quá Diệp Hi không có việc gì, nhưng lúc này Lý Lỵ tựa hồ có chút không vững. Ai đã làm cho cái bóng trong trái tim cô lớn hơn?

"Này cậu bé, ông chủ của chúng ta còn chưa tới, cậu cứ đợi ở đây một lát. Ngoài ra, cậu đừng chạm vào cô gái xinh đẹp phía sau cậu nhé? Ông chủ của chúng ta nếu nhìn thấy sẽ rất không vui."

Người đàn ông cầm súng vừa rồi cười lớn. 

Diệp Hi lúc này vẫn không biết là ai đã bắt được bọn họ. 

Tuy nhiên, điện thoại của tôi đã có số mới. Vốn dĩ tôi nghĩ là muốn báo cho mẹ và chú, nhưng nghĩ lại rồi quên mất. 

Nhưng ngay lúc đó, một thanh niên đi theo hai người đi về hướng này. 

Ánh đèn đột nhiên trở nên sáng hơn. 

Lúc này đám người Diệp Hi mới thấy rõ đây là bãi đậu xe. 

Thật không may, không có chiếc xe nào khác và nó trông giống như một tòa nhà bỏ hoang. 

"Yo, các bạn đã làm tốt!"

Người đàn ông vừa đi vừa mỉm cười, nhìn những người xung quanh rồi nói: "Đừng lo lắng, sau ngày hôm nay tôi sẽ để các người nhận được những gì đáng phải nhận. Nhưng hậu quả vẫn còn."

"Bây giờ..."

Người đàn ông nói đến đây đột nhiên cau mày nói: “Vốn là ta chỉ định bắt người phụ nữ này, nhưng bây giờ ta đã đổi ý, ngươi có biết tại sao không? Con trai.”

"Chúa biết."

Diệp Hi nhếch môi thầm nghĩ, sắc đẹp quả nhiên là một lời nguyền. 

Người đàn ông mỉm cười nói: “Tôi thực sự không ngờ rằng người phụ nữ này thực sự có liên quan đến 27 nghìn tỷ đô la Mỹ, vì vậy tôi không thể để cô ấy đi”.

"Ha ha."

Diệp Hi đột nhiên cười lớn. 

"Cậu bé, tại sao cậu lại cười?"

Diệp Hi cười nói: "Vậy tại sao ngươi cũng bắt ta?"

"Này, cậu không biết cảm xúc của tôi sao, nhóc?"

Người đàn ông mỉm cười và nói: "Bạn có biết tôi là ai không?"

“Chỉ có ma mới muốn biết thôi.”

Diệp Tích Đạo. 

"Ngươi miệng lưỡi cứng rắn, nhưng để ta xem một thời gian ngươi có kiêu ngạo như vậy không!"

Người đàn ông nói: “Tuy rằng tôi không biết vì sao hai mẹ con bị Tạ Diễn chụp ảnh trị giá 100 triệu đô la Mỹ lại đi cùng với cô, nhưng vừa rồi cô và người phụ nữ này làm gì trên ghế, tôi kịp thời nhìn không rõ ràng hết thảy, tôi cũng nhìn thấy được một chút.”

"Vậy cậu muốn gì?"

Trong lòng Diệp Hi đột nhiên có dự cảm không tốt, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, tránh chọc tức nam nhân. 

Điều khôn ngoan nhất cần làm bây giờ là kiên nhẫn. 

Người đàn ông mỉm cười nói: “Cậu bé, thứ tôi thích nhất là tiền và phụ nữ!”

"Đó không phải việc của tôi!"

Diệp Hi nói. 

Nam nhân sắc mặt biến đổi, cười lạnh nói: "Hiện tại ta không thiếu tiền, nhưng nữ nhân cũng rất nhiều, nhưng ta lại thích... chơi đùa với nữ nhân của người khác."

"Ồ?"

Diệp Hi sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ, tại sao người này lại giống hắn? 

Người đàn ông tiếp tục: "Tôi không thể tin được rằng bạn, người trẻ hơn tôi, lại có thể khiến người phụ nữ trẻ đẹp và trưởng thành này đồng ý ngoại tình với bạn, hahaha!"

"Đó là sự quyến rũ của tôi!" 

Diệp Hi phản bác.

Người đàn ông nói: "Nhưng đối với tôi, tôi chỉ muốn chơi với hai bạn trước khi tôi nhận được 27 nghìn tỷ đô la Mỹ!"

"Vậy cậu muốn gì?"

Diệp Hi hỏi. 

"Cùng tôi chơi một trò chơi nhé? Tôi sẽ từ từ kéo cô gái phía sau anh ra."

Người đàn ông chỉ vào Lý Lý đang run rẩy một chút. 

Diệp Hi cười lạnh: "Ngươi ảo tưởng."

"Tiểu tử, ta có thể nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi mạng sống của mình."

"Ồ? Bạn muốn giết ai đó và bịt miệng họ?"

"Hừ, ta không cùng ngươi nói nhảm nữa. Hiện tại muốn sống sót, liền cùng nữ nhân phía sau chạy đi!"

Người đàn ông chỉ vào nơi này nói: "Đây là một tòa nhà bỏ hoang, hơn nữa nơi này đã bị ta phong ấn chặt chẽ, chỉ có một lối ra duy nhất, xem ngươi có thể tìm được hay không."

"Đương nhiên, đây là nơi rộng lớn, ngươi còn có thể tìm một chỗ trốn đi trước khi chết hưởng thụ, ha ha. Bằng không, khi ta bắt được ngươi, ta thích nhất chính là làm tình bọn họ nữ nhân trước mặt người khác!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 641 Em đã quên chồng mình rồi à?

"Đồ khốn!"

Diệp Hi trong lòng thầm mắng, nhưng tình huống bây giờ đã như thế này, hắn căn bản không có khả năng phản kháng. 

Và Lý Lý ở phía sau Diệp Hy thậm chí còn tệ hơn. Suy cho cùng, một cô gái trẻ vốn sống rất hạnh phúc chắc chắn phải mất thời gian để thích nghi với chuyện như vậy. 

"Tiểu tử, ta không ngại nói cho ngươi biết, ta tên Lý Thiên Thành, này, ta rõ ràng sẽ để cho ngươi chết."

Lý Thiên Thành mỉm cười. 

Diệp Hi hơi giật mình: “Con trai thứ hai của Lý gia, người giàu nhất Hồng Kông?”

Cái kia Lý Thiên Thành không có trả lời, mà là vỗ tay. 

Một lúc sau, có vài người từ hướng Lý Thiên Thành vừa tới đi tới. 

Một trong số họ đang ôm hai con chó chăn cừu Đức cao bằng nửa người đàn ông! 

Đằng sau hai người đàn ông là một người đàn ông cao lớn bị còng tay, đeo vòng chân và mặc quần áo tù nhân. 

Lý Thiên Thành cười nói: "Đi thôi, tiểu tử, ta nói cho ngươi luật chơi."

"Ai muốn chơi trò chơi với anh!"

Diệp Hi đột nhiên có một loại dự cảm không lành. 

Lý Thiên Thành tựa hồ rất hài lòng với lời nói và phản ứng của Diệp Hi. Anh ta mỉm cười nói: "Không đến lượt bạn phản kháng. Bạn có nhìn thấy hai con chó đó không? Để tôi nói cho bạn biết, đây là những con chó giết người đã được huấn luyện. Một khi xác định được mục tiêu, chúng sẽ liều mạng lao về phía mục tiêu cho đến khi cắn vào cổ họng mục tiêu, haha."

"À!"

Lý Lệ đứng sau Diệp Hi toàn thân run rẩy. 

Lý Thiên Thành nói: "Người đẹp, đừng sợ mục tiêu của hai con chó này sẽ không phải là nàng."

Nếu không phải Lý Lệ thì chính là...

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, nhưng không nói nữa. 

"Về phần người này..."

Nói đến đây, Lý Thiên Thành dừng một chút, nói: "Về phần người đàn ông cao lớn cơ bắp mà ngươi nhìn thấy, hắn là một kẻ sát nhân. Này, hắn có hơn mười mạng sống trong tay, ta đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa hắn ra khỏi ngục."

Lúc này, Lý Thiên Thành nhìn về phía sát nhân vạm vỡ nói: "Hương Đông, vốn dĩ ngươi đã giết nhiều người như vậy, tuy rằng không bị bắn ở Hồng Kông, nhưng ngươi vẫn sẽ bị tù chung thân. Hôm nay, ta sẽ cho ngươi một cơ hội lấy lại tự do. Chỉ cần ngươi giết tiểu tử này trong trò chơi chờ đợi, ta có thể đưa ngươi đến Thái Lan, giúp ngươi có được tư cách hợp pháp ở đó."

Người tên Hướng Đông hơi động đậy, nhưng không lên tiếng. Ngược lại, ánh mắt anh lại rơi vào Diệp Hi.

Tương Đông cao hơn hai mét, cao hơn Diệp Hi nửa người, ít nhất cao gấp đôi Diệp Hi! 

Nếu thật sự nổ ra đánh nhau, thân thể nặng nề sẽ đè lên Diệp Hi, bàn tay to lớn sẽ có thể đánh Diệp Hi, đẩy hắn ngã xuống đất. 

"Nhưng tiểu tử, đừng lo lắng, để tránh trò chơi kết thúc nhanh như vậy, Tương Đông sẽ không giết ngươi nhanh như vậy. Trước hết, ngươi phải nghĩ biện pháp đối phó với hai con chó sát nhân này. Tòa nhà phong ấn này có năm tầng, ta sẽ đặt vũ khí ở một số nơi. Nếu may mắn, ngươi có thể lấy được súng, hahaha."

Nói xong, anh ta ra hiệu cho người của mình bằng ánh mắt. 

Người đàn ông lập tức đặt một mảnh vải lên mũi con chó sát thủ. 

"Đó là..."

Diệp Hi nhìn quần áo trên người hắn, thấy có một mảnh nhỏ bị xé ra. 

"Trông cậu quen quen phải không? Đây là quần áo, tsk tsk, trên đó vẫn còn vết máu của cậu, đẹp không?"

Lý Thiên Thành mỉm cười nhìn Diệp Hi sắc mặt biến đổi, tựa hồ càng hưng phấn hơn. 

Nhưng trên thực tế, phần lớn ánh mắt của hắn đều đổ dồn vào Lý Lệ ở phía sau Diệp Hi, hắn tựa hồ rất ngưỡng mộ con mồi của mình. 

Trưởng thành và đầy cám dỗ, vẻ mặt run rẩy lúc này trông thật cảm động. Lý Thiên Thành nóng lòng muốn đè nàng xuống dưới hắn, tận hưởng cơ thể nàng. 

"Cái gì? Ngươi còn chưa đi sao? Ba phút nữa, hai con chó sát nhân của ta sẽ đuổi kịp."

Lý Thiên Thành mỉm cười. 

Diệp Hi nhìn hai con chó săn cao bằng ngực mình, lập tức kéo Lý Lệ chạy đi: "Đi thôi!"

Lý Lệ lúc này khó có thể nghĩ được gì, chỉ theo bản năng chạy theo Diệp Hi. 

Thực ra cô cũng sợ hãi nên không còn cách nào khác là phải chạy hết sức có thể. 

Diệp Hi kéo cô chạy lên cầu thang bãi đậu xe, cho đến khi cô lên tới một tầng, "Dừng lại một chút."

Nhưng Lý Lệ tựa hồ vẫn chưa bình tĩnh lại: "Nhưng đám chó đó sẽ đuổi kịp, chúng ta nên làm sao bây giờ? Chúng ta nên làm gì đây?"

"Bạn có thể bình tĩnh lại không? Bây giờ không phải là lúc để hoảng sợ. Cho dù bạn có làm điều này, bạn cũng sẽ không an toàn hơn. Tốt nhất là bạn nên bình tĩnh và nghĩ biện pháp đối phó trước. Điều này sẽ cứu được mạng sống của bạn." 

Diệp Hi nắm lấy tay cô.

Cơ thể của Lý Lý run rẩy. Thật ra cô muốn bình tĩnh lại nhưng bóng tối trong lòng cô quá lớn khiến cả trái tim cô căng thẳng. 

Có vẻ như anh ấy rất sợ một môi trường như vậy. 

Hơn nữa, sau một thời gian nữa hai con chó sát nhân đó sẽ đuổi kịp. 

Diệp Hi hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta đi riêng đi."

"Tại sao?"

Lý Li sợ hãi đến tái mặt. Cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay Diệp Hi, sợ anh bỏ rơi cô mà bỏ chạy trước. 

Thân hình cao lớn và trưởng thành cũng nghiêng người. 

"Mục tiêu của bọn hắn là ta. Ngươi không thấy hai con chó kia vừa ngửi quần áo cùng máu của ta sao? Lý Thiên Thành kia chính là muốn giết ta, tạm thời ngươi vẫn là nguy hiểm, ở lại cùng ta càng thêm nguy hiểm."

Diệp Hi nói: "Trước tiên tìm chỗ trốn đi?"

"Nhưng..."

Lý Lệ do dự muốn mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn nói: “Anh vẫn muốn ở bên em.”

"Nhưng thế này nguy hiểm hơn. Những người đó đang tìm tôi."

Diệp Hi nhìn cô. Dù cô đã trưởng thành hơn anh nhưng lúc này cô dường như chỉ là một cô bé bất lực. 

Diệp Hi tuy còn nhỏ nhưng đã trải qua rất nhiều chuyện như vậy, dần dần học được cách bình tĩnh giải quyết. 

"Tôi không sợ."

Lý Lệ đột nhiên cứu Diệp Hi, ôm hắn vào lòng, hai tay ôm lấy hắn, run rẩy nói: "Đừng bỏ rơi ta một mình được không? Ta thực sự sợ hãi."

"Vậy... chúng ta hãy đi cùng nhau."

Diệp Hi ngẩng đầu khỏi ngực cô nói: “Được không?”

"Vâng."

Lý Lệ gật đầu.

Diệp Hi lập tức kéo cô đứng dậy nói: "Vậy chúng ta đi thôi." 

“Nhưng bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?”

Lý Lý nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh và những con chó hung ác đang đuổi theo cô bên dưới. Cô thực sự không biết phải đi đâu. 

“Đợi đã, chúng ta không thể nào tiếp tục đi lên được.”

Diệp Tích Đạo. 

Lý Lệ nói: "Vậy chúng ta nên làm thế nào? Đường này không có chỗ nào trốn được. Nhìn xung quanh xem, đây vốn là văn phòng, bây giờ đèn cũng không bật, hai con chó cũng sắp đi lên."

Diệp Hi chỉ lên trần nhà nói: "Chúng ta leo lên đi, ta không tin chó có thể giống chúng ta."

"Vậy...nhưng trên đó cao quá, chúng ta leo lên bằng cách nào?"

Vẻ mặt Lý Lệ vừa căng thẳng vừa lo lắng. 

"Việc này không đơn giản sao?"

Diệp Hi kéo cô ngồi lên bàn, nói: “Em lên trước đi.”

"Nhưng bây giờ tôi đang mặc váy."

Lý Lý nói, cô không khỏi đỏ mặt. Trông cô ấy thật cảm động, như thể đang ngượng ngùng vậy. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Mau lên, không có thời gian, chúng ta nhanh lên đi. Hai con chó sát nhân kia thoạt nhìn không đơn giản như vậy."

"Vậy... anh nhấc tôi lên." 

Lý Lệ nói.

Diệp Hi lập tức gật đầu, dừng một chút, có chút khó khăn nâng cả người lên: "Lấy thanh sắt phía trên kéo lên."

Khe điều hòa trên trần khá lớn và có thể giấu vừa đủ. 

Lý Lý chưa bao giờ làm bất cứ công việc nặng nhọc nào, nhưng bây giờ cô thực sự đã tốn rất nhiều công sức để leo lên. 

Khu vực nhạy cảm giữa hai chân cô bị Diệp Hi chạm vào khiến khoái cảm dâng trào. 

“Mọi chuyện ở đó thế nào rồi?”

Diệp Hi ở phía dưới hỏi. 

Lý Lệ trèo lên, vươn đầu nhìn Diệp Hi. Cô đang định nói thì đột nhiên hét lên: "Mau lên, hai con chó đó đang lao tới phía sau anh!"

Diệp Hi giật mình không nhìn nữa. Thay vào đó, anh lập tức đứng dậy, vươn tay nắm lấy khối sắt rồi trèo lên trước khi bị con chó sát nhân đuổi theo. 

"Gâu gâu..."

Hai con chó đồng loạt lao tới, khi họ vừa đứng thẳng dậy thì móng vuốt của con chó đột nhiên tóm lấy chân Diệp Hi. 

"Tôi sẽ lau nó!"

Diệp Hi vô thức nhấc chân lên, nhưng vẫn bị một cái nút thật sâu tóm lại: “Hai con chó này thật đáng sợ.”

Diệp Hi đang nghĩ, nếu vừa rồi mình không leo lên thì bây giờ mình đã chết rồi. 

"Nhưng chúng ta phải làm gì bây giờ?"

Lý Lý đang trốn ở phía trên vì sợ bị ngã. 

Nếu thực sự rơi từ đây xuống, anh ấy sẽ chết. 

Hai con chó này không phải là chó cưng bình thường. Diệp Hy biết rõ nhất móng vuốt của chúng sắc bén đến mức nào. 

“Chân cậu ổn chứ?”

Lý Lý cử động cơ thể và nhìn thấy vết thương đẫm máu trên chân Diệp Hy. 

Lý Lệ lập tức xé ra một mảnh vải trên người cô, nói: “Chúng ta ôm cô ấy trước đi, có đau không?”

Diệp Hi cau mày nói: "Rất đau."

"Nhưng bây giờ... chúng ta nên làm gì đây? Xem ra hai con chó này sẽ không rời đi nếu không giết chết chúng ta."

Lý Li bây giờ rất lo lắng. 

Nhưng Diệp Hi gượng cười nói: "Đừng sợ, bọn họ đang tới tìm ta, ngươi vẫn an toàn. Chỉ cần chúng ta tách ra là được."

"KHÔNG."

Lý Lý ngay lập tức từ chối. 

"Tại sao? Bạn có muốn chết cùng tôi không?"

Diệp Tích Đạo: "Ngươi còn muốn quay về gặp con gái. Không phải ngươi đã lén gọi cho chồng ngươi mà không báo cho ta sao?"

"Anh... biết mọi thứ à?"

Vẻ mặt của Lý Lý thay đổi. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Thật ra đây là điều đương nhiên. Nhưng hiện tại, ngươi trước tiên phải nghĩ đến sự an toàn của bản thân mà ở lại với ta. Ngươi sẽ bị hai con chó này xé xác thành từng mảnh. Ngươi không muốn nhìn thấy chồng và con gái của mình sao?"

"Tôi..."

Lý Ly trầm mặc một lát. 

Diệp Tích Đạo: "Bình điều hòa này khá lớn, ta đi sang bên kia dụ bọn họ đi. Các ngươi có thể ở lại đây, tìm một chỗ có thể trốn không ra ngoài."

"Ngươi... Đánh không lại hai con chó lớn này. Huống chi ở đây còn có một tử tù."

Lý Lệ nắm lấy tay Diệp Hi. 

Không gian phía trên tuy lớn nhưng thực ra cũng không cao lắm. Hai người thậm chí còn phải cúi xuống. 

Lúc này, hai cơ thể đã gần nhau, cả hai đều có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng đối phương phả ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 642: Hai con thú

"Gâu gâu..."

Hai con chó vẫn sủa và dường như không muốn rời xa Diệp Hy cho đến khi chúng cắn chết cô. 

Nhưng có một điều Diệp Hi rất ngưỡng mộ. Những người huấn luyện hai chú chó này cũng là những người tài giỏi. 

"Suỵt, im lặng xem hai con chó này có bỏ đi không."

Diệp Hi thấp giọng nói, nhìn bọn họ háo hức nhìn phía dưới, trong lòng Diệp Hi thật sự đang điên cuồng. 

Chỉ là lúc này, tôi không thể thay đổi được nỗi sợ hãi của mình, cũng như không thể sợ hãi được. 

Bởi vì bạn chỉ có thể dựa vào chính mình. 

"Đây sẽ là một vấn đề?"

Lý Li đem thân thể của nàng đặt ở bên cạnh Diệp Hi, lại không chú ý tới cánh tay của Diệp Hi đã bị cặp thịt viên của nàng đè lên. 

Diệp Tích Đạo: "Không còn cách nào khác, súng đã bị những người kia cướp đi, hiện tại chúng ta chỉ có thể trì hoãn."

“Trì hoãn thời gian?”

Lý Lệ ở bên cạnh hắn. 

Diệp Hi nói: “Điện thoại di động của tôi vẫn còn bên mình, vẫn có tín hiệu.”

"Tại sao họ lại mang theo điện thoại di động của bạn khi họ có khẩu súng lục của bạn?"

Lời của Lý Lý giống như một tia sét từ trong xanh. 

"Vâng, đó chính là câu hỏi!"

Diệp Hi run rẩy nói: “Tại sao bọn họ chỉ giữ lại điện thoại di động của tôi?”

Nghĩ đến đây, anh cũng biết đây có thể là một cái bẫy. 

Nhưng Diệp Hi hiện tại thật sự rất nổi tiếng, hắn không bao giờ nghĩ tới có một ngày mình sẽ bị người ta bắt được, bị chơi như khỉ. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Thấy Diệp Hi không lên tiếng, Lý Lỵ lo lắng nhìn hắn. 

Diệp Hi bỗng nhiên cười lạnh nói: "Chết tiệt, Lý Thiên Thành đúng không? Được rồi, thật tốt! Lần sau ta an toàn, nhất định sẽ giết cả nhà ngươi!"

Anh ta nói điều này gần như với vẻ căm ghét. 

Bây giờ thực sự là quá nóng. 

"Yên tâm đi, ngươi đã nói như vậy."

Lý Lệ nhẹ giọng nói.

"Tôi sẽ làm mẹ anh ấy bình tĩnh lại!" 

Những đường gân trên mặt Diệp Hi cũng đã nổi lên, lúc này hắn nóng lòng muốn xông ra chiến đấu kịch liệt với Lý Thiên Thành trước khi sẵn sàng bỏ cuộc. 

Nhưng anh cũng biết mình phải bình tĩnh. 

"Ồ... gâu gâu!"

Bên dưới, hai con chó sát nhân vẫn đang theo dõi. Ừm? Hai? 

"Tại sao chỉ có một người? Còn lại đi đâu?" 

Diệp Tây sửng sốt!

Lý Lệ chỉ về phía trước nói: "Ngươi nhìn bên kia, con chó từ nơi đó đi tới bình điều hòa!"

Diệp Hi nhìn thấy thì sửng sốt: "Đáng lẽ tôi nên nghĩ rằng nơi này không an toàn như vậy!"

"Làm sao bây giờ? Con chó sắp tới rồi."

Tim Lý Lệ đập mạnh. 

"Chúng ta phải cố gắng chiến đấu, nếu không tất cả chúng ta sẽ chết ở đây!"

Diệp Hi cúi người, mở giày, lấy ra hai con dao. 

"Đây là ta dùng để tự vệ, bình thường không dùng, không nghĩ tới hôm nay cuối cùng cũng có tác dụng."

Diệp Hi cười toe toét, lấy điện thoại di động ra, nói: "Bất luận có cái bẫy gì, cuộc gọi này tôi cũng sẽ gọi."

Anh lấy điện thoại ra bấm số của mẹ. 

Chỉ trong vài giây, cuộc gọi đã được kết nối, nhưng điều khiến Diệp Hy ngạc nhiên là người trả lời cuộc gọi không phải là mẹ anh mà là Lý Thiên Thành! 

"Mọi chuyện thế nào rồi cậu bé, cậu có ngạc nhiên không?"

Lý Thiên Thành thanh âm vang lên đầy kiêu ngạo: "Ta quên nói cho ngươi biết, nơi này có rất tiên tiến điện tử dụng cụ, bất luận ngươi số hiệu là bao nhiêu, ngươi đều sẽ bị điều chuyển cho ta, ha ha ha."

Lý Thiên Thành vẻ mặt rất kích động, bởi vì hắn thích cho người khác một chút hy vọng, sau đó dùng chính tay mình bóp nát hy vọng này! 

"Lý Thiên Thành, ta nói cho ngươi biết."

Diệp Hi tức giận đến tím mặt: "Ta nếu không chết được, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi. Tốt nhất ngươi không nên có bất kỳ người thân nữ nào như chị, em, mẹ, chị dâu, nếu không ta nhất định sẽ giết từng người một!"

Lời nói của Diệp Hi tựa hồ không hề chọc tức Lý Thiên Thành chút nào, bởi vì hắn tin rằng Diệp Hi không có khả năng làm được! 

"Con trai, ngươi sắp chết thật bướng bỉnh, ta nói cho ngươi biết cũng không sao, ta không có chị em, ta có hôn thê và chị dâu. Mẹ ta bây giờ cũng thành thục quyến rũ, sức hấp dẫn của bà vẫn còn đó. Ngươi có tương lai, xem ngươi có năng lực đến mức nào! Mẹ kiếp, sau đêm nay, ngày mai ngươi sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời!"

“Vậy thì bảo vị hôn thê của cậu, chị dâu và mẹ cậu dang rộng chân ra cho tôi và chờ đợi.”

Diệp Hi cười lạnh nói: "Ta nhất định sẽ cho ngươi, anh trai ngươi, cha ngươi và con ngươi đều bị cắm sừng!" 

Nói xong, Diệp Hi lập tức cúp điện thoại.

"Ngươi ở lại đây, đừng cử động."

Diệp Hi hai tay cầm đao nói: "Tôi không tin mình đánh không lại dã thú! Cởi áo sơ mi của tôi ra, buộc vào một tay của tôi."

Lý Lệ mặc dù không biết Diệp Hi muốn làm gì nhưng cô vẫn làm. 

Diệp Hi tay trái quấn quanh quần áo, tay kia cầm đao, nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có thể chiến đấu như vậy, bất kể là sống hay chết, xem ta có thể giết được thú vật hay không, nếu không ta sẽ bị nó cắn chết."

Lúc này, ngữ khí Diệp Hi có chút bi thương: “Gió lay, nước lạnh.” 

Lúc này khó khăn như vậy, Diệp Hi trong lòng hận Lý Thiên Thành vô cùng. 

"Anh...hãy cẩn thận."

Lý Lý muốn nói điều gì đó, nhưng cô cảm thấy như có gì đó nghẹn lại trong cổ họng. 

Diệp Hi gật đầu, cười nói: "Yên tâm, ta sẽ để ngươi an toàn trở về gặp con gái."

Nụ cười gượng ép nhưng lời nói lại như một cái gai đâm vào trái tim Lý Lệ.

Diệp Hi xoay người, chậm rãi đi về phía bên kia. 

Lúc này, một trong những con chó sát thủ đã leo lên thành công. 

"Thần thú, đem ngựa của ngươi tới đây." 

Diệp Hi kỳ thực có chút lo lắng không biết lúc này mình có thể thắng hay không, nhưng hiện tại hắn không còn cách nào khác là phải chiến đấu, hoặc là nó chết, hoặc là Diệp Hi đám người sẽ chết. 

Trên thực tế, niềm tin vào sự sống còn của con người sẽ có tác động lớn nhất trong những thời điểm nguy hiểm nhất. 

"Gâu..."

Con chó sát nhân dường như cảm thấy uy nghiêm của mình bị khiêu khích, liền gầm lên về phía Diệp Hi. 

"Hãy cẩn thận!"

Người phụ nữ xinh đẹp Lý Lý đằng sau Diệp Hy trông có vẻ sợ hãi. 

Diệp Hi vung tay buộc quần áo lại bị chó cắn! 

"Ồ!"

Mặc dù quần áo đã được buộc chặt nhưng Diệp Hi vẫn cảm nhận được áp lực mạnh mẽ và hàm răng của con chó sát nhân đang muốn cắn xuyên qua quần áo. 

Nhân cơ hội này, tay kia cầm dao của Diệp Hi lập tức đâm ra! 

"Ồ... ồ..."

Con chó sát nhân đột nhiên hét lên một tiếng, con dao của Diệp Hy đâm vào cổ nó, nhưng cơn đau dữ dội khiến nó nhanh chóng rút lui! 

"Thú vật, tới đây!"

Sắc mặt Diệp Hi có chút điên cuồng, bàn tay quấn quần áo bị vết cắn chảy máu. 

“Anh không đến đây phải không?”

Diệp Hy nắm chặt con dao và đi về phía con chó sát nhân. 

Và đúng lúc này, con chó sát nhân cũng lao tới! 

"Gâu..."

Con chó giết người này khá thông minh. Nó vừa bị thua lỗ. Lần này nó không lao về phía trước. Ngược lại, nó giữ khoảng cách với Diệp Hi, nhìn chằm chằm vào tay cầm dao của Diệp Hi. 

Diệp Hi khá sợ trí thông minh của nó. 

Nhưng thú vật dù sao cũng là thú vật, không thể nào thông minh hơn con người được. 

Đúng lúc này, Diệp Hi đột nhiên ném con dao trong tay xuống đất. 

Con chó sát nhân nhìn nó và dường như cho rằng nó ít đe dọa hơn nên lập tức lao về phía trước. 

"Thú vật, chết đi!"

Diệp Hi lập tức ngồi xổm xuống, lại nhặt con dao trên mặt đất lên. 

Lý Lệ lúc này sợ hãi đến không mở mắt được, nhưng tim vẫn đập kịch liệt. 

Nhắm mắt lại, Lý Lệ chỉ nghe thấy tiếng đánh nhau và tiếng kêu đau đớn của Diệp Hi, nhưng cô vẫn không dám mở mắt. 

Một lúc lâu sau, khi cô bình tĩnh lại, Lý Lý mở mắt ra nhưng chỉ nhìn thấy Diệp Hy và con chó sát nhân. 

Diệp Hi thì nằm bất động trên đó. 

"Diệp Hi, Diệp Hi!"

Lý Ly sợ hãi. 

Đúng lúc này, con chó sát nhân đứng dậy từ mặt đất đẫm máu. 

"À!"

Lý Lệ kêu lên. 

Nhưng con chó sát nhân người đầy máu và cụp đuôi bỏ chạy về hướng ngược lại. 

"Diệp Hi!"

Lý Lệ không có nhiều thời gian suy nghĩ tại sao, lập tức đi về phía Diệp Hi. 

Diệp Hi vẫn nằm trên mặt đất không đứng dậy được. Lý Lệ bỗng nhiên ngã đè lên người hắn: "Nhanh lên đi, Diệp Hi! Diệp Hi!"

Lúc này Lý Lệ sợ hãi đến mức cho rằng Diệp Hi sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa. 

Diệp Hi lúc này mới động đậy, thở hổn hển: "Đừng... dùng lực nhiều quá, đau quá."

"A? Bạn ổn chứ?"

Lý Li có chút giật mình. 

Diệp Hi sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng lại cười nói: "Chết dưới hoa mẫu đơn chính là làm quỷ. Ta cũng chưa từng ở dưới hoa mẫu đơn như ngươi, làm sao có thể bằng lòng chết?"

"Đã bao lâu rồi? Anh... vẫn nói thế."

Mặt Lý Lệ hơi đỏ lên. 

Diệp Hi đứng bên cạnh cô nói: “Em vẫn thơm quá.”

"Đừng nói nữa."

Lý Lệ nói. 

Diệp Hi gật đầu, nhìn phía dưới hai con chó sát nhân. Diệp Hi lúc đầu đã không còn sợ hãi nữa mà nói: “Nhìn cái kia đi, nó đã hạ xuống rồi.”

"Nó vẫn còn kẹt con dao của bạn trong đó!"

Lý Lệ chỉ vào con chó nằm trên mặt đất, liếm vết thương, nhưng lúc này cô phát hiện sức sống của nó đã dần tiêu hao, thậm chí đứng dậy cũng khó khăn, máu từ vết thương trên cơ thể chảy ra ngày càng nhiều. 

Diệp Hi chỉ vào nó nói: "Chờ một chút, nó sẽ chết."

"Nhưng còn có một cái khác."

Lý Lệ nói. 

Diệp Hi gật đầu nói: “Giết được một con thì có thể giết được con thứ hai. Nhưng tôi chỉ bị cắn mấy phát thôi, đau chết mất.”

Anh che đùi lại. 

"Để tôi xem."

Lý Lực cởi quần áo trói trên tay Diệp Hi, xé một mảnh nhỏ, băng bó vết thương trên chân hắn. 

Diệp Hi cười khổ nói: "Bị hai con thú gây rối như vậy thật là đáng ghét. Nhưng con còn lại nên làm sao bây giờ? Nhìn xem, nó có vẻ hung dữ hơn trước. Điều này thật đáng sợ, nhất định là ta đã làm bị thương đồng bạn của nó, có chút điên cuồng."

"Chúng ta nên làm gì?" 

Lý Lệ hỏi.

Diệp Hi đưa một tay ôm lấy eo cô, dựa người vào người cô, nói: "Em có tin anh không?"

"Tôi tin điều đó."

Lý Lý để Ye hy vọng muốn ở trên ngực cô và thì thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 643 Tôi thích nó!

"Nhưng, cậu định làm gì?"

Lý Lệ ôm lấy Diệp Hi, cảm giác được bộ ngực trên ngực của mình bị hắn bóp chặt, tạo thành từng đợt áp lực cùng kích thích vi diệu. 

Có lẽ, nhiều người không thể từ chối được cảm giác tuyệt vời giữa nam và nữ này và họ cũng rất mong chờ nó. 

"Tôi sẽ giết người còn lại."

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhưng việc này tôi cần cậu giúp, được không?"

"Tôi?"

Lý Li có chút sửng sốt. Cô không biết mình có thể làm gì, nhưng lúc này cô cảm thấy giữa mình và Diệp Hi dường như có gì đó đặc biệt hơn, nhưng thực ra cô cũng không biết đó là gì. 

Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. 

"Ừ, nhưng nó có thể nguy hiểm, cậu có sẵn lòng không?"

Diệp Hi vòng một tay quanh eo cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cảm nhận được tay Diệp Hi đang vòng qua eo mình, eo Lý Lật vô tình duỗi thẳng, nhưng khi làm như vậy, da thịt trên ngực cô lại bị ép về phía Diệp Hi. 

Nó có cảm giác mềm mại nhưng lại không có cảm giác lỏng lẻo chút nào. Thay vào đó, nó có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Những đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót đó đã mang đến cho Diệp Hy sự cám dỗ từ tầng sâu nhất. 

"Ờ..."

Lý Lệ vô thức vặn vẹo thân thể, dùng hai tay ôm chặt hắn hơn, tựa như có thứ gì đó trong cơ thể bị Diệp Hi đánh thức. 

"Cái...tôi cần phải làm gì bây giờ?"

Lý Lý lúc này hơi thở hổn hển. 

Mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ lập tức lan ra từ cơ thể, khiến Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

"Nhảy xuống!"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Lý Lệ cho là mình nghe nhầm: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, chờ một chút, ngươi nhảy xuống."

Diệp Hi nói. 

"Cái gì? Nhảy xuống?"

Lý Lệ sửng sốt. 

Diệp Hi nói: "Nhìn con chó kia, nó luôn canh chừng người bị thương. Nhưng con dao của tôi vẫn còn cắm trên người con chó đó, tôi không nghĩ mình có thể đánh bại con chó giết người hơi điên cuồng đó bằng tay không."

"Điều gì xảy ra sau khi tôi nhảy?" 

Tuy rất muốn tin tưởng Diệp Hi nhưng Lý Lệ vẫn phải hỏi, nếu kế hoạch của Diệp Hi thất bại thì cô sẽ chết ở đây.

Bà sợ chết vì không thể buông tay con gái và gia đình.

Diệp Tích Đạo: “Nếu ngươi tin ta, cứ việc nhảy xuống đi, ta cam đoan ngươi sẽ bình an vô sự. Nếu ngươi chết, ta vĩnh viễn không sống được.” 

Lời nói của Diệp Hi như một chiếc búa tạ đập vào trái tim Lý Lập. 

Cô ấy dường như đột nhiên bình tĩnh lại, và dường như những lời này đã khiến cô ấy tin vào điều đó.

“Vậy thì tôi tin cậu.”

Lý Lệ gật đầu. 

Diệp Hi nhẹ nhàng đẩy cô ra, nói: “Nghe tôi nói, tôi sẽ bật sáng màn hình điện thoại, cô có thể từ đây nhảy xuống.” 

Lý Lệ gật đầu.

Diệp Hi cầm điện thoại di động đi đến phía bên kia nơi con chó vừa rơi xuống.

Lúc này, bản thân anh thực sự rất lo lắng.

Nếu lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy, chắc chắn anh ta sẽ run lên vì sợ hãi.

Nhưng đối với Diệp Hi mà nói, cô đã trải qua quá nhiều chuyện như vậy.

Bây giờ anh ấy đang dần quen với nó. Tuy hiện tại hắn có chút lo lắng nhưng nỗi sợ hãi của hắn đã bớt đi rất nhiều.

Rốt cuộc, đây là về cuộc sống của riêng bạn.

Tuy nhiên, lúc này, con chó bị Diệp Hi đâm vào miệng đã dùng dao cắn hắn, sau đó dùng sức rút ra!

"Gâu... hú..."

Một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ miệng nó.

"Ơ?" 

Diệp Hi lúc sắp đi tới lối ra cũng nhìn thấy, nhưng lúc này không có thời gian cân nhắc vấn đề này.

Bây giờ là thời điểm quan trọng nhất. Nếu chúng ta có thể giật lại con dao thì chúng ta có thể thắng.

Nếu không, nếu sát nhân cao hơn hai mét đi vào, Lý Lý và cô sẽ chết ở đây.

Đúng lúc này, Diệp Hi lấy điện thoại di động ra, ấn nút ở người đối diện với Lý Lệ, màn hình điện thoại di động đột nhiên sáng lên.

Vừa nhìn thấy màn hình sáng lên, Lý Lý nghiến răng nghiến lợi, nhìn con chó sát nhân đang háo hức nhìn chằm chằm bên dưới rồi nhảy xuống.

"Gâu!" 

Con chó sát nhân lập tức lao tới.

“Pụp!” 

Phía sau có tiếng động vang lên, đồng thời cũng là Diệp Hi nhảy xuống.

“Gâu gâu gâu!” 

Con chó bị liệt bàn tay lại sủa Diệp Hi mấy lần, nhưng sao lại có cảm giác như đã thay đổi vậy?

Diệp Hi không suy nghĩ nhiều mà cầm lấy con dao trên mặt đất.

Nhưng con chó vốn đang lao về phía Lý Lý vừa nhảy xuống đã dừng lại.

Bởi vì nó nghe thấy tiếng Diệp Hi lao tới từ phía sau.

"Ồ——"

Nhưng đúng lúc này, con chó vốn đang nằm trong vũng máu đứng dậy lao về phía Diệp Hi.

Diệp Hi Khắc đang chạy cũng không có phản ứng như vậy.

Con chó đằng sau há miệng định cắn!

"Nguy hiểm!"

Lý Lý đang định bỏ chạy cũng sững sờ. Cô nhìn thấy con chó há miệng đầy máu, chuẩn bị cắn vào người Diệp Hi từ phía sau.

Lúc này Diệp Hi không thể nghe được.

Nhưng con chó đã nhanh hơn và cắn anh ta!

"Không!"

Lý Lý hét lên, nhưng khuôn mặt cô đầy vẻ khó tin. 

Bởi vì cô ấy thực sự đã nhìn thấy nó...

Con chó đó không cắn vào người Diệp Hi mà là cắn quần của anh ấy!

Có vẻ như nó đang cố giữ Diệp Hy lại.

"Cái này..."

Diệp Tích Nhược cảm thấy kỳ quái.

Nhưng trước mặt anh, con chó muốn lao tới đang sủa Diệp Hi.

Con chó cắn quần Diệp Hy từ phía sau, mặc dù bị thương nhưng dường như muốn ngăn cản người bạn đồng hành của mình, và thực sự chạy từ phía sau Diệp Hy đến trước mặt anh.

“Gâu gâu gâu!”

Con chó bị thương lại đứng trước mặt Diệp Hi, như muốn ngăn cản đồng đội của mình làm bị thương Diệp Hi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Diệp Hi và Lý Lệ cũng không biết.

Nhưng lúc này Diệp Hi Khắc không có nhiều thời gian để suy nghĩ vấn đề này. Anh lao về phía Lý Lý, nắm lấy tay cô và nói: "Đi thôi!"

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?"

Lúc này Lý Lý đã hết lòng vì Diệp Hy. 

"Trước tiên lên lầu đi, chúng ta không thể ở lại đây nữa." 

Diệp Hi kéo cô lại, thực ra đang thắc mắc chuyện gì vừa xảy ra. Tại sao con chó đó lại đối xử với cô như vậy? 

Tôi gần như đã giết nó, nhưng nó thực sự sẽ giúp tôi?

Diệp Hy Khả không tin rằng cốt truyện trong tiểu thuyết sẽ xuất hiện trong tình huống như vậy. Hơn nữa, con chó chỉ muốn cắn chết anh ta, chắc chắn có chuyện gì đó.

Nhưng anh thực sự không biết vấn đề là gì.

"Ở đây có an toàn không?"

Lúc này, Lý Lý nhìn xem hoàn cảnh ở tầng này.

“Trời vẫn còn tối.”

Diệp Tích Đạo.

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của Diệp Hi vang lên. Anh ta lấy nó ra và nhìn nó mà không hề nhìn vào nó. 

Bởi vì ở đây chỉ có một người có thể nghe được điện thoại của hắn, đó chính là tên khốn Lý Thiên Thành.

“Cậu bé, tôi không thể nói là cậu thực sự giỏi về việc đó!”

Trong giọng nói của Lý Thiên Thành có chút tức giận.

Diệp Hi sửng sốt một lát, chợt biết Lý Thiên Thành biết hắn vừa mới xảy ra chuyện gì. 

Vì vậy có thể hình dung rằng ở đây nhất định phải có loại camera giám sát nào đó, nếu không, anh ta sẽ không bao giờ nhìn thấy được.

Nghĩ tới đây, Diệp Hi càng lo lắng hơn.

"Bạn có gì để nói!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói, hắn thật muốn đem cái này Lý Thiên Thành chém thành từng mảnh, nhưng hiện tại đã không thể. 

Vì vậy tôi cần phải tiếp tục chịu đựng, nếu không tôi không biết anh ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào.

Con người có khả năng uốn và duỗi.

"Tiểu tử, ta nói cho ngươi biết, ta đã thả tên tử tù kia ra. Này, để ta xem ngươi có thể đánh bại hắn hay không. Ta nói cho ngươi biết, hắn không phải là thứ người bình thường có thể đánh được, ngươi tốt nhất nên cẩn thận với ta." 

Lý Thiên Thành vừa nói lời này, đột nhiên nói: "Ồ, ta suýt quên mất, nữ nhân phía sau ngươi trong chốc lát sẽ rên rỉ dưới thân ta, ha ha ha!" 

"Tôi đang đợi!" 

Diệp Hi tắt điện thoại, nhìn xung quanh như muốn tìm kiếm những chiếc camera đó.

Nhưng dù có tìm kiếm thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể tìm thấy nó.

Chưa kể môi trường tối tăm ở đây, thực sự không thể nhìn thấy được.

Còn một điểm nữa là Lý Thiên Thành đã có thể lắp camera ở đây nên không thể để Diệp Hi dễ dàng tìm được như vậy.

Diệp Hi quay người, nhìn Lý Lệ bên cạnh, đột nhiên mỉm cười, sau đó nhào tới. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" 

Lý Lệ sửng sốt.

Bị đối xử nhẹ nhàng trong hoàn cảnh này, Lý Lý chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Lúc này cô ngượng ngùng như thiếu nữ đang yêu, dùng hai tay đẩy Diệp Hi ra. Sự phấn khích chưa từng có của cô vượt xa sự nhút nhát và đam mê trước đây. 

"Đừng làm thế. Dừng lại đi!" 

Lý Lệ nắm lấy cánh tay anh, nhưng vẻ mặt si tình lại khiến người ta say mê.

"Tôi thích nó!" 

Diệp Hi vừa nói xong liền vùi đầu vào ngực cô.

Nói xong anh kéo Lý Lệ vào lòng!

Diệp Hi cười tinh nghịch ôm lấy cô, dùng thân mình siết chặt cô.

“Đừng như thế này…”

Mặt Lý Lý đỏ bừng khi đối mặt với một trận chiến như vậy.

Nhưng ánh mắt của Diệp Hi lại khiến cô không khỏi ưỡn ngực ra.

Trên người cô mặc một chiếc váy trơn màu, chất liệu mềm mại, mịn màng như lụa.

Mái tóc dài của cô lặng lẽ buông sau gáy, được gió vuốt ve, mái tóc nghịch ngợm nhảy múa duyên dáng, để lộ đôi vai trắng ngần và chiếc cổ thẳng tắp thanh tú. Làn da trắng hồng và vô cùng thanh tú của cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Dưới lớp váy dài che phủ, vòng eo thon mềm mại duyên dáng cùng cặp mông hơi căng tròn được làm nổi bật một cách hoàn hảo. Chiếc váy chỉ che phần từ đùi đến đầu gối, để lộ đôi chân vô cùng xinh đẹp và mịn màng.

Chẳng trách Lý Thiên Thành lại muốn có được một thiếu nữ xinh đẹp thành thục như cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 644: Chạm vào cơn khủng hoảng

"Trông em thật quyến rũ khi em đỏ mặt."

Diệp Hi không khỏi nói. 

Lý Lý trợn mắt nhìn anh, nói: "Anh còn tâm trạng đùa như vậy à? Đó là sự thật."

"Tôi không đùa đâu. Chỉ là bây giờ tôi căng thẳng cũng vô ích thôi phải không? Trong trường hợp này, tốt nhất tôi nên bình tĩnh lại."

Ánh mắt Diệp Hi luôn dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, anh dường như bị khí chất trên cơ thể cô thu hút sâu sắc. 

"Ngươi có bình tĩnh như vậy không? Chỉ cần biết ta sẽ dọn dẹp."

Tim Lý Lệ đột nhiên đập nhanh hơn. 

“Nhưng trước tiên chúng ta vẫn phải tìm một nơi thuận lợi đã, không biết hai con chó đó có quay lại không.”

Diệp Hi trên mặt lộ ra nụ cười khổ: "Trên người tôi hiện tại không có vũ khí."

Lý Lập bỗng nhiên nói: "Không phải Lý Thiên Thành vừa mới nói ở chỗ này cất giữ một ít vũ khí sao?"

"Anh ta nói vậy, nhưng có làm hay không lại là chuyện khác. Còn ai có súng nữa? Nhưng liệu anh ta có dễ dàng tìm được súng cho tôi như vậy không? Tôi nghĩ điều đó là không thể."

Diệp Hi nhìn Lý Ly, "Bất kể thế nào, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi, để ngươi bình yên gặp lại con gái!"

Lời nói của Diệp Hi chính là một lời hứa. 

Lời hứa với Lý Lý dù thế nào đi nữa cũng khiến Lý Lý yên tâm và có chút cảm động. 

Có vẻ như...

“Hơn nữa, chúng ta chắc chắn sẽ không chết ở đây. Vậy nên đừng quá lo lắng.”

Diệp Hi chỉ cảm thấy sắc mặt mỹ nữ trước mặt càng ngày càng đỏ, từng đợt hương thơm tỏa ra từ cơ thể nàng càng khuấy động dục vọng sâu sắc trong lòng hắn. 

Đột nhiên, Lý Lý nghiêng người về phía trước, hai người dựa vào nhau. 

Với động tác này, những quả bóng thịt trên người cô càng bị Diệp Hi siết chặt hơn. 

Nhưng Diệp Hi lúc này lại ôm thân thể mềm mại như xương của cô, hắn muốn nuốt chửng người vợ, người mẹ xinh đẹp quyến rũ này vào bụng! 

"Chúng ta... hiện tại có phải đang gặp nguy hiểm không? Chúng ta trước tiên tìm một chỗ trốn thì thế nào?"

Nói xong, mặt Lý Lệ càng đỏ hơn. 

Có vẻ như anh ta đang ngụy trang chấp nhận cái ôm của Diệp Hy? 

Bạn có chấp nhận cậu bé này không? 

Không, chưa. Nhưng ít ra tôi cũng chấp nhận bị anh ta ăn thịt. 

Vừa nói, Lý Lệ vừa ngửa đầu ra sau vì móng vuốt trên ngực bắt đầu cọ xát: “Đừng…”

"Suỵt, để anh chạm vào em nhé, được không?"

Diệp Hi nhìn khuôn mặt quyến rũ của Lý Lệ, chăm chú nhìn. 

Mái tóc mềm mượt của Lý Lý bay nhẹ sau đầu, đôi lông mày cong điểm xuyết đôi mắt hạnh rất quyến rũ, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú làm nổi bật khuôn mặt thanh tú, tươi tắn, thanh tú nhưng đồng thời cũng quý phái và tao nhã. 

"Nhưng... hiện tại chúng ta quá nguy hiểm."

Lý Lý vẫn đang kiếm cớ. 

Bởi vì cô ấy thực sự lo lắng và mặt khác, cô ấy thực sự rất ngại ngùng. 

Cô bị sốc trước sự thay đổi đột ngột của bản thân. 

Tuy nhiên, có vẻ như cảm giác này không tệ. 

Ngoại trừ móng vuốt ôm lấy ngực cô, xoa xoa, Diệp Hi không có động tác nào khác. Anh chỉ lặng lẽ quan sát chuyển động của người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng trước mặt. Cặp mông như đĩa sứ trắng ngọc khẽ đung đưa theo cơ thể, bộ ngực mềm mại trước ngực cũng khẽ run lên, như đang vẫy tay với chính mình. 

"Gulu."

Cảm giác này khiến Diệp Hi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Vì thực ra bản thân anh cũng sợ.

Bây giờ chúng tôi bị cô lập và bất lực. Việc một mình đối phó với kẻ thù như vậy thực sự không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. 

Tuy nhiên, nếu không làm thì chỉ có ngõ cụt thôi phải không?

Tiềm thức tồn tại trong cơ thể. Khi một vết thương xảy ra trên cơ thể một người hoặc tim đập quá nhanh, tiềm thức sẽ truyền một lượng năng lượng nào đó để sửa chữa nó. 

Ví dụ như việc máu chảy và tim đập liên tục sau khi ngủ vào ban đêm đều do tiềm thức gây ra. 

Tuy nhiên, trong thời kỳ khủng hoảng, mong muốn sống sót trong tiềm thức có thể đóng một vai trò rất lớn. 

Khi thảm họa xảy ra, niềm tin vào sự sống còn là rất quan trọng. Nếu bạn tin tưởng chắc chắn rằng mình có thể trốn thoát thì có thể sẽ có một điều kỳ diệu đang chờ đợi ở phía trước. 

"Hiện tại chúng ta chỉ cần sống sót!"

Diệp Hi nói thần kinh của anh quá căng thẳng, anh thực sự cần phải thư giãn một chút. 

Thân thể Diệp Hi chậm rãi dựa vào người cô, nằm trên thân thể trưởng thành đầy đặn của cô, cơ thể hai người áp sát vào nhau. 

"Này..."

Khi Lý Lệ hé đôi môi anh đào ẩm ướt, một luồng hương thơm như hoa lan từ miệng và mũi cô phả ra, phun thẳng lên mặt Diệp Hi. Cảm giác tê dại, nóng bỏng, thẳng vào tim khiến anh chợt bối rối, bối rối. 

Điều này càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong cơ thể Diệp Hi. Anh dùng cả hai tay cố định dương vật của mẹ mình, đột nhiên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, điên cuồng đòi lấy, có ý định hút hoàn toàn môi cô vào miệng anh. 

"Ờ."

Lúc này, lưỡi của Diệp Hi đột nhiên xuyên qua răng của Lý Ly, nàng há miệng trong vòng tay của nàng. Một bên, anh tiếp tục nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi cô, khi thì đan xen, khi thì vẽ những vòng tròn, còn bên kia anh nhẹ nhàng vuốt ve eo cô qua lớp áo của cô. 

Lý Lý nhắm chặt mắt lại, hơi thở rõ ràng có chút gấp gáp, từ trong khoang mũi phát ra những tiếng khịt mũi nặng nề cùng tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Được rồi...?"

Lý Li đỏ mặt đẩy Diệp Hi ra. 

Nhìn dáng người thanh tú và duyên dáng của cô, Diệp Hy không khỏi ngưỡng mộ. 

"Dì, dì có ý chí sinh tồn mạnh mẽ không?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

"Hỏi thế nào?"

Lý Li không hiểu rõ lắm. 

Diệp Hi nhìn hoàn cảnh xung quanh, nói: "Có lẽ, chúng ta sắp chết ở đây. Hoặc có thể, ngày mai chúng ta còn có thể nhìn thấy ánh mặt trời rực rỡ. Có quá nhiều yếu tố không chắc chắn, cho nên hiện tại chúng ta chỉ có thể sống sót nếu cố gắng hết sức. Chỉ có chiến đấu hết mình, chúng ta mới có thể sống sót." 

Bên ngoài tòa nhà bỏ hoang này là một căn phòng nhỏ.

Trong căn phòng nhỏ có vô số camera đang theo dõi họ, Diệp Hy và Lý Lý đang ở trên một trong những màn hình. 

Ngoài Lý Thiên Thành ra, còn có những thuộc hạ khác đang ngồi trước màn hình. 

"Tiểu tử này thật có năng lực!"

Lý Thiên Thành nhìn một màn hình khác, tức giận mắng: "Đây là hai con chó vô dụng, lát nữa ta sẽ tự tay giết chết chúng!"

Nói xong, Lý Thiên Thành nói: "Tù nhân kia đã được thả chưa?"

"Lão đại, đúng vậy, hắn đã được thả ra. Chúng ta nói cho hắn biết, nếu muốn sống sót thì nhất định phải giết chết tiểu tử kia. Nếu thành công, chúng ta sẽ thả hắn ra, giúp hắn sắp xếp xuất ngoại."

Thuộc hạ nói: “Chỉ là tên kia thực lực mười chọi mười, đã có rất nhiều người chết dưới tay hắn, tiểu tử kia làm sao có thể thắng được hắn? Nếu hắn thật sự giết chết tiểu tử kia, chúng ta thật muốn thả hắn đi, giúp hắn sắp xếp sang Thái Lan sao?”

Lý Thiên Thành xoay người, đột nhiên tát vào mặt người đàn ông đó, chửi: "Đồ ngu, ta nói ta phải làm chuyện này sao? Nếu hắn giết tiểu tử kia, ngươi chỉ cần cho tên tù nhân này một phát súng vào đầu thôi? Ta nuôi ngươi để làm gì? Ngươi thật là lãng phí."

"Đúng, đúng! Ông chủ đã nói như vậy!"

Người đàn ông gật đầu nhanh chóng và cúi đầu. 

Lý Thiên Thành không nói chuyện, mà nhìn màn hình. 

Diệp Hi lúc này đang nói lời này với Lý Lệ, nhưng thân thể của bọn họ vẫn luôn ở gần nhau. 

"Mẹ kiếp, một nữ nhân xinh đẹp thành thục và quyến rũ như vậy lại lợi dụng thiếu niên đó. Mẹ kiếp, sau này nhất định phải làm nhục người phụ nữ trước mặt hắn."

Lý Thiên Thành thấp giọng lẩm bẩm. 

Diệp Hi bị Lý Ly đẩy ra một chút. Anh ấy mỉm cười và nói: "Chúng ta sẽ sống sót!"

"Vâng."

Lý Lý gật đầu, nhưng cô thực sự không có nhiều tự tin. 

Diệp Hi nói: "Còn ý chí sinh tồn mà tôi vừa nói với cậu thì sao? Tôi hỏi cậu một câu nhé?"

"Có vấn đề gì vậy?"

Lý Ly nghi hoặc nhìn hắn. 

Diệp Hi nói: "Nghe này, anh hẹn người yêu của em xem phim, thay quần áo hơn một tiếng, em vui vẻ đi ra ngoài. Vốn định bắt taxi, nhưng lại phát hiện hôm nay trời không mây, gió nhẹ, trời vẫn còn sớm nên quyết định bắt xe buýt đi bộ một quãng ngắn. Đi bộ chậm rãi đến địa điểm đã hẹn. Tâm trạng rất tốt lên xe, tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ, lặng lẽ thưởng thức phong cảnh dọc đường đi. Không ngờ khoảng hai mươi." Vài phút sau, khi bạn chuẩn bị xuống xe thì có chuyện đáng xấu hổ xảy ra”.

"Hả? Tôi nên trả lời thế nào đây?"

Lý Ly bối rối.

Diệp Hi nói: "Tôi cho anh lựa chọn. A. Anh vô tình bị ngã. B. Anh để ví trên ghế và không lấy đi. C. Nói 'Tài xế, xuống xe!' thay vì 'Em yêu, xuống đi!' D. Có người nói với bạn: 'Váy của bạn không có khóa kéo!' Bạn chọn cái nào trong bốn lựa chọn?”

"Lối này..."

Lý Lệ sắc mặt hơi đỏ lên: "Vậy ta chọn C."

Nói xong, cô nhìn thấy nụ cười trên mặt Diệp Hi.

"Sao cậu lại cười! Thật đấy."

Lý Lập tức giận nói.

Diệp Hi nói: “Nếu anh nói 'Tài xế, xuống xe đi!' thay vì 'Em ơi, xuống xe!' thì thể hiện khả năng sinh tồn của bạn khá tốt. Dù bạn không giống loại người không thể bị chém chết trong phim hoạt hình nhưng ít nhất bạn cũng sẽ lao về phía trước vì tương lai tươi sáng của chính mình hoặc ước mơ mà bạn đang hướng tới. Bạn là người tràn đầy hy vọng vào tương lai nên sẽ chăm chỉ lập kế hoạch và quản lý để có thể tiến tới con đường thành công”.

"Anh nói thật đấy à? Tại sao lại có cảm giác giả tạo như vậy?"

Lý Lệ nói.

Diệp Hi nói: "Ha ha, đây chỉ là để ngươi phân tâm, bớt căng thẳng mà thôi. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? ngươi không sao chứ?"

Nghe vậy, Lý Lý gật đầu.

"Vậy đây đều là lỗi của tôi. Cậu có muốn thưởng cho tôi một nụ hôn không?"

Diệp Hi mỉm cười nói.

"Nhổ!"

Lý Lệ đột nhiên mắng: "Không phải, không phải ta vừa mới đưa cho ngươi... Ngươi định vượt qua sao? Hừ."

Trên mặt cô ấy hơi ửng hồng, trông cô ấy giống như một quả táo hấp dẫn.

Diệp Hi ở bên cạnh nàng hơi nghiêng đầu, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Nhưng ta vẫn muốn."

Khi nói, anh ta cố tình thổi hơi thở nóng hổi từ miệng vào tai cô vợ xinh đẹp.

Lý Lệ lập tức phát ra một tiếng "嘤咛", thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, nhưng giọng điệu lại có chút oán hận nói: "Tạm biệt, chúng ta mau trốn đi. Có lẽ hung thủ đang tới."

Diệp Hi sửng sốt một chút, nói: "Ta biết, vừa đi vừa nói chuyện."

"Vâng."

Lý Lệ gật đầu.

Nhưng Diệp Hi lại có chút cảm động. Vừa rồi cô sợ muốn chết, nhưng bây giờ cô đã trở nên bình tĩnh hơn.

Lúc này Lý Lệ đang đi bên cạnh Diệp Hi. Thân hình hoàn hảo của cô ấy mềm mại và xinh đẹp, hoàn toàn phù hợp với tỷ lệ vàng. So với những cô gái bình thường, khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy trưởng thành và quyến rũ.

“Chúng ta sẽ sớm trải nghiệm cảm giác thoát khỏi cái chết”.

Diệp Hi đột nhiên ôm lấy eo cô.

"..."

Lý Lệ dựa vào Diệp Hi, nhưng không có cự tuyệt mà chỉ im lặng đi theo hắn.

Thân hình bụ bẫm nhưng vẫn duyên dáng của Lý Lý chắc chắn không thể so sánh với một cô gái trẻ.

Đôi cánh tay sen mềm mại như tuyết trắng rất hợp với đôi chân thon tròn duyên dáng. Vẻ đẹp hài hòa tác động mạnh mẽ đến đôi mắt của Ye Hope.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 645 Đừng tới đây!

"Tại sao lúc này còn có sức mà đùa giỡn? Nghiêm túc đấy."

Lý Lệ trừng mắt nhìn hắn. 

Nhưng trên thực tế, tôi dường như vô thức thư giãn dưới lời nói của Diệp Hy, đồng thời còn có một cảm giác rất đặc biệt khác. 

"Suỵt, đừng ồn ào quá. Tôi không biết những chiếc camera đó có đang ghi hình hay không."

"Nên có."

Lý Lập lo lắng nói. 

Diệp Hi lắc đầu nói: "Không giống, camera có chức năng ghi hình thì dễ phát hiện hơn. Đó là lý do tại sao nhiều camera giám sát tiên tiến không có khả năng ghi hình."

"Vậy à? Còn camera ở đây thì sao?"

Lý Lệ nhịn không được hỏi. 

Diệp Hi cười khổ nói: "Chỉ sợ Lý Thiên Thành nghe được chúng ta nói chuyện."

"Vậy thì..."

Lý Lý không tiếp tục. 

Diệp Hi cũng nhỏ giọng nói: “Không có gì quan trọng, chúng ta nói ít thôi.”

"Vâng."

Lý Lệ gật đầu, tiếp tục đi cùng Diệp Hi. 

Thực sự cô cũng rất hồi hộp và lo lắng. 

Nhưng lo lắng cũng chẳng ích gì, phải không? 

"Đằng trước."

Diệp Hy đưa Lý Lý đi và họ phải tìm một nơi thuận lợi trước khi kẻ sát nhân đuổi kịp. 

Nếu không, Diệp Hi sẽ không bao giờ có thể đánh bại được đối thủ. 

"Nơi này... vốn là một trung tâm mua sắm."

Nhìn về phía này, Lý Lý chỉ tay nói: "Nhìn xem, ở đây có rất nhiều kệ đựng sản phẩm."

"Ở đây có vẻ tốt đấy."

Diệp Tích Đạo: “Thời gian không còn nhiều, nhanh tìm chỗ trốn đi.”

"Còn bạn thì sao?"

Lý Lệ kéo hắn. 

"Ta muốn nhìn chung quanh một chút, tốt nhất là bố trí một ít bẫy rập gì đó, như vậy đối với chúng ta càng có lợi."

Diệp Hi cẩn thận quan sát xung quanh. 

Tuy nhiên, anh không bao giờ có thể nhìn thấy sự tồn tại của những màn hình đó. 

Xem ra Lý Thiên Thành đã giấu bọn họ rất bí mật. 

"Không thể không tồn tại. Nó nhất định ở nơi nào đó mà chúng ta không thể phát hiện được." 

Diệp Hi thì thầm.

"Bạn... phải cẩn thận."

Lý Lệ cũng biết lúc này mình không thể giúp được mẹ chồng nên chỉ nghe lời Diệp Hi mà đi về hướng khác. Cô tìm được một góc tối, tình cờ bị khung sắt chặn lại, hình dáng sợi mì duyên dáng của cô vừa xuyên qua khe hở. 

"Diệp Hi... Ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Lý Lệ trong lòng nói. 

Diệp Hi đi lại phía trên, nhưng hắn vẫn luôn cảnh giác, sợ có phạm nhân nào đột nhiên xông tới giết chết mình. 

Đối mặt với cái chết, ai mà không sợ hãi? 

"Chết tiệt, ở đây không có chỗ nào để sử dụng, tôi thực sự không muốn chết ở đây!"

Diệp Hi lẩm bẩm, khát vọng sống sót mãnh liệt khiến hắn không thể lộ ra mặt yếu đuối của mình. 

Vì phía sau anh có một người phụ nữ. 

"Nhưng tôi phải làm gì bây giờ? Tôi không thể đánh bại tên đó nếu không có vũ khí hay lực lượng. Hắn cao hơn hai mét và sắp chết."

Diệp Hi vừa đi vừa nghĩ cách thu phục tên tù nhân sát nhân.

Nhưng thực sự ở đây không có vũ khí gì cả nên việc đó thực sự rất khó khăn. 

"Két." 

Đột nhiên có một âm thanh bị bóp nghẹt ở phía xa. 

Đang tới! 

Tim Diệp Hi đập kịch liệt, dường như có thứ gì khiến hắn sợ hãi. 

Nhưng hắn nghiến răng nghiến lợi, vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng, tìm được một góc tối. 

"Bùm..."

Tiếng bước chân bên kia rất lớn, khiến Diệp Hi có cảm giác vô cùng buồn bực như gặp phải người khổng lồ. 

"Chúng ta sẽ làm cái quái gì vậy?"

Diệp Hi thật sự không biết nữa. 

Nhưng hiện tại hắn tuyệt đối không thể từ bỏ, nếu không hắn cùng Lý Lệ sẽ chết ở chỗ này. 

Anh ấy không muốn. 

Nhưng phải làm gì bây giờ? 

Tôi không mang theo bất kỳ vũ khí nào bên mình nên bây giờ thật khó để làm bất cứ điều gì. 

"Cậu bé, tôi biết cậu ở đây."

Giọng nói của người đó nghe thật sâu lắng và buồn bã. 

Diệp Hi nắm chặt nắm tay, im lặng chờ đối phương đến gần. 

Có lẽ có một cơ hội để hành động. 

Điều khiến anh có chút thất vọng là ngoài tiếng bước chân ban đầu, giọng nói của đối phương đột nhiên trở nên trầm tĩnh hơn. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Đối phương có vẻ thực sự có kinh nghiệm, ít nhất là khi giết người. 

Bây giờ Diệp Hi cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng. 

Anh chưa bao giờ phải đối mặt với một kẻ thù như vậy. 

"Con trai!"

Hướng Đông tiếp tục nói: "Ngươi trốn không được, không bằng trực tiếp đi ra, ta cho ngươi một trận vui vẻ."

Anh nói vậy nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng Diệp Hi sẽ bước ra. 

Và lúc này, tay anh cũng tay không giống Ye Raid. 

Nhưng nếu thật sự có đánh nhau, hắn nhất định có thể đánh chết Diệp Hi chỉ bằng một quyền. 

Kích thước như vậy thật sự không phải chuyện Diệp Hi có thể đối phó được. 

Tất nhiên, nếu có vũ khí thì không tính. 

“Anh không ra ngoài phải không?”

Tương Đông trông giống như một người khổng lồ, khiến người ta ngại đến gần. 

Diệp Hi thở hổn hển, ném khối gỗ bên cạnh sang bên kia.

"Hả?" 

Hướng Đông lập tức chú ý tới bên kia ồn ào, nhưng thay vì lập tức bước tới, lại nhìn về hướng ngược lại. 

Diệp Hi nhẹ nhàng cử động thân thể, sau đó đi tới phía bên kia dưới sự che chắn của quầy và giá sắt. 

Mà đúng lúc này, Tương Đông lao tới. 

"Thật là nguy hiểm!"

Nhịp tim của Diệp Hi lúc này nhanh đến mức như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Nhưng anh vẫn chịu đựng được. 

Anh không dám lao ra ngoài nếu không tìm được cơ hội. 

Bởi vì đó sẽ là ngõ cụt, và anh ta sẽ không dám dùng trứng đánh vào một hòn đá. Mọi việc phải được thực hiện vì sự an toàn của chính anh ấy. 

Thực sự không có cách nào để đối phó với Xiangdong này? 

Anh nhìn quanh, nhưng thực sự không thể tìm ra cách nào. 

Diệp Hi trốn ở dưới tủ, nhưng ánh mắt đảo qua bức tường, chợt phát hiện đằng sau lớp bụi trên tường trông như sắp rơi xuống, có một chiếc máy ảnh! 

Lúc đầu trông không giống lắm, nhưng bây giờ nhìn lại, tôi thực sự tìm thấy vài chiếc máy ảnh! 

Nhưng bây giờ tôi đã phát hiện ra nó, nó chẳng giúp ích được gì. 

Điều quan trọng nhất là phải làm điều này với Xiangdong trước. 

Nhưng Diệp Hi hiện tại thật sự không có tự tin. 

Đúng lúc này, Diệp Hi đột nhiên nhìn thấy Lý Lỵ vẫn đang ẩn nấp chậm rãi đi ra ngoài. 

Nơi cô ở rất tối, Nhị Hướng Đông lại quay lưng về phía cô nên hoàn toàn không thể nhìn thấy anh. 

Điều này khiến Diệp Hi sợ hãi! 

"Cô ấy bị điên à? Hay cô ấy đang cố làm gì đó?"

Cổ họng Diệp Hi sắp nhảy ra khỏi miệng. Lúc này Lý Lệ lại cầm trong tay một cái gạt tàn thủy tinh, chậm rãi đi về phía đông. 

Cô bước đi cẩn thận, từng bước một. 

Diệp Hi thực sự lo lắng cho cô. 

Tại sao cô lại có dũng khí như vậy khi vốn dĩ cô còn sợ hãi hơn chính mình. 

"À!"

Khi cô đến gần hơn, Lý Lý đột nhiên đập chiếc gạt tàn về phía sau đầu của Hương Đông. 

Cú va chạm mạnh khiến chiếc gạt tàn đập mạnh vào sau đầu anh. 

Thành công! 

Lý Lệ vui mừng khôn xiết, nhưng cô còn chưa kịp phản ứng, Hướng Đông đã chậm rãi xoay người lại. 

Có vẻ như anh ấy đã bình an vô sự. 

“Không ngờ lại có một người phụ nữ ra trước, đòn vừa rồi khá thoải mái.”

Xiangdong cười toe toét và chuẩn bị đỡ Lý Lý bằng một tay. 

Nhưng Lý Lý đã trốn thoát trước. 

"Mặc dù người đàn ông đó nói chỉ cần giết được tên kia sẽ thả tôi ra, nhưng tôi đã ở tù mấy năm, chưa từng chạm vào tóc phụ nữ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay lại có thể nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp như vậy. Haha, dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn vui vẻ một lần!" 

Hướng Đông lập tức đuổi theo.

"Đừng đến đây!"

Lý Lệ sợ đến mức nàng cũng không biết vì sao vừa rồi mình lại có dũng khí như vậy đi ra ngoài. 

Nhưng việc đuổi theo anh về phía đông lúc này thực sự khiến cô sợ hãi. 

Chúng ta thực sự không thể để hắn bắt được, nếu không hắn sẽ chết rất thảm. 

"Chạy!"

Lúc này Diệp Hi đành phải lao ra ngoài. Anh ta nhặt một chiếc ghế đẩu bị vỡ và ném vào người đàn ông! 

"Bàn Trạch."

Chiếc ghế đột nhiên bị Tương Đông đẩy ra! 

"Tiểu tử, cuối cùng ngươi cũng xuất hiện."

Hướng Đông quay người lại nhìn Diệp Hi. 

Bị lừa! 

Diệp Hi cũng biết mục tiêu của đối phương là mình, hắn chỉ là đang ép mình xuất hiện mà thôi. 

"Đại nhân, ngươi muốn thế nào?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng thật khó để che giấu nỗi sợ hãi trong lòng. 

Người đàn ông này luôn cảm thấy rất nguy hiểm. Ngay cả khi bạn đứng trước mặt anh ấy như thế này, bạn sẽ cảm thấy rất căng thẳng. 

"Đương nhiên muốn sống!" 

Hướng Đông nhìn Diệp Hi.

Cảm giác áp bức như vậy khiến Diệp Hi muốn bỏ chạy, nhưng hắn lại kiềm chế, nói: "Ngươi cho rằng cho dù giết ta, bọn họ cũng sẽ thả ngươi đi sao?"

"Đó không phải việc của bạn!"

Hướng Đông đi về phía Diệp Hi, nhưng lại cố ý đi chậm lại. 

Diệp Hi cười lớn: "Haha, đại nhân, sao ngươi lại ngốc như vậy? Cho dù ngươi có giết ta, bọn họ nhất định sẽ thả ngươi đi? Lý Thiên Thành kia, cho dù trước đó ngươi không biết hắn, cũng có thể từ lời hắn vừa nói, ngươi có thể biết hắn là người như thế nào, đúng không? Ngươi cho rằng hắn sẽ giữ lời hứa thả ngươi đi sao? So với việc lén lút đến Thái Lan lấy chứng minh thư địa phương, bắn vào đầu ngươi rõ ràng là dễ dàng hơn nhiều."

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ta sẽ nghe ngươi sao?"

Hướng Đông chộp lấy chiếc ghế đẩu trên mặt đất ném về phía Diệp Hi. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Nhưng vào lúc này, Lý Lệ vốn muốn chạy trốn lại quay người lại, nhặt một tấm ván gỗ đập mạnh vào lưng Hướng Đông. 

Không ngờ lần này Tương Đông lại đột nhiên ngã xuống đất! 

"Chạy!"

Diệp Hi lập tức đi đến bên cạnh Lý Lệ, nắm lấy tay cô, đi về phía Lưu Thượng. 

Lý Ly sợ hãi. 

Hai người không dừng lại cho đến khi lên đến tầng ba hoặc tầng bốn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vừa rồi cậu ổn chứ?"

Diệp Hi kéo cô ra phía sau, có thứ gì đó để che. 

Lý Lệ ôm chặt lấy thân thể của hắn, nói: "Vừa rồi ta thật sự là sợ chết!"

Diệp Hi cũng ôm lấy nàng eo nói: "Vậy ngươi dám chạy ra ngoài!"

"Tôi chỉ nghĩ...đó là một cơ hội tốt."

Lý Lệ sợ đến mức toàn thân run rẩy. 

Diệp Hi được cô ôm cũng có thể cảm nhận được điều đó. 

Và cảm giác nhục cảm tuyệt vời trong vòng tay cô ấy chợt ập đến trong tôi. 

"Ngươi thật ngu ngốc, lỡ như bị cái kia Hướng Đông bắt được thì làm sao bây giờ!"

Diệp Hy ngẩng đầu lên từ giữa những khối thịt trên ngực cô. 

Khi anh nói, hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả vào ngực Lý Lý, khiến cơ thể cô có chút tê dại. 

Nhưng thay vào đó, cô ôm Diệp Hy chặt hơn. 

Bởi vì cô thích cảm giác này nên nó khiến cô cảm thấy thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 646 Hôn em lần nữa đi

"Tôi không quan tâm lắm, tôi chỉ nghĩ đến việc này và thực sự không nghĩ đến hậu quả."

Lý Lệ nói. 

"Sau này không phải anh tới cứu em sao? Bây giờ em ổn rồi."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, kiên định nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ đưa ngươi về! Nếu như hai mẹ con gặp nhau, ngươi sẽ không bao giờ chết ở chỗ này."

"Bạn! Bạn biết cách thể hiện!"

Một bông hoa thanh tú nở trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. 

Đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô hoàn toàn được bao bọc dưới lớp áo mỏng. Chúng hơi run rẩy khi người chủ di chuyển xung quanh, mơ hồ làm nổi bật hình dáng của chiếc áo ngực. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn cong lên thành một vòng cung duyên dáng. 

Diệp Hi ôm eo cô, có cảm giác thành tựu và chinh phục, nói: “Không thành công thì có thể làm gì?”

"Có thể đánh bại được tên to lớn đó không? Tổng hợp lại, chúng ta vẫn nặng bằng cô ta phải không?"

Lý Lý nói với vẻ mặt lo lắng. 

"Cho dù thế, chúng ta cũng không thể bỏ cuộc."

Diệp Hi nói. 

"Nhưng bây giờ chúng ta nên làm gì? Nếu vừa rồi hắn không ngã xuống, chúng ta cũng không biết làm sao chạy trốn."

Lý Lệ lo lắng. 

Diệp Hi mỉm cười, trầm giọng nói: “Vừa rồi ngươi từ phía sau đánh hắn, ngươi cho rằng một người cao lớn như vậy có thể đánh ngã sao?”

"Tôi——"

Vẻ mặt của Lý Lý thay đổi và cô nói: "Có phải anh ấy cố ý làm điều đó không?"

Diệp Hi gật đầu: “Tôi e là vậy. Có lẽ là lời nói của tôi khiến anh ấy mâu thuẫn.”

"Vậy chúng ta còn có cơ hội sao?"

Lý Lý cảm thấy phấn khích.

"Tất nhiên rồi!" 

Diệp Hi tựa hồ cũng nhìn thấy hy vọng. 

Nếu như Tương Đông đó liên thủ với hắn, hắn có thể có cơ hội trốn thoát, nếu không, bọn họ đều sẽ chết ở chỗ này. 

"Thật tuyệt vời!"

Nói xong, Lý Lệ lại quay đầu hôn Diệp Hi. Khuôn mặt xinh đẹp, trưởng thành và lộng lẫy hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, trắng trẻo và hồng hào. Đôi mắt nàng sáng ngời như vì sao, tựa như ẩn giấu một vũng nước suối, gợn lên vẻ quyến rũ vô hạn của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Này, hôn tôi lần nữa đi!"

Diệp Hi ôm eo cô, giống như một đôi. 

Nhưng họ đang đi trên tầng này, tìm kiếm một nơi an toàn. Nếu Tương Đông tạm thời đổi ý hoặc không tin chút nào thì đó sẽ là tai họa. 

Nhưng dục vọng của Diệp Hy không bao giờ có thể thay đổi. 

Thân hình của Lý Lý duyên dáng và duyên dáng, trưởng thành và lộng lẫy hơn một chút, dáng người đầy đặn và quyến rũ. 

Đột nhiên, cả hai đều dừng lại. 

"Bạn có thể nghe thấy gì không?"

Diệp Hi hỏi, nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bên cạnh. 

Lý Lệ nuốt nước bọt nói: "Ân, ngươi có thể nghe được, giống như..."

"Nó nghe như thế nào?"

Diệp Hi không biết lúc này đã xảy ra chuyện gì, nỗi lo lắng trong lòng càng thêm mạnh mẽ. 

Trong tình huống này, họ thực sự không biết phải làm gì. 

Chỉ có thể trách quân lính đến lấp đất lấp nước. 

"Đột nhiên nó lại biến mất."

Diệp Hi thở dài nói: "Tên khốn Lý Thiên Thành bảo ta trốn đi, nhất định phải nhìn hắn cho thật rõ, nếu không lương tâm ta sẽ rất có lỗi."

“Nhưng chúng ta thậm chí còn chưa ra khỏi rừng.”

Lý Lệ nói. 

Diệp Hi nói: "Tầng này không tệ, ít nhất có rất nhiều chỗ ẩn nấp. Trước tiên chúng ta tìm một chỗ đi. Giống như tầng dưới, khi Hướng Đông đi lên, chúng ta sẽ tìm cơ hội ra tay."

"Nhưng không phải ngươi nói hắn có thể cùng chúng ta chống cự sao?" 

Lý Lệ nói.

Diệp Hy Đoàn mỉm cười nói: "Điều này là đúng, nhưng chúng ta trước tiên phải đảm bảo an toàn của chính mình đúng không? Nếu Hướng Đông không tin ta, vậy chúng ta sẽ phải đối đầu trực diện với hắn."

Lý Lệ bỗng nhiên há hốc miệng: "Vậy ngươi có tự tin không?"

Diệp Hi cau mày, rời mắt khỏi bộ ngực nhấp nhô run rẩy trên ngực mỹ nhân này, nói: "Không được, ngươi có muốn khích lệ ta một chút không?"

"Được rồi."

Cô ấy thực sự đỏ mặt và cố tình đẩy ngực ra, khiến bộ ngực tròn trịa đột nhiên rung chuyển dữ dội, "Anh muốn khích lệ gì?"

Miếng thịt viên ban đầu phồng lên càng trở nên hấp dẫn hơn dưới chuyển động này! 

Sóng ngực gợn sóng, kích thích sâu sắc Diệp Hi dưới hương thơm cơ thể thoang thoảng của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Tôi muốn..."

Diệp Hi cười nói: "Biết rồi."

Anh ta nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt với vẻ mặt mê mẩn, cố ý nhìn chằm chằm vào viên thịt tròn căng phồng trên ngực người đẹp. 

"Bạn nói."

Lý Lệ mặt đỏ bừng.

"Bạn biết điều đó." 

Ánh mắt Diệp Hi dán chặt vào ngực Lý Ly, cảm thấy giữa hai chân mình có một dòng máu dâng trào. 

Trên ngực Lý Lệ, những cục thịt tròn căng phồng lên giống như hai quả bóng.

"Hừm!" 

Khuôn mặt hơi ửng hồng của Lý Lý lúc này trông giống như một quả táo đỏ, khiến trái tim mọi người rung động. 

Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng kiềm chế sự xấu hổ trong lòng và nói: “Ở đây không thể được… có máy ảnh.”

Lúc này Diệp Hi đột nhiên tỉnh lại. 

Anh ta nhìn vào camera trên tường, như đang cố ý biểu diễn, nói: "Lý Thiên Thành, anh có nhìn thấy tôi không?"

"Hắn nhất định sẽ nhìn thấy. Chúng ta... vẫn là không..."

Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt của Lý Lý thực sự rất cảm động. 

Nhưng Diệp Hi lại kéo cô lại nói: “Tôi chỉ muốn kích thích anh ấy mà thôi!”

Nói xong, anh kéo Lý Lý quay người lại để camera chỉ nhìn thấy lưng họ. 

Hai tay Diệp Hi ôm lấy eo Lý Ly. 

"Nhưng..."

Lý Lệ không khỏi rên rỉ, chậm rãi mở ra đôi mắt hoa mai cắt nước, bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Diệp Hi đang nhìn chằm chằm vào cô sau lưng. Cô như bị điện giật. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, cái miệng nhỏ không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", lúm đồng tiền thanh tú bay như mây. 

"Suỵt, nếu anh ấy tức giận, chúng ta sẽ có cơ hội."

Diệp Hi thì thầm.

"Tại sao?" 

Đôi mắt của cô ấy giống như những viên pha lê đen và sáng bóng, khiến người ta có cảm giác như sẽ vỡ tan chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

Đôi mắt cô ấy thật e thẹn, thật dịu dàng, thật mơ hồ, thật bối rối. 

"Bởi vì khi một người tức giận, người đó cũng là người phi lý nhất."

Diệp Hi cảm nhận được tình cảm sâu đậm của cô, ôm cô vào lòng bằng cả hai tay, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên tóc cô, ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng tự nhiên trên tóc cô, cùng sự yên tĩnh đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Ngược lại, Lý Lý có đôi mắt sáng và khuôn mặt hồng hào. Một bàn tay ngọc mềm mại chạm vào khuôn mặt tuấn tú của anh, nhỏ giọng nói: “Tôi không quen…”

Diệp Hi khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên môi cô lần nữa. 

Trước màn hình, lúc này Lý Thiên Thanh vẻ mặt ủ rũ: "Tiểu tử này đang tìm cái chết! Tương Đông không phải được coi là cỗ máy giết người sao? Tại sao đột nhiên lại bị đánh ngã xuống đất? Ri, hắn còn chưa đuổi kịp hắn."

"Cái kia Hướng Đông đã đuổi kịp hắn rồi, thiếu gia ngươi nhìn xem."

Một người bên cạnh mỉm cười nói. 

Lý Thiên Thành cũng không thèm nhìn cô, chỉ chú ý đến màn hình của Diệp Hi: "Chậc chậc, người phụ nữ này càng nhìn càng thấy hấp dẫn."

Đôi chân thon và thẳng xinh đẹp của Lý Lý tròn và trắng, không hề có chút mỡ thừa nào, trông đầy vẻ đẹp thanh lịch. 

Tuy nhiên, Lý Thiên Thành chỉ có thể dùng ánh mắt xa lạ nhìn bàn tay Diệp Hi chậm rãi đưa lên, nhẹ nhàng vuốt ve, nhéo vào cặp đùi mềm mại mịn màng, cho đến khi chạm đến đầu gối tròn trịa rồi mới đi xuống vuốt ve con bê ngọc mịn màng. 

Mặc dù chỉ là trên màn hình nhưng sản phẩm công nghệ cao vẫn tốt. Lý Thiên Trần vẫn nhìn thấy đôi chân duyên dáng của Lưu Lý Lý, trông duyên dáng và toát ra ánh sáng nhẹ. 

"Tôi thực sự không thể chờ đợi được!"

Lý Thiên Thành liếm môi, ước gì có thể thay thế Diệp Hi Lai, yêu thương thiếu nữ xinh đẹp thành thục này. 

Trước máy ảnh. 

"Đủ...không đủ?"

Lý Lệ cố ý co rút cơ thể lại, nhưng phần thịt căng phồng ở ngực lại liên tục bị bóp chặt trước mắt Diệp Hi. 

"Không đủ!"

Diệp Hi khẽ nhướng mày, ánh mắt rơi vào bộ ngực mỹ nữ đang cố ý hướng về phía mình, lập tức vươn tay tóm lấy viên thịt viên trên ngực cô. 

"Ồ——"

Lý Lập toàn thân run rẩy. 

Nhưng Lý Thiên Thành lại không thấy được. Góc nhìn của Diệp Hy và những người khác quá xa. 

"Đáng chết, Tương Đông động tác sao lại chậm như vậy!"

Lý Thiên Thành bắt đầu phàn nàn, trên màn ảnh. 

Người phụ nữ xinh đẹp này trông rất thanh tú và vô tư, xinh đẹp như một thiếu nữ, nhưng cũng có một nét nữ tính cực kỳ trưởng thành và gợi cảm, khiến Lý Thiên Thành cảm thấy tức giận. 

Tay Diệp Hi luồn vào trong áo Lý Ly, nhẹ nhàng chạm vào cô. Cảm nhận được cơ thể mềm mại mịn màng của cô, cô không khỏi thầm mỉm cười vui sướng. 

Cảm giác nóng rát do lòng bàn tay Diệp Hi chạm vào khiến mặt Lý Li đỏ bừng, cô dựa vào người anh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thở ra như xanh: "Không còn... không còn nữa..."

"Suỵt, đừng để máy ảnh bắt được bạn."

Diệp Hi một tay vuốt ve eo cô. 

Lời nói của Diệp Hi giống như đổ thêm dầu vào núi lửa! 

Lý Thiên Thành tức giận đập bàn phím: "Thằng khốn nạn, tên nhóc này đang muốn chọc giận tôi!"

"Bậc thầy."

"Mời ta nhanh chóng mua Tương Đông, nếu hắn không hành động nhanh hơn, ta sẽ lập tức giết hắn!"

Lý Thiên Thành nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Đúng!"

"Đồ khốn!"

Lý Thiên Thành nhìn màn hình, sắc mặt tức giận. 

Lý Lý và Diệp Hy dường như đã quên đi những nguy hiểm xung quanh. 

Đôi má ngọc bích ôm lấy cơ thể người đàn ông dường như đỏ như hoa đào nở tháng ba, cái miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm thở ra như hoa lan. 

“Được rồi, nếu cậu cứ lãng phí thời gian như vậy thì người đó sẽ đuổi kịp…”

Lý Lệ Ngọc ngượng ngùng hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, lông mày như núi xa khẽ run lên, cánh tay tuyết dùng sức nắm lấy cánh tay Diệp Hi, hơi thở càng lúc càng nặng nề, miệng nhỏ đỏ bừng phát ra hàng loạt tiếng thủ thỉ. 

Tuy nhiên, đôi tay của Diệp Hi vẫn đang vuốt ve cơ thể cô, cảm nhận được thân thể trưởng thành đầy yêu kiều và duyên dáng. 

"Ồ... đừng..."

Đôi mắt đẹp mùa thu của mỹ nhân nhìn Diệp Hi đầy mê hoặc. 

Diệp Hi kiêu ngạo dùng hai tay ôm Tuyết Phong đang run rẩy trong ngực, cười nói: "Đừng nhúc nhích, nếu bị máy quay bắt được, ngươi sẽ có ưu thế hơn Lý Thiên Thành!"

Nghe vậy, Lý Lệ không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, quay đầu sang hướng khác, khuôn mặt đỏ bừng nói với giọng quyến rũ: "Đồ khốn kiếp, đừng làm vậy nữa!"

Móng vuốt của Diệp Hi luồn vào giữa hai chân cô, trêu chọc Lý Ly đến nỗi tim cô đập thình thịch và lúm đồng tiền đỏ bừng. 

Tuy nhiên, Lý Lý vẫn vòng tay qua cổ Diệp Hy, vặn xoắn chiếc eo thon của cô. 

Khuôn mặt cô lộ vẻ thanh tú, duyên dáng, tràn đầy yêu thương và đôi mắt quyến rũ. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ. 

Hai người giống như một đôi tình nhân, lùi xa nhau rồi quay lại. Lý Thiên Thành ở trước màn hình gần như cuồng loạn. 

Tuy nhiên, tôi không thể nhìn thấy mặt trước của họ, chỉ thấy mặt sau của họ. 

Cậu bé này thực sự dám thách thức tôi! 

Diệp Hy ôm lấy cơ thể trưởng thành của Lý Lâm A, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như băng của cô, giống như gelatin. 

"Đủ rồi! Cái kia Hướng Đông cơ hồ đuổi kịp hắn, ngươi muốn chết ở chỗ này."

Người phụ nữ xinh đẹp Lý Lý nhìn Diệp Hy một cách quyến rũ. 

"Vâng!"

Diệp Tích Đạo: "Tìm chỗ trốn đi."

“Lần này hãy cẩn thận hơn nhé.”

Lý Lệ gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 647

"Tiểu tử, không cần trốn, ta đã tới rồi!"

Giọng nói của Hướng Đông vang lên bên tai Diệp Hi. 

Lý Lệ sửng sốt. 

Cơ thể của Diệp Hi theo bản năng chặn lại phía trước của Lý Lệ, nhưng Hướng Đông lao tới, một tay tóm lấy Diệp Hi, "Này, lần này ngươi không thể chạy trốn được!"

"Này đại gia, nếu ngươi giết ta, ngươi nhất định sẽ chết, ngươi có tin hay không?"

Diệp Hi chỉ cảm thấy có chút khó thở. Người đàn ông to lớn này thực sự mang lại cho anh một cảm giác áp bức sâu sắc, và nó rất mạnh mẽ. 

Hướng Đông cười nói: "Ngươi chính là nói như vậy, bọn họ nói sẽ thả ta đi. Ngươi biết đấy, tiểu tử, nếu bây giờ ta bóp chết ngươi, giống như bóp chết một con kiến."

"Nhưng tôi không phải là con kiến ​​có thể bị anh nhéo!"

Chân Diệp Hi dùng sức nhảy vào giữa hai chân Tương Đông! 

"Ồ!"

Hướng Đông bỗng nhiên hét lên một tiếng như lợn giết người! 

Diệp Hy lập tức vùng ra khi anh ta kêu lên đau đớn, quay người bỏ đi. 

“Nhanh lên, lối này.”

Diệp Hy kéo Lý Lý đang ở đó và đi về phía cầu thang. 

"Phù!"

Hai người chạy vội vã, hơi thở trở nên hổn hển. 

"Sao rồi? Chuyện Tương Đông vừa rồi không làm tổn thương cậu chứ?"

Lý Lệ kéo Diệp Hi. 

Ánh mắt Diệp Hi quét qua bức tường, nhìn thấy mấy chiếc camera ở phía xa, liền kéo Lý Lệ vào một góc mù. 

Máy ảnh ở đây chỉ có thể chụp được lưng của họ. 

Diệp Hi thấp giọng nói: "Nhìn xem."

Anh ta mở lòng bàn tay ra, trong lòng bàn tay có một con dao! 

"Bạn đã tìm thấy nó ở đâu?" 

Vẻ mặt Lý Lệ vui vẻ.

Diệp Hi thấp giọng nói: “Là Tương Đông đưa cho ta.”

"Cái gì?"

Lý Lệ kêu lên, nhận ra giọng mình có phần lớn hơn một chút, lập tức hạ giọng: "Sao anh ấy lại đưa cho cô thứ này?"

Diệp Hi cười nói: "Nói cách khác, hắn đồng ý cũng đồng ý lời ta nói, nhưng nơi này đang bị giám sát, hắn không thể nói như vậy, cho nên hắn mới đưa cho ta cái này."

"Bây giờ thì sao?"

Biết Tương Đông chịu hợp tác với bọn họ, Lý Lật mới yên tâm. 

Diệp Hi nói: “Bây giờ chúng ta phải diễn thật tốt trước mặt Lý Thiên Thành kia.”

"Làm thế nào để hành động?"

Lý Lệ hỏi. 

Diệp Hi nói: "Này, hắn không phải nói hắn muốn cái kia Hướng Đông giết ta sao? Ta đoán vừa rồi hắn nhất định có nói gì đó với Hướng Đông. Ngươi còn nhớ không? Lúc đầu hắn cũng nói hắn rất thích ngươi, muốn yêu ngươi trước mặt ta!"

"Bạn đã nói gì!"

Nghe Diệp Hi nói như vậy, mặt Lý Li không khỏi đỏ lên. 

Diệp Hi nói: "Nói thật, bây giờ chúng ta sẽ diễn một vở kịch hay với Tương Đông dưới màn hình này cho Lý Thiên Thành xem. Chắc hắn không phải bảo Hướng Đông giết tôi mà đánh tôi nửa sống nửa chết. Sau đó hắn lại xuất hiện."

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Lý Lệ hỏi. 

Diệp Hi nói: “Cứ cùng Hướng Đông đánh nhau, sau đó giả bộ bị hắn đánh ngã xuống đất.”

"Đó là nó?" 

Lý Lệ nói.

Diệp Hi gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng trước đó chúng ta còn phải làm một việc nữa. Việc này... Dì cần sự hợp tác của dì."

"Tôi có thể làm gì?"

Lý Lệ hỏi. 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào trên người cô, đột nhiên cười tà ác nói: "Tôi đoán bây giờ Tương Đông sẽ không tới sớm như vậy. Anh ấy cũng nghe thấy lời Lý Thiên Thành nói, hiện tại là lúc chúng ta hành động."

"Tôi..."

Mặt Lý Lệ đột nhiên càng đỏ hơn: "Nhưng chúng ta... cần phải hành động."

Hơi vươn người, khoe ra những đường nét đẹp đẽ và hấp dẫn trên cơ thể như muốn chứng minh cho Diệp Hy. 

"Sao cậu có thể không biết?"

Diệp Hi tà ác cười nói: “Giống như vừa rồi chúng ta ở dưới lầu vậy.”

"Tôi không."

Lý Lệ quay đầu lại nở nụ cười quyến rũ, bỗng nhiên hai má nở nụ cười, vẻ mặt mê hoặc quyến rũ, cô nhìn anh một cái rồi khẽ cử động cơ thể thanh tú. 

Diệp Hi dùng sức kéo, trong tay chứa đầy ngọc mềm. 

Lý Lệ áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai anh, thở hổn hển: "Nhưng... anh thực sự muốn làm điều này sao? Tôi... tôi... không muốn phản bội chồng và con gái tôi."

Nghe vậy, Diệp Hi cảm thấy ghen tị. 

Có vẻ như để chinh phục được người đẹp này không hề đơn giản. 

Nhưng lúc này, anh thực sự muốn diễn kịch chứ không phải là làm tình. Anh chỉ muốn thân mật trước màn hình để Lý Thiên Thành không thể chờ đợi được nữa. 

"Điều duy nhất không đột phá được bước cuối cùng chính là làm cho Lý Thiên Thành hưng phấn đến mức không chịu nổi nữa mà đích thân tới đây. Khi đó chúng ta sẽ có cơ hội."

"Tôi——"

Lý Ly tựa hồ đang suy nghĩ, nhìn sắc mặt Diệp Hi. 

Diệp Tà còn chưa kịp suy nghĩ hay phản ứng, đôi môi thơm của Lý Ly đã nặng nề áp vào môi anh. 

Dù hiện tại đang gặp nguy hiểm nhưng anh vẫn có thể tận hưởng sự dịu dàng say đắm của vẻ đẹp tuyệt vời này. 

Một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ như vậy đã chủ động ôm lấy cô, còn Diệp Hy thì cống hiến hết mình cho thế giới quyến rũ ngất ngây này. 

Bởi vì lúc này tâm tình hoàn toàn thả lỏng, Lý Lỵ trong mắt Diệp Hi có một vẻ mê hoặc quyến rũ đến ngây ngất. 

Lúc này, Lý Lý đang cố gắng hết sức để đưa ra đôi môi thơm của mình, như thể cô đã gạt bỏ mọi lo lắng và tranh chấp trần thế, không chút dè dặt hay giả vờ. 

Tuy nhiên, kỹ năng của cô không đặc biệt tốt do môi trường. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô lao vào vòng tay của người vợ xinh đẹp tuyệt trần này mà không hề dè dặt. 

Mặc dù chắc chắn cô đã từng có kinh nghiệm hôn nhau nhưng cảm xúc trong lòng Lý Lệ lúc này thực sự khó có thể diễn tả được. Điều tưởng chừng như là một bước đi cực kỳ táo bạo giờ đây đã là giới hạn của cô. 

Dù sao cô cũng là một người vợ, một người mẹ, nhưng nỗi đau khó quên với Diệp Hy khiến cô không để ý đến bản năng nhút nhát của một người phụ nữ mà chỉ trao cho Diệp Hy một nụ hôn ngọt ngào. 

Nhưng tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, kỳ thật ta cũng chưa từng nghĩ tới, cũng không thể nghĩ tới, bởi vì lúc này Diệp Hi đã đáp lại, dẫn nàng tiếp tục hôn sâu. 

Kỹ năng hôn của Diệp Hy đã trở nên phi thường sau khi vướng vào một số mỹ nhân xinh đẹp mà anh yêu mến bấy lâu nay. 

Đầu lưỡi của anh nhanh chóng luồn vào trong miệng Lý Ly, nhẹ nhàng đẩy hàm răng đang khép chặt yếu ớt của cô ra, móc vào lưỡi gà của cô, không ngừng mút liếm. Đồng thời, anh chạm vào hôn ngọt ngào giữa hai làn môi mỏng của cô, không ngừng mút nước ngọc thơm của cô vào miệng. 

Lúc này, Lý Lệ ánh mắt mơ hồ, không biết thế giới này xảy ra chuyện gì. Cô chỉ biết nặn ra vài tiếng “ơ” sâu trong cổ họng để khuyến khích sức mạnh tà ác của Diệp Hy.

Diệp Hy tiếp tục tấn công mà không nhường một tấc đất. Đồng thời, đôi tay hắn không muốn bị bỏ lại một mình cũng tham gia vào cuộc tấn công cuồng nhiệt vào thành phố, không ngừng vuốt ve và nhào nặn vòng eo và bụng thon gọn của Lý Lý. 

Thiếu nữ xinh đẹp đang say sưa trong đó bỗng trở nên yếu ớt, yếu đuối. Cảm giác như cô đã quay trở lại hơn mười năm trước, khi một cô gái mới biết yêu được mối tình đầu vuốt ve. Cô lập tức say sưa lẩm bẩm, say sưa sâu sắc trước nụ hôn nồng nàn và sự vuốt ve tham lam của Diệp Hy. 

Nhìn thấy Lý Lệ hoàn toàn không để ý tới sự trêu chọc của chiếc lưỡi nóng bỏng của anh trong miệng cô, Diệp Hi thấy chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của cô cũng đáp lại rất hay, cô càng thỏa mãn, dục vọng càng dâng cao. 

Anh không ngừng mút và nuốt chửng chất lỏng thơm ngát và mật hoa mà Lý Lý đã tiết ra, khiến cổ họng anh càng đói khát hơn. Cổ Nhĩ không ngừng đòi hỏi nhiều hơn từ đôi môi thơm của Lý Lý cho đến khi cả hai đều khó thở. 

Thật là một nụ hôn dài. 

Cuối cùng cũng đợi được Diệp Hi thả lỏng, Lý Lý thở hổn hển. 

Diệp Hi kiêu ngạo nhìn chằm chằm thiếu nữ xinh đẹp trước mắt trong tầm tay, nói: "Hôn thật đẹp."

Lý Lý vừa thở ra sau nụ hôn dài và trìu mến chỉ có thể thở hổn hển. 

Dù bị tách ra nhưng miệng họ vẫn không thể tách rời, nước bọt nối họ như một sợi chỉ. 

"Xin chào...bạn biết cách làm điều đó."

Vẻ ửng hồng trên mặt Lý Lệ thật sự rất cảm động. 

Diệp Hi vuốt ve cơ thể cô, nói: “Vậy anh có thể làm cho em thoải mái được không?”

"KHÔNG!"

Lý Lệ lắc đầu. 

Lòng tự trọng đàn ông của Diệp Tân A bị kích thích mạnh mẽ: "Anh đang lừa dối tôi."

"Ta không có, chỉ là khó chịu mà thôi. Ừm, vẫn là khó chịu!"

Lý Lệ nói. 

Diệp Hi giơ tay lên, chỉnh lại cái đầu cúi thấp của Lý Lệ, nhìn thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ này. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng mờ nhạt phản chiếu vẻ đẹp của cô ấy, khiến cô ấy còn đẹp hơn cả những bông hoa. 

Thân hình mảnh khảnh và duyên dáng, cái đầu quyến rũ hơi nghiêng sang một bên, chiếc cổ thon mềm mại và thanh tú như nhung, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần. 

"Bạn đang nhìn gì vậy..."

Li Lim nhướng mày, má phúng phính, mũi đầy đặn, môi hơi hé, răng lộ ra. Đôi mắt long lanh và ngấn nước của cô ẩn chứa bầu không khí ngượng ngùng và có phần khiêu khích, xen lẫn khí chất trưởng thành, thanh lịch, gợi cảm và quyến rũ. 

"Tôi đang nhìn bạn."

Diệp Hi mỉm cười. 

Lý Lý quay đầu lại nhỏ giọng nói: "Cái này... được không? Tôi cảm thấy rất khó chịu, tôi không muốn, được chứ?"

Toàn thân cô lúc này thật sự nóng bừng, đặc biệt là dưới sự trêu chọc của Diệp Hi, Phong Phương Đàm trong miệng thở hổn hển, thỉnh thoảng thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của cô; và đôi mắt vô cảm, bất lực, đầy vẻ đẹp và bệnh hoạn, toát ra vẻ quyến rũ ngây ngất và lôi cuốn vô cùng. 

"Suỵt, đừng nói nhảm nữa. Cậu vẫn chưa biết à? Cậu có thể nói tiếp một lát được không? Tin tôi đi, sẽ nhanh thôi."

Diệp Hi nói. 

Mái tóc đen bóng của cô buông xõa ngang lưng, hơi đung đưa, làm nổi bật khuôn mặt trắng nõn và ẩm ướt, thêm chút nét duyên dáng thanh tú. 

Làn da trắng mịn như ngà hiện rõ trong bộ đồ bay và áo La, những đường cong duyên dáng càng lộ rõ ​​hơn. 

Vẻ đẹp dâm đãng, e thẹn và hờn dỗi của cô gái trẻ này đủ sức khiến bất cứ người đàn ông nào phát điên vì cô. 

“Chàng trai, anh vẫn còn tâm trạng muốn có một mối tình cuối cùng với một người phụ nữ phải không?”

Lúc này, Tương Đông lại đuổi tới! 

Trước màn hình, Lý Thiên Thành đột nhiên hét lớn: "Tương Đông, cứ như vậy đánh chết tiểu tử kia!"

Tôi vừa nhìn thấy Diệp Hy và Lý Lý thân mật dưới màn hình, tôi thực sự ghen tị với anh ấy. 

Nhưng anh ấy chỉ thích điều này. Điều anh ấy thích hơn nữa là chơi đùa với phụ nữ của người khác, đặc biệt là trước mặt những người đàn ông đó. 

Hiện giờ hắn đã nghĩ đến việc đánh chết cô gái trẻ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt Tương Đông đó. 

"Suỵt, dì, hãy cẩn thận."

Diệp Hi đứng dậy từ trên người Lý Ly. 

Hướng Đông từng bước một đi tới, trong tay cầm một thanh sắt. 

Thân hình to lớn đó cao gần hai mét, thực sự to bằng một con bò. Nếu bị thanh sắt đánh như thế này, anh ấy có thể sẽ chết thật. 

Diệp Tích Đạo: "Mẹ kiếp, ngươi chỉ dựa vào thân thể của mình để trở nên mạnh mẽ hơn thôi. Nếu ngươi giống ta, ta sẽ không làm ngươi tàn phế."

"Tiểu tử, chỉ cần ta giết ngươi, tất cả chuyện này sẽ kết thúc."

Hướng Đông sắc mặt dữ tợn, đột nhiên lao về phía Diệp Hi, dùng thanh sắt trong tay đánh mạnh vào hắn! 

Diệp Hi sợ hãi lập tức bỏ chạy. 

Thanh sắt hướng về phía Đông đập vào một chiếc ghế gãy, tạo thành một lỗ lớn. 

Điều này khiến Diệp Hi âm thầm sửng sốt. Nếu bị hắn đánh trúng, vấn đề là hắn có thể sống sót hay không. 

Xiangdong này thực sự là một cỗ máy giết người. 

"Hãy cẩn thận!"

Lý Lệ lúc này trốn đi, nhưng vừa rồi mặt cô vẫn đỏ bừng vì vừa rồi tiếp xúc gần gũi với Diệp Vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 648 Sau thảm họa, nụ hôn đó

"Đại nhân, ha ha, ngươi sao chậm như vậy!"

Lúc này Diệp Hi đang di chuyển xung quanh, cố gắng không để Hướng Đông bắt được mình. 

Ngắn cũng có cái lợi của nó phải không? 

Ít nhất hiện tại Tương Đông cũng không nhanh nhẹn như Diệp Hi. 

Hướng Đông tựa hồ có chút tức giận nói: "Mẹ kiếp, ngươi đang tìm cái chết!"

Thanh sắt trong tay anh đung đưa, đập vào bàn liên tục. 

Diệp Hi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Nếu bị trúng đòn, anh ấy thực sự sẽ ngã xuống đất. 

Nhưng xem ra việc này là do Hướng Đông cố ý làm, nếu không hắn đã bắt được Diệp Hi từ lâu rồi. 

Tuy thân hình cao lớn nhưng anh không hề vụng về. 

"Bên này."

Diệp Hi lao tới bên trái Hướng Đông, chuẩn bị đá hắn. 

Nhưng lúc này Tương Đông lại càng nhanh hơn. Anh ta dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của Diệp Hy và nhấc anh ta lên! 

"À!"

Lý Lệ ở một bên sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. 

"Tiểu tử, hiện tại xem ngươi trốn thế nào!"

Hướng Đông cười lạnh, nếu lúc này Hướng Đông tấn công Diệp Hi, hắn nhất định sẽ chết thảm. 

Khi anh ta giơ thanh sắt lên, giọng nói của Lý Thiên Thành đột nhiên vang lên trong đầu bạn trên đài phát thanh: "Xiangdong, đừng giết anh ta. Đánh bại anh ta và bạn sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình."

Hướng Đông vốn đang giơ thanh sắt lên đột nhiên dừng lại, tóm lấy Diệp Hi ném ra ngoài. 

Chỉ là tay nghề của Diệp Hi cũng rất tốt, lại còn tóm được khung sắt phía trên đầu mình! 

"Làm tôi sợ chết khiếp."

Diệp Hi từ trên khung sắt nhảy xuống, vừa rồi sợ hãi trước nguy hiểm. Tương Đông này chẳng phải sẽ hợp tác với hắn để bị hắn đấm mấy phát sao? 

Nếu không phải vừa rồi hắn nắm lấy khung sắt, ném như thế này sẽ mất đi nửa mạng sống. 

"Cậu bé, cậu có kỹ năng tốt đấy."

Hướng Đông lại lao tới! 

"Ha!"

Đúng lúc này, Lý Lệ đang đứng ở một bên đột nhiên chạy ra khỏi tấm ván gỗ trên mặt đất. 

Tấm ván gỗ vô tình đập vào chân Hướng Đông khi anh đang chạy khiến anh ngã xuống đất. 

"Cơ hội tốt!"

Diệp Hi Thần nhân cơ hội này nhảy lên, hung hăng ngồi xuống Hướng Đông! 

Nguyên bản Thái Sơn áp đảo, đáng tiếc thân thể của Diệp Hi thật sự không sánh được với Tương Đông. 

Sau khi bị anh ta đánh như thế này, Tương Đông vẫn ổn. Với một cú đẩy mạnh từ bàn tay to lớn của mình, Diệp Hy đã bị đẩy và đập vào bàn. 

"Cậu bé ngoan, tôi đã đánh giá thấp cậu rồi."

Hướng Đông chế nhạo. 

Anh ta không còn thanh sắt trong tay nữa, túm lấy cổ áo Diệp Hi, đấm vào bụng anh ta! 

"Ồ!"

Vẻ mặt đau khổ của Diệp Hi khiến Lý Thiên Thành đang ngồi trước ống kính vỗ tay hoan hô: "Cái này Hướng Đông, đánh hắn thật mạnh, ha ha!"

Thấy Hướng Đông chiếm thế thượng phong, Lý Thiên Thành hận không thể đứng lên nói: "Mau chuẩn bị đi. Nếu không Hướng Đông sẽ giết tiểu tử đó. Đã như vậy, ta không có cách nào hạ nhục nữ nhân của hắn trước mặt hắn."

Lý Thiên Thành đã sớm muốn giải phóng dục vọng trong cơ thể, nhưng thời cơ vẫn chưa đến. 

Bây giờ mọi chuyện đã gần xong rồi, và tất nhiên là anh không thể đợi lâu hơn được nữa. 

Lúc này, Diệp Xima bị đánh ngã xuống đất, quay lưng về phía đông, không còn sức đứng dậy. 

Và Tương Đông không còn cử động nữa. Ngược lại, hắn nhìn Diệp Hi thở hổn hển nói: "Cậu bé, không ngờ lại vất vả như vậy. Thế nào? Cậu còn sức đứng dậy à?"

Thân thể cao lớn của Hướng Đông, kỳ thật chỉ cần dùng một chút lực ngồi xuống, Diệp Hi cam đoan sẽ bị hắn đè chết. 

Rốt cuộc, đó là một cơ thể nặng hơn 200 kg. Nếu nó rơi xuống cùng một lúc, liệu nó có sống sót được không? 

Người ta ước tính ruột già cũng sẽ nổ tung. 

Nhưng Lý Lệ lại sợ đến mức run rẩy một bên, không biết phải làm sao. 

Nhưng cô không biết dũng khí từ đâu mà ra, lao tới, nhào vào người Diệp Hi, "Không được!"

"Ha ha, ta đã nói rồi, tiểu tử, ngươi sẽ chết rất thảm."

Giọng nói của Lý Thiên Thành truyền đến, "Sao thế? Nhưng ngươi còn chưa chết, đừng sợ, trước khi chết ngươi vẫn có thể nhìn thấy cảnh khiêu dâm trực tiếp! Đừng lo lắng, ta sẽ làm nhục người phụ nữ của ngươi trước mặt ngươi, hahaha!"

Lý Thiên Thành dẫn theo mấy tên cầm súng đi tới. Lúc này, đèn ở tầng này đột nhiên sáng hơn, giống như ánh sáng ban ngày. 

"Tương Đông, ngươi làm tốt lắm!"

Lý Thiên Thành cười nói: "Như thế nào? Biết mình thắng, sẽ sớm được tự do, cảm giác thế nào?"

Hướng Đông nhìn Lý Thiên Thành trước mặt, muốn lao tới xé nát hắn, nhưng hắn vẫn nhịn được. 

Nhưng Lý Thiên Thành lại không để ý đến Hướng Đông, đi về phía Diệp Hi cùng Lý Lệ đang nằm trên mặt đất. 

"Ôi người đẹp, em đợi lâu chưa?"

Lý Thiên Thành cười xấu nói: "Có trời mới biết, vừa nhìn tiểu tử này thân mật với ngươi, ta đã ghen tị đến mức nào. Tuy nhiên, ông trời hình như rất gắn bó với ta. Ngươi thấy đấy, hiện tại ta đang ở trước mặt ngươi!"

Nói xong, Lý Thiên Thành kéo Lý Lệ ra khỏi Diệp Hi, nhưng cũng không có lập tức lao tới. 

Thay vào đó, anh ta ngồi xổm xuống và nói với Diệp Hy, người đã sắp chết: "Nhóc con, hãy mở mắt ra mà xem. Hãy xem tôi yêu người phụ nữ của bạn như thế nào, hahaha!"

Lý Thiên Thành lúc này thật hưng phấn. 

Anh ta nói với người của mình: "Đưa Xiangdong ra ngoài. Tôi không thích những người không quan tâm đến việc tôi quan hệ tình dục với phụ nữ."

Trên thực tế, đối với Diệp Hi mà nói, hắn chỉ là một đứa trẻ, Lý Thiên Thành căn bản không coi trọng hắn. 

Huống chi Tương Đông đã đánh hắn gần chết. Anh có thể tự mình xử lý người phụ nữ này. Chẳng lẽ anh ta đang định dàn dựng một vở kịch khiêu dâm trực tiếp trước mặt người đàn ông của mình? 

Thật là một trò đùa. 

Anh ta chỉ thích cưỡng hiếp phụ nữ đàn ông trước mặt họ. 

Tôi không thích thể hiện sự ghê tởm của mình trước mặt cấp dưới. 

"Ngoài ra, hãy tắt tất cả camera đi. Nếu tôi phát hiện các bạn vẫn còn bật, bất kỳ ai trong số các bạn cũng sẽ chết!"

Lý Thiên Thành nói. 

"Đừng đến đây!"

Lúc này, Lý Lý sợ hãi đến mức liều mạng lùi lại. 

Người của Lý Thiên Thành đẩy một chiếc giường cực lớn có con lăn đi vào. 

Chúa ơi, anh ấy thực sự sẽ thích nó! 

"Được rồi, không phải việc của anh. Anh ra khỏi đây đi, lát nữa tôi sẽ xử lý Tương Đông."

Lý Thiên Thành nói. 

Ý anh ấy là gì khi nói "xử lý"? Những cấp dưới đó sao có thể không biết? 

Khi còn lại duy nhất ở tầng này, Lý Thiên Thành càng trở nên thú tính và đuổi theo Lý Lệ. 

"Đừng!"

Lý Lý chạy hết sức có thể để ngăn Lý Thiên Trần đuổi kịp. 

Nhưng Lý Thiên Thành lại càng thích. Nếu Lý Lý chủ động ngã xuống giường, dang rộng hai chân để anh đụ cô thì anh sẽ không có hứng thú tình dục cho lắm. 

Nhưng bây giờ sự phản kháng của Lý Thiên Thành càng khiến dục vọng của Lý Thiên Thành càng mạnh mẽ hơn. 

"Đừng đến đây!"

Lý Lệ lúc này đi vào một góc, trong lúc nhất thời không có đường trốn thoát. Nhìn thấy Lý Thiên Thành chậm rãi tới gần, trong lòng nàng gần như sợ hãi.

"Người đẹp, cứ hét lên đi!" 

Lý Thiên Thành trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, "Cho dù ngươi có hét lên gãy cổ họng——"

"Thật không may, tôi đã nghe thấy bạn!"

Lý Thiên Thành còn chưa nói xong, sau lưng đã vang lên giọng nói của Diệp Hi! 

"Bạn——"

Lý Thiên Thành lập tức quay người lại. 

Đó chỉ là một thanh sắt đập vào đầu anh ta mà thôi! 

"Ồ!"

Cú sốc mạnh và đau đớn khiến Lý Thiên Thành bị Diệp Hi đánh bất tỉnh trước khi kịp nói lời nào. 

"Tôi đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi."

Diệp Hi ném thanh sắt xuống đất. 

"Diệp Hi!"

Lý Lý đột nhiên lao mình vào vòng tay anh. Cô thực sự sợ chết khiếp. 

Tôi thực sự nghĩ rằng Diệp Hy đã bị đánh xuống đất. 

Tuy nhiên, nói đúng ra thì người ôm Diệp Hi chính là cô. 

Bởi vì nàng, một người phụ nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp, ôm lấy tiểu thư Diệp Hi. 

"Vừa rồi thực sự làm tôi sợ muốn chết!"

Lý Lý nhẹ nhàng nức nở, cơ thể cô vẫn run rẩy vì sợ hãi vừa rồi. 

"Không sao đâu, thật sự không sao đâu!"

Diệp Hy ôm chặt lấy cô và dùng mặt anh xoa bóp bộ ngực rất cao của cô. 

“Chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi đây nhé?”

Lý Lệ thấp giọng nói. 

Diệp Hi ôm nàng nói: "Chờ Tương Đông bên này tin tức, nếu Tương Đông chết, chúng ta sẽ phải dựa vào Lý Thiên Thành làm con tin mới rời đi. Nếu Tương Đông không chết, vậy chúng ta có thể đại trường rời đi."

“Vậy thì hãy làm điều đó ngay bây giờ…”

Lý Lệ hỏi. 

"Bây giờ... chúng ta sẽ làm điều gì đó mà chưa ai trong chúng ta từng làm phải không?"

Diệp Hi kéo Lý Lệ đi tới chiếc giường lớn mà Lý Thiên Thành cùng người của cô vừa đẩy vào. 

Nhìn chiếc giường lớn, mặt Lý Lệ bỗng đỏ bừng xấu hổ. 

Cô đương nhiên biết Diệp Hi muốn làm gì. 

Tim đập thình thịch, cô đến mép giường đôi và ngồi xuống. Cô đưa đôi tay run rẩy của mình ra và kéo cô sang một bên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hàng mi mảnh khảnh khẽ run lên, lộ ra sự xấu hổ và rộn ràng trong lòng. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, Diệp Hi dùng hai tay ôm lấy bờ vai mịn màng ấm áp của cô, từng chút một hướng đầu về phía khuôn mặt cô. 

Cuối cùng, cái miệng tham lam của anh áp vào đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô. 

"Này..."

Lý Lý toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Lúc đầu, Lý Lý mím chặt hai môi như muốn chống lại anh. Tuy nhiên, dưới nụ hôn cuồng nhiệt không ngừng của Diệp Hi, cuối cùng cô cũng từ bỏ sự phản kháng, hé môi ra nửa chừng, để cho lưỡi của Diệp Hi xâm chiếm trong miệng mình. 

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt như vậy, Lý Lệ thậm chí còn đưa lưỡi quấn vào nhau và mút lấy Diệp Hi. 

Họ hôn nhau say đắm đến nỗi cả hai đều khó thở. Khúc dạo đầu của một trận chiến thể xác bắt đầu trong bầu không khí lãng mạn của tình yêu nam và nữ. 

Cuộc trốn thoát trong gang tấc vừa rồi là một thử thách rất lớn đối với họ! 

Diệp Hi hôn đi hôn lại, chiếc lưỡi linh hoạt liếm láp từng làn da mềm mại mịn màng trên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên trầm khàn khàn đầy quyến rũ: "Ừm..."

Hơi thở của Lý Lý dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô phập phồng. 

Diệp Hi âu yếm nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của cô. Một bàn tay lo lắng lặng lẽ đưa tay vào ngực cô, vuốt ve, xoa xoa bộ ngực sưng tấy của cô, cuối cùng không nhịn được cởi từng cúc áo trên của cô, cho đến khi cô cởi bỏ hoàn toàn quần áo. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Lý Lý được tôn lên bởi chiếc áo ngực màu đỏ tươi trông thật đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng và vô cùng quyến rũ. 

Tay Diệp Hi nhẹ nhàng xuyên qua áo lót xoa ngực cô. Phải mất một lúc lâu cô mới cởi được chiếc áo lót hở phía trước. 

Trong phút chốc, một cặp vú trong trẻo, đầy đặn và mềm mại lộ ra trong mắt Diệp Hi đến mức anh không khỏi cảm động. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng ngậm quả anh đào của cô vào môi, dùng lưỡi xoay tròn và liếm nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 649 Tư thế của một người phụ nữ mạnh mẽ

Bị Diệp Hi trêu chọc như vậy, khiến cho một cô gái trưởng thành xinh đẹp Lý Lệ không khỏi thở dốc và rên rỉ. 

"Ờ..."

Lý Lệ rên rỉ trước mặt xinh đẹp đến mức Diệp Hi không khỏi dừng lại, cẩn thận nhìn cô. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy thường xuyên bồng bềnh trên chiếc gối đôi mềm mại, còn thoang thoảng mùi hoa hồng. 

Nhìn lúm đồng tiền đỏ tươi, đôi mắt nửa mở ngấn nước, đôi lông mày cong dài, sống mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng, cô thỉnh thoảng thốt lên một tiếng ậm ừ mơ hồ và ngây ngất. 

Làn da tuyết trắng trẻo, mềm mại và đàn hồi không tì vết là thứ khiến người ta chạm vào không bao giờ chán. 

Cô ấy cao nhưng đầy đặn và duyên dáng, với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon. 

Diệp Hi vừa ngắm nhìn vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Một thân hình tròn trịa, đầy đặn và sống động hiện ra trước mắt anh, điều này thực sự khiến Diệp Hy không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Đừng vội lên ngựa mà đụ cô ấy, trước tiên chúng ta hãy nhìn kỹ thân hình tuyệt đẹp của Lý Lý đã. 

Tôi nhìn thấy cặp vú ngọc trắng nõn, mềm mại và cương cứng trên ngực Lý Lý. Họ chỉ nằm im lặng không run rẩy. Chúng chỉ run rẩy nhẹ giữa những hơi thở của cô, giống như hai viên thịt sống to lớn, đung đưa một cách sống động trên ngực cô. 

Cái miệng nhỏ như quả anh đào của Lý Lý, với hai đường nước hạt dẻ trong vắt, toát lên vẻ quyến rũ và khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành; Dưới hàng mi dài cong vút là một đôi mắt biết nói quyến rũ, lúc này nửa mở nửa khép, truyền tải vô hạn sự cám dỗ và dịu dàng. 

Thứ nối liền cơ thể thanh tú và cái đầu là chiếc cổ ngọc trắng như tuyết và dày vừa phải. Hai đường cong mềm mại ở hai bên cơ thể thu hút những mơ mộng và tưởng tượng vô tận. Làn da trắng mịn toàn thân cộng với dáng người xinh đẹp tinh tế, dù xuất hiện vào dịp nào, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của tất cả nam giới trên khán đài và khiến tim họ đập nhanh hơn. Sự phấn khích khiến trái tim gần như không chịu nổi! 

Diệp Hi không biết kiếp trước hắn đã đánh vỡ bao nhiêu con cá gỗ, kiếp này mới có thể có được một người vợ xinh đẹp như vậy? 

Dưới chiếc bụng phẳng và mịn màng của Lý Lý, hai đôi chân thon dài quyến rũ cùng vòng eo rắn lắc lư toát lên vẻ sang trọng gợi cảm và quyến rũ vô song. 

Bộ ngực, eo và hông hình bầu dục của cô tạo thành biểu tượng không thể cưỡng lại cho vẻ nữ tính hoàn hảo trên thân hình xinh đẹp của cô. 

Thân hình của Lý Lý thật quyến rũ, đơn giản là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa trên thế giới, và tất cả sự cám dỗ gợi tình này khiến dục vọng của Diệp Hy bùng cháy như lửa trong lồng ngực cô. Cô không khỏi ôm chặt thân hình trưởng thành và quyến rũ này vào lòng, rồi ngã xuống giường, đè cô xuống dưới anh. 

Lúc này Diệp Hi giống như hổ đói đã lâu. Nó đã bắt được một con cừu để làm thịt và muốn ăn thịt nó. 

Cả người Diệp Hi áp vào thân thể mềm mại của Lý Lệ, trong miệng ngậm thỏ ngọc bên trái, mút, hôn, liếm quả anh đào đỏ tươi, còn tay phải thì vuốt ve đỉnh trên mặt đá của cô như nắm cơm nếp. 

Tay còn lại của Diệp Hi di chuyển dọc theo phần bụng dưới mịn màng. 

Thiếu nữ trưởng thành Lý Lý không thể chịu được sự tấn công từ ba phía. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy như chiếc lá rơi trong gió, vòng eo đung đưa qua lại. 

"Con trai!"

Đột nhiên một giọng nói trầm khàn vang lên! 

Diệp Hi thầm mắng cha mẹ mình: “Tương Đông, đồ khốn nạn!”

Nhưng hóa ra giọng nói đó đang hét về phía đông. Có vẻ như anh ấy đã chăm sóc tất cả những người bên ngoài. 

Nó thực sự tuyệt vời. Có ít nhất bảy hoặc tám người trong số họ, và tất cả họ đều đeo súng. 

Diệp Hi suy nghĩ một chút, liền nhận ra, một mình thật sự không thể đánh bại hắn. 

Hương Đông xứng đáng được gọi là cỗ máy giết chóc. 

Tuy nhiên, việc tốt của Diệp Hi lại bị Tương Đông làm gián đoạn, khiến hắn rất không vui. 

Hắn vẻ mặt nhăn nhó nhìn Lý Lệ đang đứng dậy khỏi giường, sắp xếp quần áo. “Không phải là… tôi không có thời gian!”

"Thật sự?"

Nghe Lý Ly nói xong, sắc mặt Diệp Hi đột nhiên hiện lên thần sắc: "Đây là ngươi nói, này, chúng ta đi trước đi. Chúng ta có rất nhiều thời gian, nhưng không phải là không có thời gian, ha ha!"

Nghe Diệp Hi nói, mặt Lý Ly càng đỏ hơn.

"Vậy thì đi thôi." 

Diệp Hi nói. 

Lý Lệ đứng lên, nhìn Lý Thiên Thành ngã trên mặt đất, nói: "Người này thế nào? Cứ để hắn như vậy đi?"

Trong mắt Diệp Hi tràn đầy tức giận, nói: "Đương nhiên không phải!"

Nghĩ đến việc bị Lý Thiên Thành này đùa giỡn như một con khỉ, hắn liền muốn xông tới chém Lý Thiên Thành thành từng mảnh. 

Nhưng lý trí vẫn ngăn cản hắn: "Hắn là con trai thứ hai của Lý gia, gia tộc lớn nhất Hồng Kông. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, sẽ náo loạn lớn. Tuy rằng ta không sợ, nhưng ở Hồng Kông, ngươi thật sự không muốn gặp rắc rối. Ta đã nói, ta sẽ báo thù. Ta sẽ từ từ làm nhục vị hôn thê của hắn, chị dâu hắn, mẹ hắn trước mặt hắn! Ta sẽ làm những gì ta nói!"

"Vậy thì..."

"Hãy để anh ấy đi trước!"

Diệp Hi cười lạnh, nhưng vẫn đi đến bên cạnh Lý Thiên Thành, giẫm lên ngón tay của hắn, lăn mấy vòng mới bình tĩnh lại được một chút. 

"Vậy bây giờ chúng ta hãy rời đi. Có lẽ chúng ta đã báo cho ai đó rồi."

Diệp Hi ôm lấy Lý Li lao ra ngoài. 

Ngoài cửa là hướng đông. 

Lúc này trên tay anh ta đang cầm một khẩu súng tiểu liên. 

“Anh đã giết hết bọn chúng rồi à?” 

Diệp Hi hơi giật mình.

Hướng Đông gật đầu nói: "Ừ."

"Vậy thì đi thôi."

Diệp Hi kéo Lý Ly đi theo Hướng Đông ra khỏi tòa nhà. 

Tuy nhiên, khi anh đi xuống tầng dưới, con chó sát nhân mà Diệp Hi vừa đánh bị thương đang nằm trên mặt đất, vẫy đuôi hung hãn về phía anh. 

"Con chó này, cẩn thận!"

Lý Lệ sửng sốt. 

Mà Diệp Hi càng chuẩn bị trốn thoát. 

Nhưng Hướng Đông lại nói: "Chờ một chút, con chó này không có ác ý gì cả. Ngươi không biết khi chó vẫy đuôi với ngươi tức là có thiện ý sao?"

Nghe Tương Đông nói xong, đám người Diệp Hi thật sự nghĩ tới nguyên nhân này. 

Lý Lệ hỏi: "Nhưng tại sao lại như thế này? Hơn nữa hai con chó lại như thế này, vừa rồi hắn bị Diệp Hi làm bị thương, không phải hắn cắn ngươi mấy cái sao?"

"A? Vâng, cắn tôi vài miếng đi!"

Diệp Hi nhìn con chó. Thực ra lúc đầu nó đang đứng trước mặt anh. Khi anh ngăn con chó kia lại, Diệp Hi đang thắc mắc tại sao. 

Bây giờ Lý Lệ nói như vậy, hắn tựa hồ đã hiểu được tại sao! 

Đó là vì máu của chính mình! 

Lúc này Diệp Hi mới nghĩ tới vấn đề này. 

Lần đầu tiên tôi bị Smith tiêm loại virus đó trên Đảo Paradise, sau đó tôi lại bị nhiễm một loại virus khác khi ở Nhật Bản. 

Nhưng anh ấy vẫn ổn, điều đó cho thấy vai trò của hai loại virus này đối với cơ thể anh ấy. 

Bạn biết đấy, loại virus thứ 2 sẽ khiến người nhiễm bệnh cắn như chó điên. 

Hơn nữa, ngay cả Hiệp hội Yunying, tổ chức lớn nhất ở Hồng Kông, cũng đã hy sinh thi thể của một giám đốc điều hành cấp cao để lấy máu của chính mình. 

Điều này đủ cho thấy trong máu của anh ta có thể có bí ẩn nào đó do virus gây ra mà Diệp Hy thậm chí còn không biết. 

Con chó yêu bản thân mình vừa rồi đã chết, nhưng bây giờ xem ra ngoại trừ vết máu trên vết thương, nó dường như đã ngừng chảy máu. 

"Phải làm gì?" 

Hướng Đông nhìn Diệp Hi.

Diệp Hi gật đầu: “Hãy mang nó theo và chúng ta nhanh chóng rời đi.”

Con chó dường như hiểu được ý của Diệp Hy, lập tức đi theo nhóm của Diệp Hy, vẫy đuôi. 

Ngay khi Diệp Hy và những người khác không thể tiến về phía trước, những chiếc xe màu đen lần lượt chạy về phía nơi này. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. 

Lúc này, một người phụ nữ mặc vest nữ đang đợi trong một tòa nhà thương mại. Bên cạnh cô là phòng nghiên cứu của cô. 

Với sự giúp đỡ bí mật của một số quan chức cấp cao ở Hồng Kông và sự giúp đỡ của chồng, cuối cùng cô đã trở thành người phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh Hồng Kông sau một thời gian im hơi lặng tiếng. 

Hai năm xuân thu đã trôi qua trong chớp mắt, Trần Ngọc Ảnh đã sớm bình phục vết thương trong quá khứ. Hai năm kinh doanh đã rèn luyện thêm năng lực của cô, cô ngày càng vững vàng và trưởng thành hơn mà vẫn xinh đẹp. 

Trong hai năm qua, cô đã hành động thận trọng, đảm bảo không xảy ra tai nạn lao động, đồng thời giúp nền kinh tế công ty phát triển ổn định. Cô không chỉ bảo vệ công ty mà còn đặt nền móng cho sự phát triển của gia đình Li. Chắc hẳn cô ấy đã sống xứng đáng với sự tin tưởng của chồng mình. 

Nhưng Trần Vũ Anh, người đang tận hưởng làn gió xuân, không bao giờ nghĩ rằng bàn tay số phận sẽ lại giở trò đồi bại với cô, và một âm mưu đang hướng về cô. 

Gần đây, Trần Vũ Anh đang có kế hoạch hợp tác với Tập đoàn Shenyu, một trong mười công ty hàng đầu thế giới. Nếu Tập đoàn Shenyu có thể đầu tư nhiều vốn hơn, điều đó sẽ khiến công ty của cô ấy hoàn thành một bước nhảy vọt cao hơn. 

Vì vậy, để giữ chân doanh nhân lớn này, Trần Vũ Đình đặc biệt chú ý đến nhóm quản lý kinh doanh, việc phối hợp và tham vấn với nhóm quản lý kinh doanh được đặt vào chương trình nghị sự quan trọng của cô. 

Kể từ khi đàm phán với ban quản lý doanh nghiệp, tiến độ luôn bị chậm do thiếu chủ tịch bên kia. Đó là do chủ tịch tập đoàn Shenyu đã gặp tai nạn cách đây một thời gian và hiện đang trong tình trạng thực vật! 

Theo nguồn tin đáng tin cậy, anh ta dường như đã tỉnh lại, nhưng tình huống cụ thể vẫn chưa được thế giới bên ngoài biết đến. 

Chủ tịch tập đoàn Shenyu... tên ông ấy là Diệp Ao Dương! 

Sau một thời gian dài chờ đợi, ngày này cuối cùng cũng có được câu trả lời rõ ràng. Có vẻ như Tập đoàn Shenyu đã bầu ra chủ tịch mới. 

Tuy nhiên, do thiếu thông tin và không nắm rõ tình hình nên Trần Vũ Anh đã bắt xe đến khách sạn Thương mại, nhưng người đón tiếp cô vẫn không phải là thành viên cấp cao của tập đoàn Shenyu. 

"Ngươi nói, lát nữa người sẽ quay lại gặp chúng ta là ai? Chức vụ của hắn là gì?"

Trong phòng tiếp tân, Trần Vũ Đình nhìn đội của cô. 

Cô ăn nói như một vị tướng không chỉ nhờ năng lực mà còn nhờ vẻ ngoài có tâm. 

Dù đã có hai con trai nhưng cô vẫn xinh đẹp. 

Ngay cả khi muốn chăm sóc sắc đẹp hàng ngày, cô cũng gọi một chuyên gia làm đẹp tận tâm đến nhà họ Thẩm để cung cấp dịch vụ. Ngoài ra, cô còn có cuộc sống giàu có và được chiều chuộng. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng thanh tú, vẻ ngoài duyên dáng và đầy quyến rũ. 

So với những mỹ nhân trẻ tuổi đó, cô ấy có vẻ đẹp và sự quyến rũ trưởng thành khó tả. 

Nhưng giữa lông mày của nàng luôn có một tia buồn bã, cẩn thận hồi tưởng lại. 

Rất có thể khi cô đang sống vô tư, chỉ ở cái tuổi như sói như hổ, cô mới đạt đến đỉnh cao trưởng thành về mặt thể chất, nhưng tinh thần và thể chất, đang ở đỉnh cao của dục vọng, liệu trong lòng cô có u sầu như vậy không. 

Nhưng tôi cũng lo lắng về mối quan hệ hợp tác này. 

Làm thế nào tôi có thể gặp chủ tịch mới của Tập đoàn Shenyu?

Ngoài ra, đời sống tình dục của cô không được thỏa mãn. 

Những năm tháng khao khát tình dục và những đêm mất ngủ một mình trong căn phòng trống rỗng mỗi đêm tràn ngập sự cô đơn và đau đớn mà người ngoài không biết và không ai có thể trò chuyện cùng. 

Trước mặt thế giới, cô xuất hiện như một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng ai có thể ngờ rằng cô sẽ tràn ngập sự trống trải và cô đơn khi nửa đêm mơ về?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 650 Sự trả thù của Ye Hope

Mỗi người phụ nữ đều có một bí mật mà không ai biết. 

Ngay cả một người phụ nữ như Trần Vũ Anh cũng sẽ có một mặt của mình mà không ai biết đến. 

Đây không phải là điều gì lạ mà là hiện tượng rất phổ biến phải không? 

Dù là vợ một người đàn ông, mẹ của hai đứa con trai và là chủ tịch của một công ty lớn nhưng cô vẫn chỉ là một người phụ nữ. 

Cô ấy sở hữu bản chất của tất cả phụ nữ. 

Đó là lý do tại sao cô ấy cau mày. Mặc dù cô có thân hình bụ bẫm, quyến rũ, tràn đầy nhiệt huyết và nghị lực nhưng không có ai hiểu rõ về cô để an ủi cô. 

Trên thực tế, với địa vị xã hội của gia đình Li và thân phận góa phụ, cô không được phép ra ngoài săn thức ăn hoang dã. Tuy nhiên, những người đàn ông xung quanh cô hầu hết đều là cấp dưới hoặc cấp dưới của cô. Với quyền hạn của cô, ai dám đột nhập vào trái tim cô và tìm kiếm một đêm hạnh phúc? 

"Xin lỗi, khi nào người phụ trách của bạn sẽ đến gặp chúng tôi?"

Chờ hơn nửa giờ, chủ tịch tập đoàn Thẩm Ngọc vẫn không đến gặp, điều này khiến Trần Vũ Anh cảm thấy bất mãn. 

"Xin vui lòng chờ một chút."

Nhân viên lễ tân bên ngoài vẫn giữ thái độ như vậy. 

Trần Vũ Anh đang ngồi trong phòng tiếp tân gần như mất kiên nhẫn. Lúc này, cửa phòng tiếp tân mở ra, một người phụ nữ mặc vest đen bước vào. 

Thân hình cao ráo và thân hình nóng bỏng của cô lập tức thu hút một số đàn ông xung quanh Trần Vũ Anh, thậm chí một số phụ nữ không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

"Xin lỗi, cô Trần Vũ Anh là ai?" 

người phụ nữ hỏi.

Trần Vũ Anh đứng lên và nói: "Là tôi."

"Xin chào, tôi là thư ký của chủ tịch tập đoàn Thẩm Ngọc. Tôi tên là Dương Tư."

Dương Tư ngồi xuống đối diện Trần Ngọc Anh, nói: "Cô Trần, mời ngồi."

Trần Vũ Anh gật đầu và nói: "Cô Yang, khi nào chủ tịch của cô có thể gặp chúng tôi?"

Cô đã chờ đợi quá lâu. 

Dương Tử Đạo: "Bà Chen, tôi tin rằng bà cũng biết rằng cựu chủ tịch của chúng tôi đã gặp tai nạn... Hơn nữa, trụ sở chính của tập đoàn Shenyu của chúng tôi mới chuyển đến Hồng Kông. Có rất nhiều việc cần phải xử lý. Tôi thực sự xin lỗi."

"Tôi nghe nói bạn đã bầu được chủ tịch mới phải không?"

Trần Ngữ Anh hỏi. 

Dương Tư gật đầu nói: "Đúng vậy, hội đồng quản trị đã có quyết định, tân chủ tịch kỳ thực đã được bầu từ lâu rồi. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Trần Ngữ Anh hỏi. 

Dương Tư thấp giọng nói: "Nếu không hài lòng, xin hãy nói cho tôi biết, Trần cô nương, cô cũng biết tập đoàn Thẩm Ngọc của chúng ta tuy không phải doanh nghiệp gia đình, nhưng phần lớn mọi người đều là người nhà họ Diệp. Cô biết điều này phải không?"

Trần Vũ Anh gật đầu. 

Dương Tử nói tiếp: “Cựu chủ tịch của chúng tôi, ông Diệp Ao Dương, không thể tiếp tục giữ chức chủ tịch vì vấn đề thể chất, nhưng ông ấy vẫn nắm giữ 60% cổ phần lớn nhất. Sau tai nạn của ông Ye, vì một số lý do, ông ấy không thể sử dụng quyền lực của mình một cách hợp lý nên vợ ông ấy sẽ thừa kế. Tuy nhiên, vợ ông ấy là quan chức chính phủ. Như bạn đã biết, các quan chức chính phủ không được phép điều hành công ty. Vì vậy, 60% cổ phần sẽ được thừa kế bởi con trai của ông Diệp Ao Dương. chưa đủ 18 tuổi, ban giám đốc đã bàn bạc rồi."

"Lối này..."

Trần Ngọc Anh thầm kêu lên trong lòng, đây là cái gì? Một đứa trẻ mười tám tuổi có thể đại diện cho một tập đoàn đa quốc gia có tài sản vượt quá một nghìn tỷ nhân dân tệ không?

"Vì vậy, cô Trần, chúng tôi luôn cảm thấy xấu hổ về cuộc gặp của cô với chủ tịch của chúng tôi. Lần này, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói cho cô biết sự thật." 

Trên mặt Dương Tư cũng hiện lên một tia đau đớn.

Vốn dĩ với vẻ đẹp và dáng người của mình, cô chắc chắn là đối thủ của Diệp Ao Dương. 

Nhưng cái tên Diệp Ao Dương chết tiệt này dường như chưa bao giờ phớt lờ hắn, tựa như hắn là một thái giám không gần gũi với phụ nữ. Cô ấy vẫn không có chút tiến triển nào sau khi theo dõi Diệp Ao Dương trong vài năm.

Mọi người đều theo đuổi, phải không?

Những gì Dương Tử theo đuổi là lối sống vật chất tiền bạc. 

Về điểm này, Diệp Ngạo Dương hoàn toàn có thể làm cho cô hài lòng, nhưng tại sao anh xuất sắc như vậy vẫn không nhìn qua? 

Bây giờ anh ấy đã ổn, anh ấy đã trở thành một người thực vật, và mọi nỗ lực trước đây của anh ấy đều vô ích. 

"Không ngờ công ty của anh lại xảy ra nhiều chuyện như vậy, này." 

Trần Vũ Anh thở dài thật sâu, khi đó kế hoạch liên doanh với Tập đoàn Shenyu của cô có lẽ sẽ không thành hiện thực. 

Tuy nhiên, Dương Tử đã thay đổi chủ đề và nói: "Cô Trần, tôi không thể giúp cô việc chính sự. Nhưng chuyện riêng tư, tôi có thể cho cô biết một số tin tức."

"Ồ? Tin tức gì?"

Trần Ngữ Anh hỏi. 

Dương Tư nói: "Như tôi vừa nói, tân chủ tịch đã được bầu từ lâu, nhưng ông ấy chưa bao giờ xuất hiện trong công ty. Mặc dù vợ của cựu chủ tịch chúng tôi, ông Diệp Ao Dương, không thể đứng tên thừa kế số cổ phần đó, nhưng thực ra bà ấy đang xử lý công việc nội bộ của công ty."

Trần Vũ Anh thăm dò hỏi: "Ý anh là gì, để tôi tìm vợ của anh Diệp Ao Dương?"

Không ngờ Trần Ngọc Anh lại lắc đầu nói: “Nếu anh biết vợ chủ tịch cũ của chúng ta là ai thì anh sẽ không hỏi như vậy.”

Trần Vũ Anh hơi giật mình, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

Tất nhiên cô ấy biết vợ của cựu chủ tịch tập đoàn Shenyu là ai. Không phải gần đây cô ấy đã đến Hồng Kông để hợp tác kinh tế và thăm viếng với tư cách là đại diện cho nền tảng sao? 

"Cô Dương có ý gì?"

Trần Vũ Anh thực sự không hiểu. 

Dương Tư nói: “Điều tôi muốn nói là con trai của cựu chủ tịch chúng ta, đồng thời là chủ tịch hiện tại, cũng đang ở Hồng Kông. Có lẽ ngay cả bản thân anh ta cũng không biết mình đã là chủ tịch tập đoàn Thẩm Ngọc, bởi vì rất nhiều vấn đề lớn trong công ty đều do phu nhân của cựu chủ tịch xử lý. Hơn nữa, những người trong hội đồng quản trị cơ bản đều có liên quan đến nhà họ Diệp, đều nghe lời nhà họ Diệp.”

“Vậy… tôi có thể đi tìm con trai cựu chủ tịch của anh được không?” 

Trần Vũ Anh nói.

Dương Tư cười nói: "Đúng vậy, hơn nữa hắn là đương nhiệm chủ tịch của chúng ta."

"Vậy thì cảm ơn rất nhiều vì tin tức này, cô Dương."

Trần Vũ Anh nói vài lời với Dương Tử Từ Hàn và rời đi cùng đội của cô ấy. 

Nhưng trong lòng Dương Tư đã có kế hoạch của riêng mình! 

Tuy cô là thư ký của chủ tịch nhưng bây giờ chủ tịch đi vắng một ngày, cô cũng không biết phải làm sao. 

Hơn nữa, quyền lực của tập đoàn Shenyu đều do người phụ nữ đó điều khiển. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì anh ta cũng sẽ bị đuổi đi. 

Cách duy nhất là đưa chủ tịch trở lại. Chỉ cần hắn là nam nhân, Dương Tư không tin mình đánh không lại hắn! 

Tất nhiên, Diệp Ao Dương rất lạnh lùng. 

Đây chính là Dương Tư đưa ra định nghĩa cho hắn. 

"Diệp Hi..."

Dương Tư không ngừng suy nghĩ về cái tên này. Thực ra đã gặp cậu bé nhiều lần nhưng Dương Tư cảm thấy cậu bé rất hiếu động và thích chơi đùa. 

"Chủ tịch, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Trên đường đi, trên xe, thư ký bên cạnh Trần Vũ Anh hỏi, Trần Vũ Anh nói: “Đầu tiên, chúng ta hãy điều tra xem chủ tịch tập đoàn Thẩm Ngọc hiện tại sống ở đâu, sở thích của ông ấy là gì, v.v.”

"Được rồi."

Nhìn phong cảnh bên ngoài xe, tâm tình Trần Ngọc Anh tựa hồ không được tốt. 

Sau khi lo chuyện chính sự, vẫn còn chuyện riêng tư. 

Cô ấy là một nữ thần cao quý, rất cao quý và thanh lịch, với những thành tích phi thường khiến hầu hết đàn ông đều phải xấu hổ. Cơ thể và tâm trí của cô chắc hẳn đã cằn cỗi từ lâu. Đằng sau địa vị cao quý và chiếc mặt nạ mạnh mẽ, cùng nỗi hoài niệm vô tận về tuổi trẻ, cô còn lại gì? 

Dù xuất thân cao quý đến đâu, địa vị khó có thể đạt tới đến đâu, cô vẫn là một người phụ nữ cần sự yêu thương và chăm sóc của đàn ông. 

Cách chinh phục cô ấy có thể là coi cô ấy như một người phụ nữ bình thường, khiến cô ấy cảm thấy thà làm một người phụ nữ bình thường có đam mê còn hơn làm nữ thần bị địa vị cao lấn át. 

Chỉ cần bạn tìm được cơ hội để từ từ khơi dậy những nhu cầu và cảm xúc gợi tình của cô ấy, thỏa mãn sự cô đơn và trống trải trong tâm hồn cô ấy, thì việc chinh phục thể xác và tâm hồn của vẻ đẹp trang nhã, trang nhã và trang nghiêm thường không thể đạt được này không phải là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Trần Vũ Anh có đủ tố chất để khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động. Với những đường cong xinh đẹp và trưởng thành, vẻ ngoài trí thức duyên dáng và quyến rũ cùng danh hiệu người phụ nữ mạnh mẽ trong giới doanh nghiệp, đối với Diệp Hy, người lần đầu tiên thử sức với thân hình phụ nữ trưởng thành, cô ấy có một sự cám dỗ chắc chắn rất đáng thử thách. 

Chỉ cần có thể bắt được nàng, khiến nàng muốn chết, nhất định sẽ thành công; Cho dù thất bại, chẳng lẽ với địa vị xã hội hiện tại của mình, cô ấy dám vạch trần chuyện này sao? 

"Tôi không tin cô ấy không muốn đàn ông. Chỉ cần cô ấy được ăn uống đầy đủ thì mọi chuyện khác sẽ không thành vấn đề. Chỉ để tránh những di chứng có thể xảy ra, nếu tình huống có thể diễn ra như thể cô ấy chủ động sẽ hoàn hảo và thú vị hơn."

Diệp Hi lẩm bẩm trong lòng. 

Nhìn thông tin về mẹ của Lý Thiên Thành trước mặt, trong lòng Diệp Hi đã bắt đầu một kế hoạch xấu xa. 

Lý Thiên Thành, ngươi thật sự muốn sỉ nhục người phụ nữ của ta trước mặt ngươi phải không? Sau đó tôi sẽ quyến rũ vị hôn thê, chị dâu và thậm chí cả mẹ của bạn! 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi khi nghĩ đến sự xấu hổ ngày đó của mình. 

"Tương Đông, đưa tôi đến đường vành đai phía Đông."

Diệp Hi ngồi trong xe. 

Về phía đông, vâng, về phía đông! 

Sau khi cùng Diệp Hi đi ra ngoài ngày hôm đó, anh thật sự không còn lối thoát. 

Thực ra, rốt cuộc bạn nói hy vọng rời quê hương là có ý gì? 

Sở dĩ tôi đồng ý với Lý Thiên Thành ngay từ đầu chỉ là vì tôi muốn được tự do. 

Và bây giờ anh ấy đã có tự do, anh ấy không muốn rời khỏi Hồng Kông chút nào. 

Hơn nữa, sau đó anh ta đã biết được danh tính của Diệp Hy. 

Diệp Hy Khả đã tốn rất nhiều công sức để xóa tên Xiangdong khỏi nhà tù, tiêu hủy hồ sơ của Bộ Công an và có được thân phận mới. 

Việc này bị mẹ mắng nhưng Diệp Hi không hề sợ hãi. 

Xiangdong là một người ngay thẳng. Hãy nghĩ về anh ấy như một vệ sĩ và tài xế. 

Bất quá Tương Đông cũng có một điều kiện, đó chính là Diệp Hi giúp hắn báo thù! 

Tương Đông ban đầu có một gia đình hạnh phúc. 

Nhưng sau đó anh ta bị gài bẫy và vợ con anh ta bị chia cắt. 

Vợ chồng anh mở một công ty nhỏ. Mặc dù họ không kiếm được nhiều tiền nhưng gia đình vẫn có thể sống một cuộc sống thoải mái. 

Nhưng sau đó, một đối tác kinh doanh đã cùng vợ phản bội anh, khiến anh trở thành vật tế thần. 

Trong cơn tức giận, Hướng Đông đã giết liên tiếp bảy tám vệ sĩ, dọa xé xác họ thành từng mảnh. 

Thật đáng tiếc là cuối cùng tôi vẫn không thể đánh bại được viên đạn. 

Sau khi bị giam, vợ anh thực sự đã tìm được người để trả thù anh. Khi ở trong tù, Tương Đông cũng đã giết chết 5 người. 

Vì vậy, trong tù, anh được mệnh danh là “cỗ máy giết người”. 

"Tương Đông, tôi đang tìm người điều tra tin tức về vợ anh và người bạn đời đó. Dù biết họ ở đâu cũng đừng xúc động."

Diệp Hi nói. 

"Ta trước đây quá bốc đồng, cho nên mới giết người. Bây giờ ta cũng hiểu, quân tử mười năm trả thù không bao giờ muộn!"

Đi về phía đông. 

"Này, được rồi, bạn đã đến Đường vành đai phía Đông chưa?"

Diệp Hi hỏi. 

Diệp Hy cảm thấy trong lòng nóng bừng khi nghĩ đến Lý Lý, một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ, cùng cô con gái trẻ trung xinh đẹp Tôn Tiểu Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 651 Đẹp và ngon

"Tới nơi."

Tương Đông đỗ xe bên đường. 

"Được rồi, cậu đi trước đi. Trong khoảng thời gian này đừng tùy tiện di chuyển, đừng gây rắc rối cho đến khi có chứng minh thư mới."

Diệp Tích Đạo: “À, còn nhớ thay ta chăm sóc Tiểu Hắc.”

Xiaohei là con chó giết ngón tay đó. 

Nhưng bây giờ cùng Diệp Hi trở về, hắn lại khá trung thành với chủ nhân Diệp Hi, thậm chí còn dám gây ồn ào, sủa mắng Tương Đông vì Diệp Hi. 

Kỳ thực Diệp Hi cũng rất tò mò, virus trong máu của anh có tác dụng gì không? 

Hay con chó này nghĩ nó là đồng loại của nó? 

Bah, bah, bah, tôi không phải là chó! 

Đương nhiên, Diệp Hi không tin khí tức bá đạo của mình mạnh đến mức có thể chinh phục được cả một con chó, chắc chắn máu của chính mình đã ảnh hưởng đến nó. 

Bởi vì con chó cắn vào nắm tay nên chắc hẳn máu đã đọng lại trong miệng nó. 

Tuy nhiên, Diệp Hy không sẵn sàng mổ xẻ và nghiên cứu con chó ngoan ngoãn và ngoan ngoãn này nên sự việc bị trì hoãn. 

Diệp Hi vốn nên đến bệnh viện kiểm tra, nhưng hắn sợ xảy ra chuyện, bị mẹ và ông nội phát hiện, cho nên hắn luôn hài lòng. 

Ngôi nhà hiện tại do Độ Vạn Linh sắp xếp và Xiaohei, một chú chó trung thành, sống cùng anh. 

Ở đâu đó tại Hồng Kông vào thời điểm này. 

Tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ đánh thức một người phụ nữ khỏi giấc ngủ. Cô lười biếng mở đôi mắt mơ màng của mình. Cô giơ tay lên và duỗi người. Cô cảm thấy hôm nay tinh thần đặc biệt tốt nên mặc một chiếc áo choàng màu hồng và bước ra khỏi giường. 

Khi chân cô chạm đất, chúng giẫm lên chiếc áo khoác cô cởi ra tối qua. Trương Yến ngơ ngác ngồi ở mép giường. 

"Này, tôi cảm thấy mệt mỏi khi phải đứng dậy lần nữa."

Trương Yến cũng đến từ Bắc Kinh. 

Với tư cách là người đại diện của gia tộc Li, nhiệm vụ của cô lần này là thu phục gia tộc Li ở Hồng Kông. 

Người chủ gia đình được bố vợ hiện tại cho là một nhà sư. 

Đúng như dự đoán, sau khi Trương Yến đến, cô ấy đã va vào tường nhiều lần. 

Trên danh nghĩa, chủ nhân hiện tại của gia tộc Li ở Hồng Không là ông nội thứ hai của con trai ông. 

Vì vậy lần này Trương Yến đưa con trai Lý Thiên đến. 

Trương Yến mặc một bộ đồ ngủ ngắn trong suốt, gợi cảm và gợi cảm, để lộ hai chân hồng trơn. Độ dài của bộ đồ ngủ không đủ che hết quả đào của cô. Cô nằm trên giường với bộ ngực đầy đặn đung đưa, không biết mình đang nghĩ gì. 

Không khí buổi sáng trong lành, nắng vàng nhàn nhạt chiếu lên những con sóng xanh của biển. Nhìn khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp ngoài cửa sổ, mọi buồn phiền trong lòng đều tan biến. 

Đối diện với khung cảnh biển ngoài cửa sổ, Trương Yến hít một hơi không khí trong lành, giơ tay lên và bắt đầu tập thể dục buổi sáng. Việc duy trì thân hình thon gọn và những đường cong đã trở thành thói quen hàng ngày của cô. 

"Hôm nay nên gặp Trần Ngữ Anh, không biết cô ấy sẽ nói gì."

Trương Yến nghĩ thầm. 

Trần Vũ Anh trẻ hơn chồng cô mười tuổi và chỉ lớn hơn Trương Yến một chút. 

Trong trường hợp này, có thể đạt được sự giao tiếp. 

Nghĩ đến đây, Trương Yến nhấc điện thoại lên và gọi cho Trần Vũ Anh. Dù sao thì hôm nay cũng là ngày thứ ba ở Hồng Không. 

Nhưng bên kia không trả lời. 

Bởi vì lúc này Trần Vũ Anh cũng đang chạy bộ buổi sáng. Cô vừa mới chạy về và người đầy mồ hôi.

Cô không cho phép nạp thêm mỡ vào cơ thể. Ngoài việc chú ý đến chế độ ăn uống, cô còn thực hiện chế độ chăm sóc giảm cân theo từng lớp. Ngoài việc duy trì vòng eo thon gọn, cô không cho phép ngực chảy xệ. Ngoài việc làm đẹp ngực thường xuyên, cô còn massage ngực vào ban đêm để thúc đẩy tuần hoàn máu ở ngực và duy trì sức sống trẻ trung của ngực thông qua quá trình trao đổi chất. 

Hôm nay chạy bộ, Trần Ngọc Anh phát hiện ngực mình rất sưng. Chạy được mười lăm phút, cô lập tức kéo rèm lại, cởi váy ngủ, lập tức kéo dây pyjama trên vai ra. Toàn bộ bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng màu đỏ cắt thấp trượt xuống đất dọc theo làn da trắng như tuyết. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt bằng lụa mỏng màu xanh nhạt, cẩn thận kiểm tra bộ ngực sưng tấy của mình trong gương. Cô ấn ngón tay lên núm vú đầy đặn và cảm thấy chúng sưng tấy hơn bình thường rất nhiều. Cô giật mình buông tay ra ngay, soi gương thật kỹ xem ngực mình có bị chảy xệ không! 

May mắn thay, hai bầu vú săn chắc vẫn còn cương cứng, dưới sự vuốt ve của ngón tay cô, nhanh chóng trở nên cương cứng và cứng cáp. Cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm! 

Tuy nhiên, Trương Yến luôn cảm thấy có gì đó không ổn ở ngực mình khi đi quanh phòng. Cuối cùng, cô cũng không quan tâm nhiều nữa, lập tức nhấc điện thoại cạnh giường gọi cho bác sĩ riêng. 

"Xin chào, bác sĩ Lưu có ở đây không?"

"Tôi đây, bà Trần bị sao vậy?"

"Bác sĩ Lưu, là như thế này, hôm nay tỉnh dậy, tôi thấy ngực mình sưng lên, tôi lo ngực bắt đầu chảy xệ nên đã gọi điện cho bác sĩ để xin lời khuyên." 

Trần Vũ Anh bối rối nói. 

Người phụ nữ nào không yêu cái đẹp?

Bác sĩ Lưu nói: “Em còn trẻ và chăm chỉ chăm sóc ngực như vậy, sao ngực lại chảy xệ nhanh như vậy?”

"Vậy bác sĩ Lưu, tại sao ngực của tôi lại to ra?"

Trần Vũ Anh lo lắng hỏi. 

"Bà Trần, ngực nở ra có mấy nguyên nhân, kỳ kinh nguyệt vừa rồi của bà có chính xác không?"

bên kia hỏi. 

"Lần trước kinh nguyệt của tôi rất chính xác!"

Trần Vũ Anh suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Nếu kinh nguyệt chính xác thì chắc chắn sẽ không có thai, chẳng lẽ là ảnh hưởng tâm lý?”

"Tác dụng tâm lý là gì? Tôi bình thường!"

Trần Ngữ Anh có chút bất mãn nói. 

“Tác dụng tâm lý mà tôi đang nói đến là hỏi xem gần đây bạn quan hệ tình dục quá nhiều hay đã lâu không quan hệ?”

Bác sĩ Lưu giải thích ngay. 

"Việc này... có liên quan gì đến nó không?"

Trần Vũ Anh đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, mặc dù bác sĩ Liu cũng là phụ nữ. 

"Có lẽ bản thân bạn quá lo lắng và sợ hãi? Bạn có nhớ lần cuối cùng mình quan hệ tình dục là khi nào không?"

"Không ai trong số họ."

Trần Ngọc Anh lúng túng nói: "Bác sĩ Lưu, ông cũng biết chồng tôi từ trước đến nay sức khỏe không tốt."

"Vậy gần đây bạn có bốc đồng và phấn khích không? Cuối cùng bạn có tự giải quyết được không?"

bác sĩ hỏi. 

"Tôi...không."

Trần Ngữ Anh ngượng ngùng nói. 

"Bằng cách này, tôi có thể biết tâm lý ban đầu của bạn là muốn quan hệ tình dục, thể chất của bạn đã sẵn sàng, nhưng bạn chưa bao giờ hài lòng, nên sinh lý của bạn đã thay đổi và chưa được điều chỉnh để thích nghi, nên ngực bạn sẽ hơi sưng. Điều này là bình thường, hoặc nếu bạn quan hệ một lần, cảm giác ngực sưng sẽ tự nhiên biến mất. Bạn hiểu không? Nếu vẫn không có tác dụng, tôi qua kiểm tra cho bạn nhé?"

Bác sĩ giải thích. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ thử."

Trần Vũ Anh cúp điện thoại, nhưng vẻ oán hận trên mặt cô lại càng lớn hơn. 

Bác sĩ nói muốn tự mình quan hệ tình dục nhưng chồng tôi hình như không làm được điều mình muốn thì hỏi ai nữa? 

Tôi đoán cô ấy mới ngoài ba mươi, nhưng cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc kết hôn với một người đàn ông lớn tuổi hơn lại là một bi kịch trong những năm cuối đời của anh ấy. 

Lúc này, hai tay Trần Ngọc Anh vẫn đang vuốt ve ngực cô, toàn thân cô như bị điện giật, không khỏi run lên! 

Ngón tay cô nhẹ nhàng xoa xoa, toàn thân nóng bừng. Sau khi trằn trọc, ngón tay của cô bắt đầu xoa xoa núm vú ngứa ngáy, quả anh đào lúc này đã đứng dậy, hai bầu vú căng mọng lại càng sưng tấy. Cô dùng ngón tay ấn mạnh vào quả bóng vú, quả bóng vú lao thẳng vào trán cô như bị điện giật. Cô hưng phấn kêu lên: "Ừm..."

Diệp Hy bước vào cộng đồng, mặc dù dục vọng của cô đã dâng trào. 

Nhưng anh tự nhủ mình phải bình tĩnh lại và trân trọng vẻ đẹp tựa thần tiên của Lý Lý. 

"Anh... đang ở đây."

Lý Lệ nhìn Diệp Hi, trong lòng cảm thấy phức tạp. 

Không phải anh ấy thực sự muốn theo dõi tôi sao... điều đó? 

Chúa ơi, Lý Lý đã không ngủ ngon cả đêm khi cô ấy trở về ngày hôm đó. 

Dù con gái có hỏi thì bà cũng không nói gì. 

Nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra. 

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Đại Diệp Hy xuất hiện trước mặt mình, cô càng chắc chắn hơn. 

"Ừ, tôi đói rồi. Đã đến giờ ăn chưa?"

Diệp Hi hỏi. 

"Được rồi, tôi đã nấu xong rồi. Mời ngồi xuống nhanh lên."

Lý Lệ gật đầu. Kỳ thật cô cũng khá sợ hãi, vì theo dự kiến ​​thời gian, chồng cô hẳn cũng đã đến Hồng Không vào thời điểm này. 

Dưới ánh đèn, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này trước mặt mình, mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình màu lục lam nhạt, một chiếc váy lụa dài đến đầu gối hơi sẫm màu hơn, chân đi một đôi dép xỏ ngón màu bạc. 

Đeo chiếc vòng cổ ngọc trai trắng sáng trên chiếc cổ thẳng tắp thanh nhã, sắc hồng tỏa sáng, ánh pha lê mơ hồ phản chiếu trên làn da thanh tú trước ngực, mái tóc đen như mây xõa tự nhiên trên vai. 

Bộ ngực căng mọng lên xuống theo hơi thở của cô, vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Dưới chiếc váy bó sát, chúng làm nổi bật hoàn hảo vòng eo thon mềm mại, duyên dáng và cặp mông hơi căng tròn của cô. Chiếc váy không dài, chỉ che phủ đùi, lộ ra một đôi đầu gối ngọc trong suốt màu hồng cùng đôi chân ngọc vô cùng duyên dáng. 

Con gái bà Tôn Tiểu Linh đã ngồi sang một bên nhưng vẫn cúi đầu không dám nhìn Diệp Hi. 

Bởi vì cô cũng biết hôm nay cô có thể gặp được cha mình, sau đó cô có thể rời khỏi đây mà không bị đe dọa. 

"Nào, ăn đi."

Lý Lý cố gắng che giấu sự hoảng loạn của mình bằng một nụ cười. 

Nhìn từ xa, toàn thân cô toát lên vẻ đẹp mềm mại, ấm áp, đó là nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Động tác của cô tự nhiên toát lên vẻ sang trọng duyên dáng và sang trọng. 

Dù đã nhìn thấy nhan sắc xinh đẹp của Lý Lệ nhưng lần này cô ấy có động cơ thầm kín nên cảm xúc của cô ấy không giống nhau. Trước khi đến, tôi đã rèn luyện tâm lý từ sâu trong lòng, cố gắng ổn định tâm trạng để trêu chọc một người phụ nữ đứng đắn đã cô đơn lâu ngày. Tuy nhiên, không ngờ rằng dưới ánh sáng dịu nhẹ, khí chất cao quý của cô ấy vẫn khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

"Ăn cái này đi."

Lý Lý chào hỏi thân mật. 

"Được rồi, hãy để tôi thử kỹ năng của bạn."

Khi Li Li đến gần, một mùi phấn nhẹ và da thịt của người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt cô, khiến Diệp Hy trông như một con ngỗng ngốc nghếch, ngơ ngác nhìn thiếu nữ tràn đầy nữ tính trước mặt. 

"Ăn nhiều một chút. Hôm nay tôi đặc biệt nấu món gà bản địa và chuẩn bị rất nhiều rau. Cậu nên ăn nhiều hơn nhé," Lý Lý nói. 

Cô chủ động giúp Diệp Hi lấy một cái chân gà rồi cúi đầu tự mình ăn. 

Lý Lệ uống xong một bát lớn canh gà mới ngẩng đầu mới phát hiện Diệp Hi còn chưa chạm vào bát đũa, chỉ nhìn chằm chằm vào cô với nụ cười trên môi.

"Tại sao bạn không ăn?" 

Bắt gặp ánh mắt Diệp Hi, Lý Lệ hoảng sợ.

"Thật đẹp và ngon."

Diệp Hy đã nói điều gì đó không trả lời được câu hỏi. 

Ngồi đối diện ở khoảng cách gần giúp Diệp Hy có cơ hội chiêm ngưỡng kỹ càng vẻ đẹp tuyệt vời của Lý Lý. 

Đôi mắt to đen trắng ngấn nước ấy dường như có sức quyến rũ vô hạn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng trẻo và hồng hào. Cái miệng nhỏ màu anh đào được tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Đôi môi anh đào đóng mở khi trò chuyện thật gợi cảm và quyến rũ.

Làn da của Lý Lý trắng nõn và mềm mại, dường như đã bị bào mòn. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, cũng không giống mẹ của một đứa con gái. Thân hình cong và thanh tú của cô ấy thực sự gây cảm động khi được khoác lên mình chiếc áo sơ mi rộng thùng thình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 652: Hương thơm bùng nổ

Hơn nữa, cô ấy còn ăn mặc như thế này, Diệp Hi mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren và thêu chỉ che được một nửa bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Một khe ngực tuyệt đẹp được vắt ra từ bộ ngực căng tròn và đầy đặn, toàn thân cô tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Cùng với con gái ngồi bên cạnh, Diệp Hi chỉ cảm thấy hai mẹ con xinh đẹp trước mặt cùng với cảm giác mơ màng không hợp lý trong lòng khiến "anh trai" của mình muốn nói ra sự thật. Lý Lý trông rất trẻ về ngoại hình và dáng người. Nếu có ai đoán được thì cô ấy nhiều nhất cũng hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, khí chất thanh nhã như sương, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. 

Nếu không phải cô gái ngồi bên cạnh là phiên bản nữ tính theo khuôn mẫu của chính cô thì khó có thể tưởng tượng rằng cô đã là mẹ của một đứa trẻ lớn như vậy. 

"Nhổ!"

Nghe Diệp Hi lời nói, con gái Lý Lệ ở một bên tức giận nói: "Không biết xấu hổ."

Bởi vì cô không thể chịu được việc Diệp Hi trêu chọc mẹ mình như vậy. 

Tuy cô biết mẹ cô không muốn điều này nhưng dù sao cô cũng đang sống dưới mái nhà của người khác. 

Nhưng cô ấy không thích điều này, đó là mẹ cô ấy. 

Làm thế nào bạn có thể bị một cậu bé quấy rối? 

"Sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy? Nhìn xem, mặt tôi vẫn còn ở đó." 

Diệp Hi mỉm cười.

Lý Li thấy quan hệ giữa Diệp Hi và con gái căng thẳng, trong lòng nghĩ đến điều gì đó không ổn, nhanh chóng nói: "Nào, mọi người cùng ăn đi, đừng nói nữa. Ăn đi, để nguội sẽ không ngon đâu."

"Ừ."

Diệp Hi gật đầu. 

Tôn Hiểu Tử cũng biết mình không thể đắc tội Diệp Hi, đành phải nuốt giận, vùi đầu vào bữa ăn. 

Nhưng không ai trong số họ biết rằng vào thời điểm này, một con tàu từ Hàn Quốc đã dừng ở một bến tàu nào đó ở Hồng Kông. 

Một người đàn ông không mặc quần áo nhân viên bước ra. Anh ta cầm điện thoại trên tay, đang nói chuyện điện thoại: “Này, tôi đã đến Hồng Kông. Người của anh đâu rồi?”

"Thưa ngài, chỉ cần đi bộ về phía trước một trăm mét. Chúng tôi có một chiếc xe tải đang đợi ngài ở đâu đó." 

bên kia nói.

"Tốt đấy."

Người đàn ông cúp điện thoại nhưng nắm chặt tay. 

Anh ấy vừa từ Hàn Quốc về. Mặc dù anh đã đến Hồng Kông nhiều lần nhưng lần này lại khác. 

Rốt cuộc, đó không phải là đất nước của mình. Mặc dù anh ấy có thể nói được tiếng Trung nhưng anh ấy không có bạn bè ở đây. 

Nhưng như người ta vẫn nói, tiền có thể làm cho thế giới quay tròn. 

Vì sự việc cấp bách nên anh đã tốn rất nhiều tiền để liên lạc với một băng nhóm ở Hồng Không. 

Tôi nghe nói đối phương trước đây đóng tại thành phố Huahai, hiện tại dự định giữ lực lượng chính ở Hồng Kông để phát triển. 

Khi bước đi, người đàn ông nghĩ về vợ và con gái mình. 

Có phải vì danh tính của vợ tôi mà cô ấy và con gái bị bắt cóc ở Hàn Quốc và đưa về Hồng Không? 

Nghĩ tới đây, trong lòng nam nhân liền nổi lên cơn tức giận. 

Những người đó thật đáng ghê tởm, nếu có bản lĩnh tôi sẽ hành hạ bọn họ cho đến chết! 

Dù chỉ là một doanh nhân nhỏ ở Hàn Quốc nhưng một trong những quan chức cấp cao của Đại sứ quán Hàn Quốc tại Hồng Không lại là bạn học tiểu học của anh. Nếu có chuyện gì đột ngột, anh có thể đến gặp cô. 

"Tôi hy vọng cả mẹ và con gái đều an toàn."

Người đàn ông không dám gọi điện mà càng lo lắng cho vợ và con gái mình. 

Chỉ là hắn mới tới đây, còn chưa quen nên cho dù biết vợ và những người khác ở đâu, hắn cũng không dám tùy tiện tới đó. 

Thế là tôi phải liên lạc với một băng đảng ở đây, mong nhận được sự giúp đỡ của họ. 

Xã hội đen ít nhất cũng có quyền nói chuyện giữa bọn xã hội đen, phải không? 

Tệ nhất, hãy cho mình nhiều tiền hơn. 

Khi nhắc đến vấn đề tiền bạc, đàn ông thực sự rất bối rối. 

Nếu không có bằng chứng thuyết phục, liệu những người ở Hồng Kông có gặp khó khăn như vậy khi đưa vợ và con gái của họ ra khỏi Hàn Quốc? 

Rõ ràng là không thể. 

Vậy điều gì khiến họ bị thuyết phục đến vậy? 

Chẳng lẽ vợ anh ta thực sự có tung tích 27 nghìn tỷ USD huyền thoại? 

Thật là một nhân vật thiên văn đáng sợ. Tôi sợ ai nhìn thấy số tiền như vậy sẽ phát điên hoàn toàn. 

Bạn có thể nghĩ mà xem, cá nhân mà nói, người giàu nhất thế giới chỉ có hàng chục tỷ đô la. 

Có hai mươi bảy nghìn tỷ đô la ở đây! 

Thật là một con số khổng lồ. 

Nếu một người có tuổi thọ một trăm năm, tính từ ngày sinh ra, người đó sẽ tiêu ít nhất 70.000 đô la Mỹ mỗi ngày. 

Hơn nữa, nếu số tiền lớn này gửi vào ngân hàng thì tiền lãi sẽ khá nhiều mỗi ngày! 

"Nếu là sự thật thì tôi càng phải cứu hai mẹ con họ. Đó là 27 nghìn tỷ đô la Mỹ!"

Người đàn ông thực sự cảm động. 

Lúc này Đỗ Vạn Linh đang cười. 

Cô vừa cúp điện thoại cũng không nhịn được nữa, bởi vì người đàn ông mà cô vừa nói chuyện qua điện thoại thực ra đã yêu cầu cô tìm người cho anh ta. 

Điều này chẳng là gì cả, bọn xã hội đen của họ luôn nhận được một số tiền hoa hồng để tìm người đánh đập. 

Nhưng người đàn ông này vừa cho địa chỉ, hóa ra chính là ngôi nhà mà anh ta đã sắp xếp cho hai mẹ con Diệp Hi! 

Nói cách khác, thứ hắn đang tìm chính là Diệp Hi! 

Thật kỳ lạ, tại sao người đàn ông này lại biết địa chỉ ngôi nhà đó? 

Nhưng sau khi liên lạc với anh từ Hàn Quốc và hai mẹ con, Độ Vạn Linh gần như đã đoán được. 

"Ha ha, sự tình càng ngày càng thú vị."

Đỗ Vạn Linh thầm nghĩ trong lòng. 

Chồng cô không quan tâm đến việc tìm người nhỏ nhặt này, nên Đỗ Vạn Linh một mình giải quyết. 

Nhưng trên thực tế, Đỗ Vạn Linh cũng rất sợ hãi. 

Dù sao cô và Diệp Hi đang ngoại tình, nếu không sợ bị chồng phát hiện thì sẽ không thể nào được. 

Nhưng thật kỳ lạ. Rõ ràng họ là một cặp, nhưng dạo này chồng tôi thậm chí còn không chạm vào tóc. Có lẽ anh ấy đang sống ở bên ngoài. 

Ban đầu tôi lo lắng không biết mình sẽ từ chối như thế nào nếu chồng đề nghị. 

Nhưng điều này càng khiến Đỗ Vạn Linh sợ hãi hơn. 

Rốt cuộc, điều này có chút vô lý. 

Tuy nhiên, nhóm này thực sự gần đây rất bận rộn và có nhiều việc phải giải quyết. 

Công ty chính thức của họ vừa được thành lập. 

Nhưng không biết vì sao, Đỗ Vạn Linh trong lòng lại cảm thấy lo lắng khó hiểu. 

Suy cho cùng thì đó là một chuyện ngoại tình, điều không được phép về mặt đạo đức hay thế giới ngầm. 

Nếu như phát triển ra, rất có thể hắn cùng Diệp Hi sẽ bị toàn bộ băng nhóm truy lùng, thậm chí người của các băng đảng khác cũng sẽ nhanh chóng giết chết bọn họ. 

“Tôi hy vọng mọi chuyện sẽ không tệ như tưởng tượng.”

Đỗ Vạn Linh không khỏi khẽ mỉm cười. 

Bên kia, Diệp Hi vừa mới ăn tối, đang chuẩn bị tìm cơ hội thân mật với Lý Lệ, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Nhưng còn chưa ăn xong, Diệp Hi đã nhận được điện thoại của Hàn Tuyết: "Trở về ngay!"

Chỉ có một câu như vậy, nhưng lại khiến Diệp Hi cảm thấy có chút áy náy. 

Qua giọng điệu của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy có vẻ rất tức giận. 

"Ừ, haha, đột nhiên có chuyện xảy ra với tôi."

Diệp Hi nói. 

"Đúng rồi!"

Tôn Hiểu Tử nói cô thực sự không muốn nhìn thấy Diệp Hi trêu chọc mẹ mình. 

Hơn nữa, cô đã biết hôm nay bố cô sẽ đến Hồng Kông. 

Nếu đến lúc đó Diệp Hi còn ở đó thì phiền toái. 

"Thật sự?"

Diệp Hi liếc nhìn mẹ con bọn họ rồi nói: “Lần sau con nên tới.”

Nói xong, Diệp Hi đi xuống lầu. 

Cầm điện thoại di động, anh gửi tin nhắn trên điện thoại di động. 

Đó là tin nhắn Đỗ Vạn Linh gửi cho anh: Chồng của Lý Lệ đã đến Hồng Kông. 

Nhưng dường như ông ấy cũng quan tâm đến số tiền 27 nghìn tỷ USD. 

"Ha ha, hình như có cái gì hay để xem."

Diệp Hi mỉm cười, nhưng vẫn xử lý chuyện của mình trước. 

Gọi taxi xong, Diệp Hi lập tức quay lại. 

Lúc này Hàn Tuyết đang ngồi trên sô pha, đặt chiếc cốc trên bàn uống trà đen như không có chuyện gì xảy ra. 

Trà đen có thể giúp tiêu hóa đường tiêu hóa, thúc đẩy sự thèm ăn, lợi tiểu, loại bỏ phù nề và tăng cường chức năng tim. 

Diệp Hi đột nhiên mở cửa, nhưng lại sững sờ khi nhìn thấy Hàn Tuyết trước mặt. 

"Anh đứng đó làm gì? Sao không vào?"

Đặt tách trà của Hàn Tuyết xuống. 

Diệp Hi đi vào, ngồi đối diện Hàn Tuyết, hỏi: "Sao vội vàng gọi lại cho tôi thế?"

"Ngươi đắc tội Lý gia?"

Hàn Tuyết đột nhiên hỏi. 

Diệp Hi gật đầu: "Đúng vậy, hắn chọc tức ta trước, ta suýt chết trong tay Lý Thiên Thành kia, dạy hắn một bài, ta còn chưa giết hắn!"

Hàn Tuyết Đạo: "Lý Thiên Thành hiện tại đang ở bệnh viện. Bác sĩ nói ngón tay của anh ấy bị ấn mạnh, khớp ngón áp út đã bị biến dạng."

"Hả? Vẫn nghiêm trọng như vậy!"

Diệp Hi sửng sốt một lát, giống như vừa dẫm mạnh lên một chút.

Hàn Tuyết nói: “Tiểu tử này.” 

"Có chuyện gì với tôi vậy!"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có chút không hài lòng. 

Nhưng Hàn Tuyết bỗng nhiên đứng dậy. Diệp Hi vốn tưởng rằng sẽ mắng hắn cái gì, lại đột nhiên bị Hàn Tuyết ôm vào lòng! 

“Sao, có chuyện gì vậy…”

Diệp Tây sửng sốt. 

Hàn Tuyết dùng sức ôm lấy hắn nói: "Tiểu tử, không sao cả! Không sao đâu!"

"Anh không giận à?"

Diệp Hi trong lòng Hàn Tuyết hỏi. 

Hàn Tuyết nói: “Ta đương nhiên là tức giận!”

“Vậy sao cậu không mắng tôi?”

Diệp Hi rất kỳ lạ. 

Hàn Tuyết nói: "Ta chỉ là tức giận mà thôi, Lý Thiên Thành suýt nữa giết chết ngươi, ngươi lại chỉ giẫm phải hắn một ngón tay?"

Diệp Hi Na mở miệng, có chút không nói nên lời. 

Anh tưởng Hàn Tuyết sẽ tức giận vì đã xúc phạm đến nhà họ Lý. Suy cho cùng, gia đình cần phải phát triển ngay từ bây giờ và phải có rất nhiều sự hỗ trợ từ bên ngoài. 

Hiện tại đắc tội cả nhà họ Lý, e rằng hậu quả sẽ rất lớn. 

Nhưng lời nói của Hàn Tuyết lúc này lại khiến Diệp Hi cảm thấy ấm áp. 

"Hehe."

Diệp Tây chỉ cười khúc khích. 

Nhưng Hàn Tuyết bỗng nhiên nói: "Không đúng!"

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết đè hắn nói: "Ngươi là một cái thường ngày báo thù tiểu tử xấu, sao lần này lại để cho Lý Thiên Thành có cơ hội tốt như vậy đi? Ta không tin ngươi."

"Anh nhớ em nhiều lắm, hóa ra trong lòng anh em lại là người xấu như vậy."

Diệp Hi giả vờ buồn bã, "Ồ——"

Nhưng hắn đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. 

Bởi vì Hàn Tuyết nắm lấy chiếc lều phồng lên giữa hai chân mình. 

"Nói cho ta biết, mục đích của ngươi là gì?"

Hàn Tuyết Đạo nói lúc này thân thể của chính mình áp vào người Diệp Hi, từ trên người nàng trưởng thành quyến rũ tỏa ra mùi thơm nồng nặc, khiến Diệp Hi cảm thấy quẫn trí. 

Diệp Hi cười nói: "Bác không có ở đây sao?"

Hàn Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên: "Chú của ngươi không có ở đây."

"Vậy thì..."

Một tay Diệp Hi ôm eo Hàn Tuyết, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve mông cô, sau đó từ từ leo lên vòng eo duyên dáng của cô. Nhưng khi cô sắp chạm tới cặp thịt viên trên ngực Hàn Tuyết thì đột nhiên dừng lại, vuốt ve ngay dưới ngực Hàn Tuyết.

"Cái đó và cái đó!" 

Hàn Tuyết đột nhiên nắm lấy cổ tay Diệp Vọng, kéo lòng bàn tay của hắn lên, ấn vào con thỏ ngọc đầy đặn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 653: Hàn Tuyết thở hổn hển

Diệp Hi ôm lấy viên thịt căng phồng trên ngực nói: "Hả? Hình như lại to nữa à?"

"Chết tiệt, mỗi lần anh chạm vào tôi đều nói nó to quá."

Hàn Tuyết sắc mặt hơi đỏ lên, nàng điều chỉnh lại tư thế, nhưng vẫn tiếp tục đè lên Diệp Hi, nói: "Lần này xảy ra chuyện gì? Xin ngươi kể chi tiết cho ta."

"Lần này..."

Diệp Hi có chút do dự. 

Nhìn hắn trợn mắt, Hàn Tuyết đột nhiên tức giận nói: "Đừng lừa ta, ngươi còn muốn nói cho ta biết chuyện của Lý Lệ cùng con gái của cô ấy?"

Diệp Hi sửng sốt: "Ngươi cũng biết?"

Hàn Tuyết Đạo: “Ngươi thật sự không muốn ta biết phải không?”

"Tất nhiên là không."

Diệp Hi tà ác cười nói: "Ta đương nhiên sẽ nói cho ngươi."

"Vậy thì kể cho tôi nghe."

"Hiện nay?"

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao?"

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu nói: "Đúng vậy. Anh cũng biết về cuộc đấu giá lần trước, cuộc đấu giá mẹ con trị giá 27 nghìn tỷ đô la Mỹ. Không biết vì lý do gì mà một con cáo già Tạ Diễn lại sẵn sàng bỏ ra 100 triệu đô la Mỹ để mua bọn họ."

"Hừ, Tạ Diễn, lão hồ ly này, ngươi thật sự cho rằng hắn chỉ là muốn nịnh nọt ngươi sao?"

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi lắc đầu nói: "Nhưng là ta không biết."

“Vậy thì nói tiếp đi.”

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Sau khi mua hai mẹ con, Tạ Diễn đã sắp xếp cho tôi một căn nhà trong khu phố. Nhưng đêm đó, tôi đưa hai mẹ con ra ngoài mua quần áo, lại đột nhiên gặp phải có người muốn tấn công chúng ta."

"Là Lý Thiên Thành?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn có thể còn không biết thân phận của Lý Lệ, nhưng hắn chỉ là bị vẻ đẹp của hai mẹ con bọn họ dụ dỗ mà thôi, cho nên sai người đi bắt riêng hai người. Nhưng cuối cùng chúng ta cũng trốn thoát."

"Sau đó thì sao?"

“Vậy thì đêm hôm kia, tôi vừa mới ra khỏi chỗ Hồng Nham.”

Nói xong, Diệp Hi dừng lại, ánh mắt phức tạp nhìn Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết cũng nhìn hắn nói: "Ta không có nói thật với ngươi, ngươi tức giận với ta sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Diệp Hi nặng nề gật đầu. 

Nhưng Hàn Tuyết nhìn thấy Diệp Hi trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, lập tức nói: "Tiểu hỗn đản, đó là chú ngươi âm mưu, là lỗi của ta không nói cho ngươi biết, ngươi muốn bồi thường cái gì?"

"Này, cậu không biết tôi muốn gì mà không cần đền bù à?"

Diệp Hi dùng tay mạnh mẽ nắm lấy, cảm giác được lớp thịt đàn hồi đang siết chặt. Cảm giác tuyệt vời khiến anh không nỡ buông tay. 

Diệp Hy không khỏi run rẩy khi anh ấn vào đỉnh núi tuyết cao chót vót của cô. Bộ ngực căng đầy đàn hồi, những chiếc xúc tu càng tuyệt vời hơn. 

Làn da mịn màng trên cơ thể Hàn Tuyết đầy đàn hồi, bờ vai tròn trịa và cánh tay như củ sen. 

Giữa mũi là hương thơm cơ thể trưởng thành và nồng nàn của người đẹp. Diệp Hi cảm thấy lúc này mình không thể nghĩ được gì nữa. Anh chỉ theo bản năng ôm lấy cơ thể trưởng thành của cô, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô, cảm nhận những cơn sóng dữ dội của bộ ngực trên ngực cô và nhịp tim thường xuyên run rẩy. 

"Tiểu tử này, ngươi thật biết cách làm loạn."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng thở dốc, nhưng để Diệp Hi muốn làm gì thì làm trên cơ thể cô. 

Trong phòng, một trận gió chợt thổi qua cửa sổ đang mở, mái tóc mượt mà của Hàn Tuyết nhẹ nhàng bay trong làn gió nghịch ngợm, bay lên sau đầu cô. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết toàn thân nóng bừng, không nhịn được dang hai tay ra, từ phía sau ôm lấy eo anh, ép toàn bộ cơ thể thành thục vạm vỡ của cô áp vào cơ thể anh. 

Diệp Hi toàn thân run rẩy, chiếc thuyền mềm mại chạm vào trong tay hắn đột nhiên khiến hắn cảm thấy nóng bừng! 

Sự đàn hồi và ma sát nhẹ dường như đang kích thích dây thần kinh tim của anh, khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh co lại. 

Diệp Hi một tay ôm lấy viên thịt viên trước ngực, cười tà ác. 

Làn da băng tuyết mịn màng, những đỉnh núi đàn hồi được nhẹ nhàng bóp bóp, cùng với những dòng điện ngứa ran bùng phát khiến anh không khỏi đưa tay lên xuống. 

Hàn Tuyết khẽ hít một hơi, đỉnh ngọc đang phồng lên run rẩy trên ngực cô đột nhiên phồng lên đến mức quần áo sắp nổ tung. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đừng cử động nữa, nhanh chóng nói cho tôi biết."

Diệp Hi vui mừng mà ôm lấy ngực cô, không khỏi hỏi: “Em đang nói gì vậy?”

"Bạn nghĩ gì?"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Tích Đạo: "Ha ha, ta hiểu được, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Hàn Tuyết để cho hắn ôm ngực của mình, nói: “Ta vừa mới nói, ngươi ra khỏi chỗ của Hồng Nham.”

"Ồ, đúng rồi."

Diệp Hy Đạo, "Sau đó chú tôi gọi điện cho tôi và bảo tôi đừng về sớm như vậy phải không? Lúc đó tôi đã đến chỗ của Lý Lý và con gái ông ấy."

"Ồ, tiếp theo là gì?"

Hàn Tuyết hỏi.

"Đi theo tôi, tôi xuống lầu gặp Lý Lệ." 

Diệp Hi nói: "Hình như cô ấy xuống mua đồ, chúng tôi vừa đi lên thì bất ngờ bị một chiếc xe tải chặn lại. Đó là người của Lý Thiên Thành, bọn họ cầm súng ép chúng tôi phải phục tùng."

Nói xong, tay Diệp Hi không khỏi lại lần nữa động đậy.

"Nói nhanh đi." 

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hy Đạo: "Sau đó, người của Lý Thiên Thành bắt được chúng ta ở bãi đậu xe của một tòa nhà bỏ hoang ở ngoại ô. Anh ta nói với tôi rằng anh ta sẽ chơi chết tôi, vì vậy anh ta nghe được mối quan hệ này và đưa một số tử tù ra khỏi nhà tù. Anh biết đấy, Tương Đông. Chúng ta hãy giết nhau dưới camera giám sát."

"Chết tiệt!"

Nghe vậy, trong lòng Hàn Tuyết không khỏi run lên. 

Diệp Hi nói: “Nhưng sau này chúng ta cũng tìm được đường trốn thoát, Hướng Đông cũng đi theo ta.”

Diệp Hy đã che giấu sự việc về con chó giết người. Không phải anh không tin Hàn Tuyết, mà anh chỉ không muốn cô tiếp tục lo lắng cho anh. 

Bản thân Diệp Hi kỳ thực cũng rất sợ chuyện như vậy nên quyết định không nói cho Hàn Tuyết biết trước khi biết sự thật. 

"Cái này Lý Thiên Thành, ta giúp ngươi dạy hắn một bài học!" 

Hàn Tuyết Đạo.

Diệp Hi nói: "Có cách nào không?"

"Đúng!"

Hàn Tuyết đột nhiên cười lớn. 

"À? Chúng ta có thể làm gì đây?" 

Diệp Hi nhìn cô.

Hàn Tuyết Đạo: “Ta đoán ngươi cũng không biết thân phận hiện tại của mình?”

“Danh tính hiện tại của tôi?” 

Diệp Hi bối rối.

Hàn Tuyết nói: “Cha ngươi bây giờ đã như thế này, không có cách nào có thể giữ chức chủ tịch tập đoàn Thẩm Ngọc.”

"Vậy thì..."

Diệp Tây Cương đang muốn mở miệng, Hàn Tuyết lại nói: “Cho nên, chức chủ tịch rơi vào tay anh.”

"Không thể nào? Tôi chưa bao giờ biết."

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết Đạo: "Đó là bởi vì tôi đã giúp đỡ công việc của tập đoàn Shenyu. Nhưng bây giờ, bạn có thể đảm nhận vị trí này."

"Tại sao?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết Đạo: "Bởi vì, mẹ của Lý Thiên Trần là một phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng ở Hồng Kông. Và bà luôn hy vọng được hợp tác với Tập đoàn Shenyu trong một lĩnh vực sản phẩm điện tử nào đó. Cha cậu trước đây cũng có ý định đó, nhưng ông ấy đã không chờ đợi. Hiện tại, cậu có cơ hội được tiếp cận bà ấy."

"Hehe, phải không?"

Diệp Hi chỉ là cười tà ác. 

Nhưng Hàn Tuyết hiểu rõ hắn, tự nhiên cũng biết trong lòng hắn ác ý. 

Hàn Tuyết đột nhiên ngẩng mặt lên, nhưng mặt lại đỏ bừng, cười nói: "Vậy ngươi định trả thù Lý Thiên Thành kia như thế nào? Hừ, ngươi không muốn làm cha rẻ tiền của hắn phải không?"

Nói đến đây, Hàn Tuyết bỗng nhiên cười lớn. 

Cô cười ngọt ngào đến nỗi Diệp Hi không khỏi hôn nhẹ lên tóc cô. 

Cô ấy nói một tiếng "hmm" nhẹ nhàng trong miệng, và "hmm" này nghe rất hấp dẫn. 

"Anh vẫn hiểu ý tôi mà! Hahaha, tôi chỉ muốn làm ông bố rẻ tiền của đứa trẻ đó thôi."

Diệp Hi hai tay nâng mặt cô lên, ánh mắt chạm nhau, môi anh chậm rãi hướng về phía môi cô. 

Hàn Tuyết thở ra một hơi như xanh, đôi môi hơi ướt bị hôn lên. 

Diệp Hi nhẹ nhàng áp môi mình vào môi cô. Khi anh dừng lại trên môi, hơi thở của Hàn Tuyết theo nụ hôn cuồng nhiệt trở nên nhanh hơn, hai người từ hôn nhẹ chuyển sang ôm. 

Hàn Tuyết cũng mở miệng để lưỡi của Diệp Hi tiến vào, hai cái lưỡi giao nhau. Cái lưỡi ngọc nhỏ của mỹ nhân mềm mại ngọt ngào. Diệp Hi dùng lưỡi chà xát Hàn Tuyết hết lần này đến lần khác. 

Diệp Hi hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hàn Tuyết, mềm mại như da mèo, giống như chỉ cần dùng một chút lực là có thể gãy. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp eo Hàn Tuyết lên xuống cho đến khi chạm vào áo ngực của cô. 

Diệp Hi lại đưa tay đặt lên ngực Hàn Tuyết, nhẹ nhàng cảm nhận hình dáng bộ ngực của cô qua lớp áo ngực bằng lụa mềm mại. 

"Tệ quá..."

Dưới bàn tay của Diệp Hi, áo của Hàn Tuyết được vén lên, nhưng bàn tay của Diệp Hi lập tức đưa vào trong, đẩy áo ngực của cô lên. 

Hàn Tuyết có thân hình thon thả và làn da trắng trẻo. Trên ngực cô có hai quả dâu tây màu đỏ nhạt. Diệp Tà lập tức đưa một cái vào miệng, dùng ngón tay nhào nặn một cái. 

"Hê..."

Bộ ngực nhạy cảm bị kích thích, Hàn Tuyết rên rỉ. 

Lưỡi của Diệp Hi quấn quanh quầng vú và mút, tiếng rên rỉ của cô tăng lên do bị kích thích. 

"Tệ quá, sao... anh giỏi chơi đùa với phụ nữ thế nhỉ..."

Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển, tựa hồ đang thưởng thức thủ đoạn tán tỉnh của Diệp Hi. 

Chắc chắn, phụ nữ đều thích đàn ông vuốt ve cơ thể mình. 

Khi ngón tay của một người đàn ông vô tình lướt qua mái tóc dài của họ và chạm vào da đầu, họ sẽ có rất nhiều cảm giác say mê. 

Cái đầu là nơi của tâm hồn và là nơi của lý trí. 

Khi người yêu chạm vào da đầu bạn, nó giống như một cơn thôi miên ngắn ngủi trong tâm trí bạn. Lúc đó bạn cảm thấy thư giãn và buông bỏ.

Da đầu là bộ phận rất nhạy cảm. Các chuyên gia trị liệu xoa bóp khẳng định: "Hãy đan hai ngón tay vào tóc cô ấy, dùng đầu và cùi ngón tay chạm vào da đầu cô ấy, xoa bóp thường xuyên và mạnh mẽ xung quanh da đầu. Điều này có thể khiến dây thần kinh cột sống của cô ấy run rẩy!"

Nhưng nó không được làm bạn cảm thấy đau đớn; bạn cũng có thể chạm và hôn lên tóc mình, hoặc thậm chí vùi đầu vào đó và hít thở mùi hương của mình. 

Trong quá trình anh ấy vuốt ve và xoa bóp da đầu của bạn, bạn sẽ cảm thấy được chấp nhận sâu sắc, thư giãn và thoải mái, đồng thời sẽ rút ngắn khoảng cách giữa hai người. Chẳng trách phụ nữ thường sử dụng nhiều kiểu tóc đẹp khác nhau để thu hút đàn ông! 

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỹ nữ bằng ngón giữa, tay còn lại không ngừng nhẹ nhàng bóp chặt da thịt của cô. 

"Ờ..."

Lúc này Hàn Tuyết chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy.

"Thật nhạy cảm!"

Diệp Hi cúi đầu hôn lên môi Hàn Tuyết. 

Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác chinh phục thành tựu. 

Có thể khiến một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và anh hùng như Hàn Tuyết phải khuất phục trước háng mình là một thành tích tuyệt đối xuất sắc. 

"Không phải...do cậu!"

Thân thể mảnh khảnh của Hàn Tuyết vẫn không ngừng run rẩy. Cô dùng hai tay đẩy ngực Diệp Hi, trợn mắt nhìn anh, nhưng tim cô lại đập càng nhanh hơn. 

"Sao lại là vì tôi? Hehe."

Tay Diệp Hi tiếp tục chuyển động. 

"Ngươi... Tên khốn, ngươi biết cách sỉ nhục ta."

Cô sinh con với giọng trầm thấp, dòng điện phát ra từ cơ thể khiến trái tim cô run lên, như thể toàn thân cô đã mất hết sức lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 654 Những bông hoa mỏng manh này

"Làm sao tôi có thể làm nhục bạn? Thực sự, tôi yêu bạn, phải không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Hàn Tuyết nói: “Vậy ngươi nói xong trước đi.”

“Tôi chưa nói xong những gì mình đã nói à?”

Diệp Hi hai tay ôm chặt vai cô, hơi xoay người lại đẩy cô ngồi xuống ghế sofa: “Em còn không chăm chú nghe anh nói.”

Giống như một đứa trẻ, Diệp Hy Tha úp mặt vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Bàn tay anh từ từ trượt xuống cặp mông ngọc tròn trịa, đầy đặn, căng mọng của cô rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ồ——"

Hàn Tuyết đột nhiên như bị điện giật, thân thể đột nhiên cứng đờ, hai tay đang đẩy Ngự Long không khỏi run rẩy.

Cô cảm thấy trái tim mình run rẩy và sưng tấy. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy mang lại cho cô một cảm giác lạ lùng và tuyệt vời. 

"Bạn có thoải mái không?"

Diệp Hi thở hổn hển hỏi. 

"KHÔNG."

Hàn Tuyết cắn môi dưới, nhưng toàn thân lại tràn ngập một loại khoái cảm đặc biệt. 

Đặc biệt là bộ ngực đang đung đưa, gợn sóng dưới sức bóp của Diệp Hi. 

Cô chậm rãi cúi đầu, đôi mắt xinh đẹp nhìn chăm chú vào đôi mắt của thiếu niên trong lòng, trong mắt tỏa ra vẻ ngọt ngào và dịu dàng mơ hồ. 

"Anh còn chưa nói cho tôi biết, làm thế nào để trả thù Lý Thiên Thành kia? Bây giờ tôi là chủ tịch tập đoàn Thẩm Ngọc sao? Hay chỉ là lời nói suông?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển: "Đương nhiên... là thật!"

“Vậy tôi nên sử dụng phương pháp nào?”

Diệp Hi hỏi. 

"Tôi thực sự không hiểu điều này...vấn đề kinh doanh."

Hàn Tuyết Đạo. 

Tay Diệp Hi không ngừng vuốt ve thân thể của cô, "Vậy ngươi yêu cầu ta báo thù, ta cũng không biết nên làm như thế nào."

Thân thể thanh tú của Hàn Tuyết tỏa ra từng đợt hương thơm, thân thể mềm mại mịn màng. Diệp Hi ôm lấy cô, vật tổ nóng bỏng ép chặt vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

Bàn tay anh đưa xuống dọc theo bờ mông hoàn hảo trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, chạm vào một đôi chân tròn trịa, thẳng tắp, mịn màng và đầy đặn. 

Cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng tuyệt vời càng khiến anh phấn khích hơn! 

Khi nghĩ tới thân phận mỹ nhân trong tay mình, trong lòng hắn dâng lên một cỗ dục vọng không thể khống chế! 

"Tôi đã yêu cầu bạn làm điều này...tất nhiên là có cách."

Vẻ ửng hồng trên mặt Hàn Tuyết trông thật cảm động, giống như một mỹ nhân say rượu. Cô rất thích sự đụng chạm của Diệp Hy. 

Phụ nữ sinh ra đã nhạy cảm hơn khi chạm vào, và khi lớn lên, độ nhạy cảm của cô ấy ngày càng cao hơn. Khi lớn lên, sự tiếp xúc của cô nhạy cảm hơn đàn ông gấp 10 lần vì phụ nữ có nhiều chất gọi là prolactin hơn nam giới. 

Prolactin là một loại hormone kích thích ham muốn được chạm vào và kích thích các thụ thể xúc giác. Khi một người phụ nữ nhìn thấy người mình thích, prolactin sẽ được tiết ra. 

Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ, những người có sự tiếp xúc nhạy cảm hơn nam giới gấp mười lần, lại thích ôm hôn người đàn ông, trẻ em và bạn bè của mình một cách say đắm. 

Sự tiếp xúc cơ thể giữa hai phụ nữ nhiều hơn gấp 4-6 lần so với giữa hai người đàn ông trong một cuộc trò chuyện trong môi trường xã hội. 

Người ta thường thấy khi hai người phụ nữ đang nói chuyện, đôi khi tay của một người sẽ chạm vào vai hoặc tay của người kia. Mối quan hệ càng gần gũi thì điều này càng có nhiều khả năng xảy ra. 

Nếu hai cô gái đang đi mua sắm, họ có thể nắm tay nhau. 

Tình trạng này gần như chưa từng xảy ra ở nam giới, ngoại trừ người đồng tính. 

Vẻ ửng hồng được kích thích bởi sự vuốt ve của người đàn ông khiến cô gái trở nên xinh đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Khuôn mặt trắng nõn và đôi môi mỏng trắng đỏ, đặc biệt cảm động.

Diệp Hi hai tay ôm thật chặt thân thể mảnh dẻ của cô, dụi mặt vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô, nhẹ giọng nói: “Em có muốn không?”

"Đừng..."

Hàn Tuyết quay đầu đi. 

Nhìn nụ cười xinh đẹp của mỹ nữ trong lòng mình, Diệp Hi vui mừng: “Em thật sự không muốn sao?”

"Anh...đừng ép mình quá, chúng ta còn chưa nói chuyện xong mà."

Hàn Tuyết xấu hổ đỏ mặt trước lời nói của Diệp Hi. 

Người phụ nữ trẻ đam mê trông thật quyến rũ, thật trưởng thành và gợi cảm! 

Trong lòng Diệp Hi tràn đầy dục vọng, hai tay ôm lấy cô, hôn cô một cách mãnh liệt. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể tăng lên. 

Thân hình cong cong của cô thỉnh thoảng lắc lư trái phải trong vòng tay Diệp Hi, khiến đường cong của anh lắc lư trái phải, tạo ra ma sát kích thích lỗ mũi của anh. 

Diệp Hi duỗi tay ôm eo cô, để thân thể mềm mại đầy đặn của cô nằm trong vòng tay anh. 

Mùi thơm từ tóc và cơ thể của người phụ nữ trưởng thành khiến anh hưng phấn, một đôi tay thần kỳ bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống cặp mông ngọc cao đầy đặn của cô, chậm rãi mò mẫm. 

Phụ nữ khao khát được gần gũi với đàn ông không phải vì tình dục mà vì một sự thoải mái thân mật. 

Khi một người phụ nữ bị tổn thương về mặt cảm xúc hoặc tức giận với một người đàn ông, rất có thể cô ấy sẽ nói "Đừng chạm vào tôi!"

"Vậy thì nhanh lên, nếu đến muộn chúng ta sẽ nói chuyện sau!"

Hàn Tuyết đột nhiên chủ động nắm lấy tay Diệp Hi nói: "Đi thôi."

"Đi đâu?"

“Hồ bơi ở dưới đó!”

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi hơi giật mình: “Không sợ bị nhìn thấy sao?”

"Hôm nay chỉ có hai chúng ta ở đây."

Hàn Tuyết khẽ mỉm cười. 

Diệp Hi đột nhiên hưng phấn nói: "Mau lên, chúng ta xuống nước chơi đi!"

"Mẹ kiếp, cậu không nghiêm túc đâu!"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Lúc này, tại địa điểm của Liên đoàn Phụ nữ ở Hồng Kông. 

Một cô gái trẻ dáng người cao giống hệt Hàn Tuyết đang đi tới giảng đường nói: “Trong bài giảng hôm nay, tôi rất vui vẻ giải thích cho các bạn, phụ nữ rất thích được đàn ông vuốt ve như thế này. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, nhưng tôi tin rằng mọi người ngồi đây đều có chút kinh nghiệm tình dục.”

"Cô ấy thật đẹp."

Trong khán giả, một người phụ nữ lớn tuổi nói. 

Một người phụ nữ khác trả lời: "Suỵt, hãy nghe lời thầy Hàn nói."

Thầy Hàn... Thầy Hàn lên sân khấu, Hàn Vân! 

"Trước khi dùng tay làm bạn tình ngất ngây, hãy massage bản thân trước. Chỉ quấn một chiếc khăn quanh người để dễ dàng tiếp cận. Đổ một ít dầu massage vào tay để làm ấm, sau đó dùng ngón tay xoa bóp các gân sau gáy. Tiếp theo, xoa nhẹ cánh tay và vai."

Hàn Vân cười nói. 

"Tôi nên chú ý điều gì khi làm việc này?"

một người phụ nữ hỏi. 

Hàn Vân nói: "Từ từ dùng ngón tay xoa thái dương theo chuyển động tròn, sau đó xoa cằm, vì đó là khu vực thường cảm thấy căng thẳng. Việc tự xoa bóp không chỉ khiến bạn hòa mình vào không khí hơn mà còn giúp ngón tay chuẩn bị cho các hoạt động trước khi xoa bóp cho bạn tình".

"Nhưng chồng tôi không cho tôi chạm vào anh ấy mọi lúc."

Một người phụ nữ nói: "Và hãy luôn đeo bao cao su."

Hàn Vân cười: "Nếu như ngươi còn lo lắng dùng bao cao su có ảnh hưởng tới cực khoái hay không, cũng đừng lo lắng. Phụ nữ có hoặc không có bao cao su cũng sẽ đạt cực khoái, cho nên nếu quên đeo bao cao su, ngươi sẽ không thể quan hệ tình dục tốt."

"Thật sự?"

người đàn ông hỏi. 

Hàn Vân gật đầu nói: "Thật ra, sau khi đeo bao cao su, nam giới không cần lo lắng xuất tinh quá sớm và liên tục rút ra. Điều này giúp vợ chồng yêu nhau lâu hơn. Nếu người đàn ông của bạn cảm thấy không còn cảm giác gì sau khi đeo bao cao su, bạn cũng có thể tăng màn dạo đầu trước khi quan hệ để anh ấy cũng được hạnh phúc."

Lúc này, Hàn Vân cau mày nói: "Cực khoái trông như thế nào? Mọi người đã xem nó đều nói rằng nó thật tuyệt vời. Đừng ngại, cực khoái là một phần sức khỏe của phụ nữ giống như chỉ nha khoa, và nó cũng có thể rất thú vị."

"Ừ, tôi cũng đã thử."

Một người phụ nữ nói: “Thật là tuyệt vời”.

Hàn Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, có số liệu cho thấy cực khoái có thể giảm bớt mọi cơn đau, bao gồm đau viêm khớp, đau sau phẫu thuật, thậm chí đau khi sinh con. Nguyên nhân chủ yếu là khi đạt cực khoái, cơ thể sẽ tiết ra một thành phần hóa học gọi là oxytocin. Oxytocin có thể thúc đẩy sự gắn kết, thư giãn và kích thích các trạng thái cảm xúc tích cực khác."

"Thầy Hàn, em có chuyện muốn nghĩ."

Một người phụ nữ giơ tay.

Hàn Vân nói: “Ngươi nói đi.”

Người phụ nữ gật đầu nói: "Hôm qua chồng tôi nói mớ trong lúc ngủ. Điều đầu tiên anh ấy nói trong giấc ngủ là: Tôi đã sai." 

Tôi hỏi anh ấy chuyện gì đã xảy ra? Anh ấy rõ ràng vẫn đang mơ và trả lời tôi: Buổi trưa tôi không online.

Tôi nghe nói rằng khi một người nói chuyện trong giấc ngủ, nếu ai đó nói chuyện với anh ta, anh ta sẽ tiếp tục nói.

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghe anh nói hai câu này.

Vì thế tôi tiếp tục hỏi anh ấy.

Giấc mơ của anh ấy sâu đến mức anh ấy không thể tỉnh lại ngay cả khi tôi đã trao đổi với anh ấy vài lời.

Sau đó, tôi nghe anh ấy nói điều gì đó như "Nó ngoại tuyến vào buổi trưa."

Nếu là bạn, bạn sẽ nghĩ sao nếu nghe vợ/chồng mình nói chuyện trong lúc ngủ như thế này vào lúc đêm khuya? Theo hiểu biết của tôi là anh ấy đang xin lỗi ai đó trong khi đang mơ vì buổi trưa không lên mạng! "

Hàn Vân nghe xong liền hỏi: “Vậy là ngươi nghi ngờ hắn?”

“Tôi sẽ không nghi ngờ điều đó cho đến khi đến lượt mình, phải không?”

Người phụ nữ nói tiếp: “Và lời xin lỗi này chắc chắn không dành cho tôi. Bởi vì dù ngày nào anh ấy cũng lên QQ nhưng anh ấy hầu như không trò chuyện với tôi. Đôi khi thấy những bài viết ngắn thú vị do người khác đăng lên, tôi sẽ chuyển tiếp cho anh ấy. Đôi khi anh ấy sẽ chỉ trả lời bằng một biểu tượng cảm xúc, và đôi khi sẽ không có phản hồi nào cả! Không gian QQ và weibo của tôi ghi lại từng chút một về quá trình lớn lên của con tôi. Những mảnh ghép của sự trưởng thành và hạnh phúc đó hiếm khi được anh ấy nhìn thấy và anh ấy cũng chưa bao giờ đọc chúng."

“Trước tiên đừng nghĩ quá bi quan về chuyện đó. Có phải giữa hai người đang thiếu sự giao tiếp?"

Hàn Vân nói.

“Tôi không biết, hiện giờ tôi đang rất bối rối.” 

Người phụ nữ lắc đầu đau đớn.

"Tôi nghĩ bạn nên bình tĩnh ngồi xuống và tìm cơ hội để nói chuyện thẳng thắn với anh ấy. Có thể một người đàn ông không thích nói chuyện thẳng thắn, vì vậy bạn có thể cùng anh ấy đi du lịch đến nơi anh ấy muốn. Trên thực tế, việc bạn đi đâu không quan trọng. Điều quan trọng là bạn nghĩ môi trường đó phù hợp với cả hai người”.

Hàn Vân nói.

“Ồ, thầy Han, thầy nói đúng. Để tôi thử xem."

Người phụ nữ có chút buồn bã nói.

Hàn Tuyết mỉm cười gật đầu, nói: “Vấn đề này liền như vậy đi. Tôi rất vui được giải thích các tư thế sinh hoạt của phụ nữ và giải đáp các thắc mắc tâm lý cho mọi người sau này. Tôi là Hàn Vân, cảm ơn."

Sau khi bước ra khỏi lớp học, Hàn Vân thở dài. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải cảnh tượng như vậy nhưng không sao cả.

Cô cảm thấy cần phải nói cho đa số đồng bào nữ những gì cô biết.

Trong phòng khách, con gái Trần Duệ đang đợi cô.

"Mẹ."

Trần Nhuệ mặc một chiếc váy trắng và đang ngồi vẫy bắp chân.

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?"

Hàn Vân kéo con gái mình và nói: "Lớp học hôm nay kết thúc, chúng ta đi thôi."

"Ừ."

Trần Duệ gật đầu.

Hàn Vân đột nhiên hỏi: “Ruier, ngươi có muốn đi nơi nào không?” 

"Ở đâu?"

Trần Duệ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi muốn đi công viên Hải Dương, tôi cũng muốn đi công viên Disney.” 

“Được, lúc khác mẹ sẽ cùng con đi chơi vui vẻ nhé!”

Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khuôn mặt của Hàn Vân.

Thật là một người mẹ và con gái xinh đẹp tuyệt vời.

“Mẹ ơi, không phải anh họ, dì và chú của con đều ở Hồng Kông sao?” 

Đột nhiên, Trần Duệ hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 655 Tên biến thái nhỏ này

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Khi nhắc đến chị gái và anh trai, vẻ mặt Hàn Vân thay đổi, nhưng bà không để con gái phát hiện ra điều gì không ổn. 

Trần Duệ nói: “Con đã lâu không gặp chú. Mẹ ơi, sao chúng ta không đi tìm chú, hoặc dì của con. Anh họ con nói họ đều ở đây, chúng ta luôn chơi đùa, thật nhàm chán.”

Hàn Vân nhẹ nhàng xoa đầu con gái, nói: “Được, mẹ có thời gian sẽ đưa con đi.”

"Vâng!"

Trần Duệ vỗ tay mỉm cười. Lúm đồng tiền ngọt ngào trên khuôn mặt cô trông rất dễ thương. 

"Vậy chúng ta về trước đi."

Hàn Vân bế con gái và bước ra khỏi Liên đoàn Phụ nữ. 

Người người qua lại trên đường nhưng cô chợt cảm thấy vô cùng bất lực. Đó là một người phụ nữ cảm thấy trống rỗng và có chút tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, Hàn Vân sẽ không để con gái mình biết cảm giác này. 

"Thầy Hàn!"

Ngay khi Hàn Vân đang rời đi cùng con gái, một người phụ nữ đã đuổi theo cô. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Vân cười hỏi. 

Người phụ nữ nói: "Tôi chỉ có một số câu hỏi. Tôi có thể hỏi lại bạn được không?"

"Được rồi. Chúng ta sẽ đến nhà ga."

Hàn Vân nói. 

Người phụ nữ nói: "Đúng rồi, tôi cũng vậy."

Cô ấy có vẻ bối rối, nhìn Hàn Vân và nói: "Ừm... Thầy Hàn, bây giờ để em nói cho anh biết, có sao không?"

Cô nhìn Trần Duệ bên cạnh Hàn Vân. 

Hàn Vân gật đầu nói: “Không có việc gì, cứ hỏi đi.”

Trần Duệ tuy còn trẻ nhưng cô ấy thực sự biết rất nhiều về những vấn đề giữa nam và nữ. 

Rốt cuộc, có một người mẹ như vậy. 

"Thật ra...tôi muốn hỏi..."

Người phụ nữ hơi đỏ mặt nói: “Khi làm tình, phụ nữ có nhất thiết phải nói gì không? Chỉ là… ngoài rên rỉ thôi…?”

Hàn Vân gật đầu, cười nói: "Những gì phụ nữ nói khi quan hệ rất có ích cho chất lượng của toàn bộ cuộc ân ái. Một cuộc ân ái trọn vẹn, chất lượng cao phải có màn dạo đầu, cao trào và hậu truyện cùng lúc, thăng trầm. Đồng thời, không chỉ khoái cảm thể xác, mà cả sự tương tác giữa hai người cũng là tình yêu kéo dài. Ví dụ như đàn ông thích nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của phụ nữ khi đạt cực khoái, và họ cũng thích nghe những lời nói nồng nhiệt của phụ nữ biến thành khoái cảm."

"Thật sự?"

Mặt người phụ nữ đỏ bừng. 

Hàn Vân gật đầu nói: "Đúng vậy, bởi vì đây là những phản ánh chân thật nhất về khí chất và nội tâm thực sự của ngươi. Đàn ông cũng vậy. Nói chung, đàn ông không thích thể hiện bản thân. Ngoại trừ khi theo đuổi ngươi, những lời ngọt ngào sẽ tràn ra như bán hàng trái mùa. Nhưng đó là giai đoạn bất thường, nên chúng ta hãy nói riêng."

"Nhưng...tôi luôn cảm thấy rất xấu hổ."

Người phụ nữ có vẻ hơi ngượng ngùng. 

Hàn Vân nói: "Em mới cưới phải không? Một khi mối quan hệ của em đã ổn định, anh ấy sẽ nhanh chóng trở nên keo kiệt và đần độn. Sẽ rất khó để nghe lại những lời yêu thương của anh ấy. Tuy nhiên, đừng nghĩ rằng anh ấy không còn yêu em nữa. Chỉ cần nghe những lời nói bừa bãi của anh ấy khi anh ấy đang nồng nàn."

Một người đàn ông có ân cần, dịu dàng chỉ có thể biết được sau khi lên giường với anh ta. 

Nhưng hầu hết đàn ông có kiến ​​thức và học vấn nhất định đều biết cách quan tâm đến phụ nữ, và ngay cả những người đàn ông có đường nét thô ráp vẫn có thể có phong thái lịch thiệp nhất định. 

Suy cho cùng, tôi vẫn còn chút tu luyện bản thân này. 

"Người đàn ông trong gia đình bạn có dịu dàng với bạn không?" 

Hàn Vân hỏi.

"Cái này..."

Người phụ nữ đột nhiên do dự một chút.

Hàn Vân cười nói: "Đừng sợ, đây là nhân tính, không có gì đáng ngại."

“Nhưng dịu dàng có nghĩa là gì?”

người phụ nữ hỏi. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, Hàn Vân mỉm cười nói: “Cuối cùng thì bạn có phải là người dịu dàng và lịch thiệp hay không, cuối cùng sẽ được kiểm tra bằng cách đi ngủ, bởi vì sự khiêm tốn và duyên dáng trong cuộc sống, chẳng hạn như mở cửa cho bạn và ghế bành, đã trở thành thói quen tiềm thức. Sau khi đi ngủ, một người đàn ông vẫn có tinh thần phục vụ và tỉ mỉ, đặc biệt là vào lúc cao trào, sẽ hỏi bạn những câu hỏi như 'Anh có khỏe không?', thì anh ấy thực sự yêu em rất nhiều."

“Nhưng, tôi nên nói gì khi làm tình…?” 

người phụ nữ hỏi.

"Phần lớn những lời nói dài dòng của phụ nữ đều là sự tận tâm. Trước mặt người đàn ông mình yêu, người phụ nữ trong tiềm thức thích hành động nịnh nọt và làm vài trò kiêu ngạo nhỏ vô hại. Nếu người đàn ông chiều chuộng cô ấy kịp thời, người phụ nữ sẽ thực sự hài lòng. Vì vậy, những người phụ nữ 'kiêu ngạo và vô lý' trước mặt bạn trai thực ra là những người tận tâm nhất trên giường. Khi cơ thể hòa quyện và tình yêu mãnh liệt, người phụ nữ sẽ buột miệng nói: 'Em muốn làm nô lệ của anh'." 

"A? Vậy sao?"

Người phụ nữ có chút choáng váng.

Hàn Vân gật đầu nói: "Việc thông thường nhất, khiêm tốn và chân thành nhất chính là gọi tên nhau, thường là biệt danh. Suy cho cùng, phụ nữ vẫn là động vật giàu cảm xúc, khoái cảm tình dục thuần túy luôn cảm thấy không trọn vẹn. Vì vậy, khi sắp bước vào 'Thế giới Elysium', họ thường gọi to tên người yêu, như muốn nói, trong khoảnh khắc hạnh phúc nhất của anh, em nhất định phải ở bên anh!"

"Nhưng anh ấy luôn không có gì để bày tỏ." 

Trên mặt người phụ nữ có chút thất vọng.

Hàn Vân nói: “Tuy đàn ông bề ngoài trông có vẻ cứng rắn nhưng thực chất, trong tình yêu, đôi khi họ rất mong manh đến mức không thể tin được. Vẻ ngoài lạnh lùng và uy nghiêm thực ra lại ẩn chứa sự thiếu tự tin trong lòng. Đặc biệt đối với một số đàn ông giàu có, sự nghiệp thành đạt, họ thường khó tìm được niềm tin trong tình yêu”. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Người phụ nữ nói.

"Một mặt, trong thâm tâm, họ luôn không chắc chắn liệu phụ nữ yêu mình hay ví tiền. Mặt khác, đàn ông giỏi giải quyết các vấn đề lý trí và logic, nhưng tình cảm lại vô cùng phi lý. Vì vậy, nhiều người đàn ông thành đạt thường tỏ ra mạnh mẽ, tự tin vào ngày thường, nhưng khi đam mê lên đến đỉnh điểm, họ lại liên tục hỏi 'Em có yêu anh không? Em có yêu anh không?'" "Chà, anh ấy luôn hỏi điều này". 

Người phụ nữ gật đầu.

Hàn Vân nói: "Phụ nữ muốn quan hệ tình dục hoàn hảo thì phải nói chuyện đúng lúc, để có thể gây ấn tượng với đàn ông. Vì vậy, đừng quá lo lắng, hãy cứ là chính mình!"

"Vậy Hàn lão sư, cám ơn ngươi rất nhiều!"

Người phụ nữ, Hàn Vân và con gái đi bộ đến nhà ga. 

"Xe tới rồi, chúng ta đi trước."

Hàn Vân chào và kéo con gái lên xe buýt. 

Nhưng cô không để ý tới biểu cảm trên khuôn mặt người phụ nữ. 

Sau khi lên xe, người phụ nữ lập tức lấy điện thoại ra: “Hàn Vận đã lên xe rồi.”

"Tốt, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, tiếp theo sẽ có người khác đi theo nàng."

Trong điện thoại có giọng một người phụ nữ. 

Nếu Diệp Hi nghe được, nhất định sẽ nhận ra. Giọng nói này là Hongyan! 

Nhưng chính xác thì họ đang làm gì theo Hàn Vân? 

Bạn cần biết danh tính của Hàn Vân! 

Nhưng có lẽ chỉ có Chúa mới biết điều đó. 

Lúc này Diệp Hi và Hàn Tuyết hoàn toàn không biết hành động của Vân Anh Huy. 

Hàn Tuyết thì có đôi má ngọc hồng hồng, đôi tay như ngọc đang cố ôm lấy bờ vai rộng của anh. 

Động tác vuốt ve của Diệp Hi xuyên thấu trái tim đang run rẩy của cô, khiến cô có chút choáng váng. 

Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô run lên, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi má rạng rỡ khi bắt gặp ánh mắt của người đàn ông. Cô ấy trông thanh tú và nhút nhát, và đôi mắt cô ấy ngay lập tức nhắm lại.

"Ờ..."

Dưới thân người nam nhân, Hàn Tuyết lúc này mới chậm rãi mở mắt, chủ động ôm lấy cổ hắn, cong thân trên hôn hắn! 

Họ ôm nhau và hôn nhau! 

Diệp Hi một tay trèo lên đỉnh núi trắng nõn kiêu hãnh của mỹ nữ bên dưới, nhẹ nhàng xoa bóp, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc bộ ngực thanh tú! 

"Hãy nhẹ nhàng..."

Hàn Tuyết Kiều thở dốc. 

Móng vuốt của Diệp Hi theo sau vòng eo thon gọn của cô, chộp lấy cặp mông tròn trịa của cô, âu yếm đùa giỡn. Những ngón tay của anh dường như được điều khiển bởi ma thuật, ấn và thả lỏng, nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve chúng một cách cẩn thận. 

Lúc này trong bể bơi khổng lồ chỉ có hai người. 

Hàn Tuyết mở to đôi mắt xinh đẹp. 

Và được anh ôm, cô nhanh chóng cảm thấy anh dường như trở nên hưng phấn hơn, điều này khiến mặt cô nhanh chóng đỏ bừng, hơi thở và nhịp tim đều tăng tốc. 

Ôm Hàn Tuyết thành thục xinh đẹp trong tay, cô hoàn toàn cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời của cơ thể người phụ nữ trưởng thành, khiến Diệp Hi không khỏi bồn chồn. 

"Anh thích cảm giác được ôm em."

Diệp Hi mỉm cười, một tay vòng qua cổ Hàn Tuyết, hôn nàng. 

Hàn Tuyết rên rỉ một tiếng, chưa kịp mím chặt môi đã bị đưa vào trong miệng. 

Sự vặn vẹo không thể kiểm soát của cô đối với Diệp Hy, người đang ôm chặt cô vào lúc này, là một sự ma sát quyến rũ. Chỉ với một lớp áo ngực ở giữa, bộ ngực thanh tú của cô gái trẻ cọ vào ngực anh, khiến anh càng thêm hưng phấn. 

Vừa hôn môi Hàn Tuyết vừa mút chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của cô, Diệp Hy Thái miễn cưỡng rời đi nhưng vẫn tiếp tục hôn lên cổ Hàn Tuyết. Ngay khi Hàn Tuyết hơi vặn vẹo thân thể, đôi mắt mờ mịt, nàng đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. 

Nụ hôn của Diệp Hi xuyên suốt từ ngực đến tay cô. 

Nụ hôn mãnh liệt đến mức cô không còn sức để bảo vệ ngực mình, đành để anh buông tay ra, để lộ bộ ngực xinh đẹp, trắng trẻo và săn chắc trước mắt cô. 

Diệp Hi tà ác cười, nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nữ, cảm nhận khen ngợi cơ thể ngọc thành thục và duyên dáng. Môi cô từ từ di chuyển về phía quả anh đào màu hồng và mút nhẹ. 

"Này..."

Hàn Tuyết từ trong cổ họng phát ra tiếng nức nở, thân thể khẽ run lên. 

Diệp Hi trêu chọc hai quả anh đào xinh đẹp đáng yêu, dùng tay vuốt ve cơ thể cô lên xuống. 

Làm cho cô ấy nóng bỏng và thoải mái hơn. 

Môi anh từ từ hôn xuống ngực cô, dọc theo cơ thể thiếu nữ không một chút mỡ thừa, hôn lên vùng bụng dưới gợi cảm của cô. 

Cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run nhẹ. 

Diệp Hi một tay nhẹ nhàng ôm lấy mông cô. 

"À..."

Hàn Tuyết bối rối kêu lên, cảm giác như toàn thân bị lửa đốt.

"Đừng lo lắng!" 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra. 

"Không thể đợi được."

Diệp Hi nuốt khan. 

Hàn Tuyết nói: “Anh đi thay đồ bơi trước đi.”

"Tôi sẽ không thay đổi."

Diệp Hi nói. 

“Vậy cậu có để tôi thay đồ không?”

Hàn Tuyết tức giận nói, Diệp Hi thật sự không có cách nào đối phó với nàng như thế nịnh nọt. 

"Vậy thì..."

“Vậy thì hãy buông ra, tôi sẽ đi thay đồ bơi.”

Nói xong, Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: “Ngoan, nhanh lên, tôi sẽ cho cậu thấy tôi mặc bikini trông như thế nào, được không?”

Khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của cô khiến Diệp Hi cảm thấy say mê. 

"Được rồi!"

Diệp Hi không khỏi nói. 

Hàn Tuyết đột nhiên bật cười nói: "Ta biết ngươi, một kẻ biến thái, không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Hừ, nếu có một người phụ nữ khác nói với ngươi điều này, ngươi sẽ không bối rối sao?"

"Làm sao có thể!"

Ánh mắt Diệp Hi không ngừng quét qua thân thể Hàn Tuyết, dường như nhìn không bao giờ đủ. 

Cho dù đó là đôi chân thon, vòng eo duyên dáng, bộ ngực cao và đầy đặn hay khuôn mặt xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 656

“Vậy đợi tôi với, tôi đi thay đồ bơi ngay bây giờ.”

Khí chất trưởng thành và quyến rũ của Hàn Tuyết luôn khiến trái tim Diệp Hy rung động dễ dàng. 

Người phụ nữ trưởng thành là một tác phẩm hoàn chỉnh và việc tạo ra tác phẩm thường là một quá trình vô thức tập thể. Nếu bạn may mắn gặp được một công việc như vậy, cái mà chúng ta gọi là xây dựng hôn nhân về cơ bản đã thành công một nửa. Vấn đề là một số người sáng tạo chưa kịp hoàn thành tác phẩm và lấy ra vì lý do thời gian hoặc lý do khác. Sau khi một người phụ nữ nửa vời như vậy bước ra, cô vô tình đụng phải một người đàn ông nửa vời nên mọi chuyện trở nên khó khăn một chút. 

"Chậc chậc, đẹp quá."

Diệp Hi lúc này đang mặc nội y nhảy xuống bể bơi, nhìn Hàn Tuyết thân hình cao lớn uyển chuyển chậm rãi đến gần. 

Bộ bikini hai mảnh màu đen mà Hàn Tuyết mặc có thể tôn lên vóc dáng của cô ấy tốt hơn. 

Bộ bikini mát mẻ và quyến rũ cùng những đồ trang trí sang trọng đắt tiền nở rộ trên cơ thể Hàn Tuyết với sức quyến rũ không thể ngăn cản, mức độ hưng phấn một lần nữa thách thức giới hạn thị giác. 

Những đường cong hoàn hảo không tì vết và đôi mắt quyến rũ lay động tâm hồn của Hàn Tuyết đã mang đến cho vẻ gợi cảm của cô một nét quyến rũ trưởng thành và độc đáo một cách tự nhiên. Thân hình quyến rũ này luôn tràn ngập trong mắt Diệp Hy, khiến người ta phải tưởng tượng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Hàn Tuyết giống như người mẫu, quay mấy vòng trước mặt Diệp Hi ở bể bơi. 

"Đẹp, đẹp quá!"

Diệp Hy nuốt nước bọt, sau đó anh nhận ra tại sao đồng phục lại hấp dẫn hơn việc khỏa thân hoàn toàn. 

Những bộ bikini với nhiều kiểu dáng đa dạng vẫn thể hiện phong cách gợi cảm khiến tín đồ thời trang "xịt máu". 

Thiết kế táo bạo, màu sắc tươi sáng và các chi tiết tinh tế làm phong phú thêm trải nghiệm hình ảnh nguyên bản của bộ bikini. 

Điều này cho phép Hàn Tuyết, người vốn đã trưởng thành và hấp dẫn, có thể khoe vóc dáng duyên dáng suốt cả ngày dưới nắng! 

Giống như ánh nắng vô tận, nó tỏa ra mùi hương phóng túng và quyến rũ, khiến khung cảnh khắp nơi bắt mắt, lôi cuốn và thời thượng, khiến cô lóa mắt Diệp Hy! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Diệp Tích Đạo: "Mau xuống!"

"Tôi không."

Hàn Tuyết cười nói: “Tục ngữ có câu, thứ không lấy được chính là thứ tốt nhất, cảm động nhất.”

Cô cũng đi dạo quanh bể bơi trên sàn catwalk giống như một người mẫu đàn chị, khoe thân hình nóng bỏng trước mặt Diệp Hy.

Cô ấy dùng một động tác nhỏ để khiến đàn ông quay cuồng. Phụ nữ trưởng thành có chỉ số trí tuệ về cảm xúc và các mối quan hệ giữa các cá nhân cao hơn phụ nữ chưa trưởng thành. Vì vậy, điều kiện tiên quyết để có một cuộc hôn nhân thành công là phải có một người phụ nữ thành đạt. 

Họ không lãng mạn và trẻ con trong cách đối xử với đàn ông như những người phụ nữ nửa vời, nhưng họ có thể dùng một động tác nhỏ để khiến người đàn ông quay vòng, rồi nghiêng người như một con chim, giống như sau khi khởi động một chiếc mô tô, chính cô ấy là người đang ngồi vững trên đó. 

"Cô gái đối diện, nhìn đây, nhìn đây, nhìn đây. Biểu diễn ở đây rất thú vị, xin đừng giả vờ phớt lờ..."

Diệp Hy thực ra đã hát một bài hát để trêu chọc các cô gái. 

Hàn Tuyết trên mặt lộ ra nụ cười. 

Những thiếu nữ như Hàn Tuyết có thể thiếu đi một chút tuổi trẻ và ánh nắng trên gương mặt. 

Nhưng nó thanh lịch hơn. 

Phụ nữ ba mươi tuổi không có sự phù phiếm như con gái. Đàn ông sẽ cảm nhận được sức mạnh nội hàm và sự bao dung trong họ, giống như một bài thơ được chắt lọc qua năm tháng. Sự non nớt, thô sơ được lọc bỏ, để lại sự sâu sắc và ý nghĩa không gì sánh bằng. 

Hơn nữa, họ cũng biết vạn vật trên đời khó lường nên biết trân trọng hạnh phúc mình đang có, thay vì để thần hạnh phúc lẻn khỏi tay áo như thuở đôi mươi. 

Họ biết rằng tình yêu lãng mạn không thể tồn tại mãi mãi nên họ biết cách vận hành một cách lặng lẽ trong thế giới hôn nhân và để những tình cảm đơn giản sưởi ấm cuộc đời mình. 

Thậm chí, họ sẽ không la hét buồn chán trong đêm cô đơn mà dùng sự quyến rũ của mình để kéo người yêu về thế giới của riêng mình. 

Họ sẽ lặng lẽ ở trong nhà và đếm những giọt mưa của ngày hôm qua. 

Chịu đựng sự cô đơn thực sự là một trải nghiệm mới đối với họ. 

Bởi họ biết: Nếu tình yêu giữa hai người kéo dài lâu thì làm sao họ có thể ở bên nhau ngày đêm? 

Lúc này, thiếu nữ không còn tưởng tượng rằng số phận của mình sẽ thay đổi sau bình minh. Họ hiểu rằng cái gọi là số phận thực chất là lời nói dối không thể chịu đựng được sự soi mói của chính họ và là sự tự an ủi bất lực nhất của con người. 

Những người phụ nữ như vậy yêu cái đẹp, khi vẻ đẹp của họ rạng ngời, họ sẽ ăn mặc sang trọng và phù hợp để mọi người biết thế nào là sự quyến rũ thực sự. 

Kỳ thực, hoa của phụ nữ ba mươi tuổi đã nở rộ, hương thơm nồng nàn. 

Đừng quan tâm đến ý kiến ​​thế gian. 

Người không biết quý trọng bạn chỉ biết vẻ đẹp của hoa khi nở mà không hiểu được vẻ đẹp lộng lẫy của hoa khi tàn. 

Tuy nhiên, đôi khi phụ nữ trưởng thành lại hơi mưu mô. Họ không giống như những người phụ nữ chưa trưởng thành, muốn làm gì thì làm. Họ hiểu rằng việc xây dựng một cuộc hôn nhân đòi hỏi sự chăm chỉ và nỗ lực. Họ thường xuyên phải sử dụng bộ não của mình để lên kế hoạch và tính toán các mối quan hệ khác nhau. Điều này có thể hiểu là bản năng, cũng có thể hiểu là sự trân trọng hay tôn trọng. 

Ví dụ như lúc này hai người phụ nữ đang ngồi đối diện với Hongyan.

Họ là cấp cao nhất của Hiệp hội Yunying! 

Ông cũng là người sáng lập Yunyinghui. 

Trên thực tế, trong toàn bộ Hiệp hội Yunying, chỉ có một số ít người nhìn thấy chúng. 

Nhưng bây giờ, Hongyan có cơ hội nhìn thấy hai người họ.

"Hongyan, cảm ơn em đã vất vả trong khoảng thời gian này." 

Người lên tiếng là một trong số họ. Ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, họ vẫn đeo mặt nạ. 

Một màu đỏ và một màu trắng.

Hồng Nham khẽ gật đầu: “Đây cũng là vì tổ chức và vì phụ nữ chúng ta.”

Những gì cô ấy nói có phần không thành thật. 

Chỉ là hai người phụ nữ này không nhận ra điều đó mà thôi. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ đỏ nói: "Mấy ngày nữa chúng tôi sẽ biết cô có thai hay không, chúng tôi rất mong chờ. Nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng đã hy sinh rất nhiều. Chúng tôi đều có thể nhìn thấy sự nỗ lực và cống hiến của cô." 

"Ồ, cảm ơn bạn."

Hồng Yến nói.

Người phụ nữ đeo mặt nạ trắng nói: "Cho nên, mấy ngày nay ngươi sẽ ở lại đây. Ngoại trừ nghỉ ngơi, chúng ta cũng sẽ cho ngươi biết một số chuyện mà phó tổng trấn Vân Anh xã của chúng ta nên biết."

"Hai người các ngươi thật sự muốn huấn luyện ta làm phó chỉ huy của các ngươi sao?" 

Trên mặt Hồng Nhan dường như có vẻ kinh ngạc.

"Tất nhiên, chúng tôi đánh giá cao sự đóng góp của bạn cho tổ chức."

Người phụ nữ đeo mặt nạ đỏ nói: "Vì vậy, bằng cách trao cho bạn quyền lực cao hơn, bạn có thể làm được nhiều việc hơn để đóng góp cho phụ nữ của chúng tôi, Hiệp hội Yunying." 

Nói thật, Hongyan nói lúc này cô không dám động đậy, đó là nói dối.

Rốt cuộc, không dễ để trở thành người chỉ huy thứ hai.

Phụ nữ trưởng thành thích họ, dù thành công bên ngoài hay không thì ở nhà đều yếu đuối và mạnh mẽ. Đây là những gì họ làm, và họ làm điều đó mà không cần nỗ lực gì. Họ sử dụng bốn hoặc hai để điều chỉnh khóa học. 

Đàn ông là những con tàu, và họ là những người cầm lái ẩn mình trong cơ thể đàn ông. Con tàu càng lớn, họ càng có nhiều cảm giác hoàn thành. Gió và sóng càng lớn thì họ càng có nhiều không gian để biểu diễn. Dù có chuyện gì xảy ra, phụ nữ trưởng thành cũng hiếm khi nghĩ đến việc bỏ tàu và trốn thoát. Không giống như phụ nữ chưa trưởng thành, họ luôn phải tìm xem xuồng cứu sinh ở đâu.

Tuy nhiên, hầu hết phụ nữ trưởng thành đều có xu hướng sống nội tâm và ít nói. Họ mất nhiều thời gian hơn để làm quen với cảm xúc và phản ứng với mọi thứ chậm hơn. Họ thường không quan tâm đến những điều được công khai.

Tất nhiên, đây là những thuật ngữ tương đối và chúng không thiếu khả năng ở bất kỳ khía cạnh nào. Chúng ta thường có thể thấy những người phụ nữ sẵn sàng với tính cách vui vẻ và hướng ngoại. Họ sẽ không đi chệch mục tiêu ngay cả khi nhắm mắt chạy.

Ngay cả khi họ đang hoạt động, họ rất đo lường. Họ biết những gì họ nên và không nên làm. Tuy nhiên, tôi vẫn khuyên bạn nên nhìn lại quá khứ của họ, bởi họ sẽ chỉ mở căn nhà đóng kín trong lòng mình với những người bạn thân của mình. Cánh cửa đóng kín và không có cửa sổ.

"Cảm ơn!" 

Hồng Yến nói. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ trắng nói: “Cho nên Hongyan, sau khi cậu đảm nhiệm chức vụ mới, tôi hy vọng cậu có thể cống hiến nhiều hơn cho tổ chức. Chúng tôi sẽ không đối xử tệ với cậu.”

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

Hồng Yến gật đầu. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ đỏ bên cạnh bắt chéo chân nói: "Phụ nữ chúng ta phải nỗ lực hoàn thiện bản thân. Tôi phải thừa nhận rằng đàn ông thực ra là loài động vật mỏng manh, đặc biệt là trong xã hội hiện đại với sự cạnh tranh khốc liệt như vậy. Vì vậy, theo tôi, những người phụ nữ trưởng thành với tâm lý độc lập quả thực dễ thương hơn nhiều so với những cô gái nhỏ luôn mơ mộng dựa dẫm vào mọi thứ sau khi kết hôn."

"Vì vậy chúng ta phải phát triển càng sớm càng tốt. Vốn dĩ phụ nữ dường như sinh ra đã là giới tính thứ hai, họ có xu hướng thụ động, phục tùng hơn trong quan hệ nam nữ. Còn những cô bé mới bắt đầu thì dường như sinh ra đã giống như một con chim, thật đáng thương. Khi có chuyện gì xảy ra, họ sẽ hỏi đàn ông với đôi mắt đẫm lệ: 'Tôi phải làm sao đây? Tôi sợ quá!' Nhưng có bao giờ họ nghĩ rằng chúng ta thậm chí không cần đàn ông!” 

“Tôi biết cả hai người họ.”

Hồng Yến gật đầu.

"Hongyan, đừng nói nhiều nữa. Bạn biết tổ chức của chúng tôi. Chỉ cần bạn không làm điều gì tổn hại đến lợi ích của tổ chức, tổ chức sẽ không bao giờ để bạn bị oan."

"Được rồi."

Hongyan gật đầu, nhưng trái tim cô lại co giật. 

Thế nào là "nếu bạn không làm điều gì tổn hại đến lợi ích của tổ chức thì tổ chức sẽ không bao giờ để bạn bị oan?" Tôi chưa bao giờ làm điều gì phản bội tổ chức, nhưng tại sao họ lại phải hy sinh thân phận đàn bà để lấy lòng chàng trai gần như có thể là con họ với mục đích mà chính họ cũng không thể nói ra? 

Giờ đây, Hongyan thậm chí còn nhớ rõ từng cảnh cô dịu dàng, vui vẻ bên cạnh Diệp Hy. 

Tôi không biết đó là sự xấu hổ hay nhục nhã. 

Một tổ chức như vậy thực sự có thể cho phép tôi tiếp tục ở lại không? 

Câu hỏi này hiện lên trong đầu Hongyan. 

Cô không biết, thực sự không biết câu trả lời. 

Bạn không tin vào tổ chức vì sự việc này? 

Đáng lẽ cô không nên nghĩ như vậy, nhưng tại sao cô lại luôn nghĩ tới những lời Diệp Hi nói với mình? 

Bạn có muốn hợp tác với anh ta và phản bội tổ chức? 

Có lẽ, người bị phản bội không phải Hiệp Vân Anh mà là những người nắm quyền lực của tổ chức này. 

Mục đích ban đầu của việc thành lập Hội Yunying là vì hạnh phúc của phụ nữ trên toàn thế giới. 

Nhưng bây giờ tôi là phụ nữ, tôi vẫn chưa có được hạnh phúc từ tổ chức. Kiểu tổ chức này dường như đã thay đổi một chút. 

Hongyan đang vật lộn với vấn đề này trong lòng. 

"Diệp Hi... có lẽ tôi sẽ lại nói chuyện với cậu."

Hồng Yến tự nhủ trong lòng. 

Diệp Hi hắt hơi, nhìn Hàn Tuyết nói: "Đừng rời đi. Mau xuống bể bơi đi. Tôi đợi hoa héo. Bằng không, đợi lát nữa chú và những người khác quay lại, chúng ta sẽ gặp rắc rối."

"Tôi biết tôi háo hức như thế nào!"

Hàn Tuyết mặc bộ bikini màu đen gợi cảm đi tới bên cạnh bể bơi, cười nói: “Vậy tôi sẽ làm!”

Nói xong cô nhảy xuống bể bơi một tiếng “bụp”.

Một người phụ nữ... có dung mạo quyến rũ, ba bốn điểm nhan sắc có thể trị giá bảy tám điểm. 

Phụ nữ như hoa, như nước, đàn bà là loài thú độc. 

Họ giống như hoa anh túc. Sau một thời gian ra hoa, chúng trở nên quyến rũ hơn. 

Mỗi trải nghiệm cảm xúc chỉ là một nguồn thu hút mới đối với cô ấy, khiến cô ấy trở nên quyến rũ vô cùng. 

Nếu gặp đúng người đàn ông, người phụ nữ sẽ trở nên xinh đẹp hơn. 

Nếu gặp nhầm đàn ông sẽ khiến phụ nữ càng độc hơn. 

Điều đó không có nghĩa là đàn ông có thể lấn át địa vị và phẩm chất của phụ nữ. 

Phụ nữ, sau khi trải qua vô số đàn ông, dù đó là về bản thân họ hay không. 

Cô ấy sẽ trở nên mạnh mẽ và năng động hơn. 

Tại sao, bởi vì phụ nữ luôn là chủ nhân của chính mình và không thay đổi bản chất của mình vì bản chất của đàn ông. 

Nhưng một người phụ nữ như vậy trở nên xinh đẹp hơn vì có một người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 657

"Hehe!"

Nhìn thấy Hàn Tuyết nhảy xuống, Diệp Hi lập tức đưa tay ôm lấy nàng, nhưng Hàn Tuyết lại lóe lên như nàng tiên cá trong nước, ngăn cản móng vuốt của Diệp Hi bắt được nàng. 

"Hãy đến và bắt tôi."

Hàn Tuyết trên mặt lộ ra nụ cười. 

Sự vui chơi tự do đó được thể hiện qua nụ cười của cô. 

Đã bao lâu rồi cô mới nở nụ cười tươi như vậy? 

Bản thân Hàn Tuyết cũng không biết. 

Nhưng hiện tại cô thích cuộc sống như vậy, rất thích, bởi vì cô có được sự thỏa mãn cho riêng mình phải không? 

Mặc dù trong lòng luôn có cảm giác đau buồn nhưng không cách nào điều này có thể ngăn cản cô. 

"Tôi sẽ bắt được bạn!"

Diệp Hi đi về phía cô, nhưng luôn chậm rãi bước vài bước. 

"Đừng rời đi."

"Tới đây!"

Hàn Tuyết mỉm cười. 

"Hãy để tôi bắt được bạn và tôi sẽ xử tử bạn ngay tại chỗ. Bạn thực sự là một con quái vật."

Diệp Hi vừa nói vừa lặn xuống nước, hướng về phía Hàn Tuyết. 

Dưới nước vẫn trong vắt. 

Diệp Hi nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp khúc xạ trong nước, liền đưa tay bắt lấy, nhưng Hàn Tuyết đột nhiên lùi lại. 

"Đừng chạy trốn."

Diệp Hi lại lặn lên, hít một hơi rồi lập tức lặn xuống nước. 

Lần này Diệp Hy lần đầu tiên nhìn thấy chiếc bụng mịn màng và chiếc rốn xinh đẹp của cô ấy! 

Tuy rằng ở trong nước không nhìn rõ, nhưng ít nhất Diệp Hi nhìn thấy Hàn Tuyết liên tục dùng ngón tay vẽ vòng tròn quanh rốn mình, hắn cũng cảm động trước cái bụng gợi cảm của Hàn Tuyết bên dưới. 

Mặc dù vùng kín không có điểm hưng phấn nhưng nó lại mang lại kết quả tuyệt vời nhất mà thị giác và xúc giác có thể đạt được. 

Liệu tín hiệu sexy mà múa bụng truyền tải đã đủ mạnh mẽ chưa? 

"Tôi sẽ bắt được bạn!"

Diệp Hi đột nhiên lao tới, cuối cùng tóm lấy đôi chân thon dài gợi cảm của Hàn Tuyết. 

"Ối."

Thân thể Hàn Tuyết đột nhiên mất thăng bằng. Cô dùng hai tay ôm vai Diệp Hi để ổn định cơ thể. 

Diệp Hi cười nói: “Nàng tiên cá của ta, ngươi bây giờ trốn không thoát phải không?”

"Tôi trốn thoát khi nào vậy? Thật đấy."

Hàn Tuyết tức giận nói, ngón tay vuốt ve môi cô, thỉnh thoảng lại mút vào giữa môi. 

Đây là cảnh mở đầu thường thấy trong các bộ phim khiêu dâm và sự tán tỉnh ngầm của nó là điều bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều. 

Mặc dù hành vi như vậy chủ yếu xảy ra ở phụ nữ trẻ hoặc phụ nữ bất chính nhưng không thể phủ nhận sức hấp dẫn đối với đàn ông. 

Tuy nhiên, hành động của Hàn Tuyết lúc này lại là sự cám dỗ rất lớn đối với Diệp Hi. Đôi môi gợi cảm đó khiến Diệp Hi muốn cắn một miếng. 

Mái tóc dài của cô xõa trên bờ vai mịn màng nhưng ướt át. 

Mái tóc dài và bờ vai của người phụ nữ quyến rũ theo cách riêng nhưng cũng không hề gợi cảm hơn khi kết hợp như thế này. 

Người đàn ông duy nhất có thể cưỡng lại sự kết hợp giữa tóc dài và vai này có lẽ chỉ có một thái giám. 

"Đưa nó cho tôi!"

Diệp Hi thoáng chốc đi qua. 

Ngay cả đối với Diệp Hy, người đã quen với việc nhìn thấy cơ thể trưởng thành của Hàn Tuyết, anh vẫn đầy cám dỗ mỗi khi tiếp xúc gần gũi với cô. 

Quần áo trên người Hàn Tuyết giống như nhị hoa của những cánh hoa xinh đẹp được bóc ra từng lớp, giống như một người thợ lành nghề đang tạo ra một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Trong mắt Diệp Hi, nó mang đến cho anh một niềm vui thầm kín mà anh có thể tận hưởng một mình. 

"Vâng."

Hàn Tuyết câu kéo Diệp Hi, chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Lúc này mặt cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng đến mức bộ bikini gần như bốc cháy. Cơ thể cô cũng tràn ngập hơi thở nóng bỏng do sự ma sát giữa long vương của Diệp Hy qua quần áo và quần áo. 

Ôm thân hình nóng bỏng đầy đặn và gợi cảm của Han trong tay, Diệp Hy tận hưởng cảm giác thích thú khi cơ thể trưởng thành mịn màng của Yuxue cọ sát vào cơ thể mình. 

Hàn Tuyết bị Diệp Hi ôm, cặp vú ngọc cao lớn áp chặt vào ngực Diệp Hi. Hơi thở của cô có chút gấp gáp, khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp tuyệt trần đỏ bừng. Trong mắt Diệp Hi, cô càng có vẻ ngượng ngùng, khiến người ta thương hại cô. 

Người phụ nữ quyến rũ nhất khi cô ấy chủ động. 

Bởi vì đàn ông không bao giờ muốn luôn bảo vệ quan điểm chủ động của mình trong chuyện chăn gối, còn phụ nữ thì thường không chủ động, và việc thể hiện sự gợi cảm của mình là một thiếu sót. 

Vì vậy, những người phụ nữ năng động luôn đầy vẻ gợi cảm mà đàn ông không thể cưỡng lại được. 

Và khi cô ấy cảm thấy xấu hổ khi được ôm và chạm vào, điều đó cũng vô cùng quyến rũ. 

Sự nhút nhát của phụ nữ là yếu tố thúc đẩy sự hưng phấn của đàn ông. Trước sự chủ động và nhiệt tình của người đàn ông, sự nhút nhát, e thẹn của người phụ nữ có một sức hấp dẫn khó tả. 

Với sự kết hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại, Hàn Tuyết lúc này trông như một người không thể không mất hồn trước một nụ hôn, nhưng thỉnh thoảng lại thêm vào đó vẻ ngượng ngùng và sức quyến rũ choáng ngợp đến điên cuồng. 

Đôi má ửng hồng và cảm giác nửa vời được truyền tải qua cơ thể của cô ấy vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Một tiếng "嘤四", Hàn Tuyết đột nhiên bị Diệp Hi cưỡng hôn. Cô chỉ vặn vẹo cơ thể một cách tượng trưng, ​​​​đầu tiên là dùng bàn tay ngọc chạm vào ngực Diệp Hi, sau đó trở nên bối rối. Một đôi cánh tay ngọc theo bản năng ôm chặt lấy Diệp Hi, cùng hắn bắt đầu khẩu chiến. 

Diệp Hi ôm Hàn Tuyết trong lòng, cố ý đặt chân phải của anh vào giữa hai chân cô để cô không thể khép chân lại, dùng đầu gối nhẹ nhàng xoa bụng Hàn Tuyết, khơi dậy dục vọng của cô. 

Và bằng tay phải của mình, anh ta thô bạo nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đứng từ trên cao của Hàn Tuyết, xoa bóp và vuốt ve chúng một cách bừa bãi, rồi dùng hai ngón tay theo bộ đồ bơi nhẹ nhàng xoắn những hạt ngực nhô ra của cô như nhị hoa mềm mại trong gió. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển. Cô ấy có vẻ khó thở trong nước. 

Diệp Hi chảy nước miếng, nói: "Ta cảm thấy mỗi lần hôn ngươi đều không đủ, haha."

"Vậy ta không cho ngươi hôn ta, ta sẽ làm cho ngươi không nghe lời!"

Hàn Tuyết cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, đẩy Diệp Hi ra. 

“Không, sao cậu không nghe lời tôi?”

Nói rồi, Diệp Hi ôm cô vào lòng, trong tay anh chứa đầy ngọc mềm mại. 

"Ờ-"

Hàn Tuyết đang muốn nói bỗng nhiên không nói được nữa. 

Bởi vì môi cô lại bị Diệp Hi hôn. 

Nụ hôn rực lửa khiến cơ thể cô hơi vặn vẹo, nhưng phụ nữ tự nhiên yếu đuối hơn đàn ông. Làm sao cô có thể chống cự trong tình huống này?

Diệp Hi ôm mặt cô hôn cuồng nhiệt. Anh đưa một tay vào trong áo tắm của Hàn Tuyết, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đầy đàn hồi trẻ trung của cô.

Đầu óc Hàn Tuyết hoàn toàn trống rỗng. Diệp Hi hôn cô một cách cuồng nhiệt khiến cô khó thở. Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve cô lên xuống. Dần dần, mặt cô đỏ bừng, bộ ngực ngọc bội nhấp nhô trên ngực. 

"Được rồi, đừng ngã, tôi không muốn uống nước."

Hàn Tuyết hai chân quấn quanh người Diệp Hi, giống như bắt cá vô ích. 

"Không, tôi sẽ giúp cậu hô hấp nhân tạo."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Thằng nhãi này, ngươi không thành thật."

Hàn Tuyết cũng cười. 

Đôi môi như thế có chút gì đó thanh tú, thanh tú và hấp dẫn, và thực sự chúng là một loại vẻ đẹp khi chúng được mở ra hoặc đóng lại đúng lúc. 

"Tôi không trung thực ở đâu?"

Diệp Tích Đạo.

"Thật sự không có gì trung thực cả!" 

Hàn Tuyết đưa tay xuống nước tóm lấy "Tiểu Diệp Hi". 

"Ồ!"

Diệp Hi toàn thân run rẩy.

Hàn Tuyết đột nhiên cười nói: "Nhìn xem, thật không thành thật."

"Bởi vì nó muốn tiến vào trong cơ thể của ngươi!" 

Diệp Hi cười tà ác.

Hàn Tuyết sắc mặt nhất thời càng đỏ bừng: "Chậc, ngươi dám trêu chọc ta, ngươi muốn đánh ta."

"Hehe."

Diệp Hi mỉm cười, nhưng vào lúc này, điện thoại di động đặt bên bể bơi của anh vang lên. 

"Thật kỳ lạ, lúc này lại có người gọi tới quấy rầy sự vui vẻ của chúng ta. Quả thực là như vậy."

Diệp Hi thấp giọng nói, lại không có ý định trả lời. 

Hàn Tuyết một bên nói: "Ai biết tiểu tử này như ngươi lại ở chỗ này gây chuyện!"

"Này, tôi thích nó."

Diệp Tích Đạo. 

Nhưng lúc này điện thoại vẫn đổ chuông. 

"Có người nóng lòng tìm ngươi sao? Đi xem xem."

Hàn Tuyết Đạo. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Không cần, đợi lát nữa sẽ gọi lại."

"Nếu ngươi không muốn nhìn, ta sẽ cho ngươi xem."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, chậm rãi đi vào bể bơi. 

Cách lắc hông của cô đã thu hút Diệp Hy. 

Vòng 3 là bộ phận được nam giới rất chú trọng nhưng điều kỳ lạ là phụ nữ lại không hề nỗ lực gì hơn ngoài việc giảm cân. 

Cặp mông của cô luôn là trung tâm trong tầm nhìn của Diệp Hy, hiệu ứng vặn vẹo và đung đưa đã phô bày trọn vẹn những đường nét quyến rũ trên cơ thể cô. 

Hơn nữa, nữ nhân phía sau thân thể ướt át đều là hoa sen ướt, thơm ngát, trơn trượt, mềm mại, uyển chuyển, nhìn rất quyến rũ. 

"Nó thật đẹp."

Diệp Hi không khỏi thở dài trong lòng, người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và gần như hoàn hảo như vậy là của cô, chỉ của cô thôi! 

Chẳng phải điều này khiến anh ấy cảm thấy tự hào với tư cách là một người đàn ông sao? 

Lúc này Hàn Tuyết đi vào bể bơi, đi tới chỗ Diệp Hi để điện thoại. 

Cô nghiêng người về phía trước và nhìn lên, bộ ngực đầy đặn hiện ra dọc theo khe ngực. 

Cảm giác như một chiếc vỏ sò nhỏ xinh đung đưa trên bãi biển dưới ánh nắng, hay như một con cá cơm xinh đẹp đang bơi trong làn nước trong vắt. 

Bộ bikini đen đặc biệt gợi cảm. Kết cấu lụa tinh tế và mịn màng tôn lên làn da mịn màng và không tì vết của người phụ nữ. 

Quần áo ướt đẫm, thân hình xinh đẹp giờ đây lộ ra vẻ đẹp gợi cảm gắn liền với ký ức. 

Ở tuổi thiếu niên của một người đàn ông, lần duy nhất anh ta có thể thực sự nhìn thấy cơ thể của một cô gái là khi anh ta đang bơi. 

Khi đó, chúng ướt sũng hoàn toàn dù cơ thể chúng vẫn còn non nớt. 

Nhưng trước mặt Diệp Hi lúc này lại là một thiếu nữ xinh đẹp thành thục! 

Ở cô ấy có một sức quyến rũ không thể cưỡng lại được. 

Hàn Tuyết nhấc máy thời điểm, đối phương đã cúp máy. 

"Không có tên, có phải là số lạ không?"

Hàn Tuyết nhấc điện thoại lên xem. 

Tuy nhiên, điện thoại đột nhiên rung lên lần nữa. Lần này có tin nhắn được gửi tới, Hàn Tuyết mở ra xem xét. 

"Cậu bé ngoan, cậu nghĩ ai đã gửi nó?"

Hàn Tuyết dùng đầu lưỡi liên tục liếm môi, nhìn Diệp Hi.

"A? Có thể là ai vậy?" 

Diệp Hi nhìn cô, nhưng sự chú ý của anh đều đổ dồn vào cơ thể cô.

Sức quyến rũ của đôi môi Hàn Tuyết khá lớn. Nếu bạn thích một ai đó, điều đầu tiên bạn nghĩ đến là hôn cô ấy. Cũng giống như mỗi lần thức dậy, bạn phải mở mắt ra mới có thể nhìn thấy thế giới. Bạn chỉ có nó sau khi bạn hôn nó. 

Khi người phụ nữ liếm môi một cách cố ý hay vô ý thì đó thực sự là sự trêu chọc ham muốn của nam giới. 

"Xin hỏi anh, điện thoại này là của anh." 

Hàn Tuyết Đạo.

Diệp Hi chậm rãi đi tới, nói: "Có trời mới biết."

"Đây là..."

Hàn Tuyết cười nói: “Bất quá, xem ra ngươi đã có cống hiến.”

"Ngươi làm cái gì công đức? Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì, ai gửi tới?"

Diệp Hi bước tới. 

Bên kia điện thoại là một người phụ nữ đang cầm điện thoại di động. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy sa tanh dài màu đỏ với một chiếc thắt lưng trang trí ở phần eo độc đáo, khiến vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn lên xuống. Đôi chân dài mặc quần dài và đôi giày cao gót màu đen tinh tế của cô đã hoàn thiện bộ trang phục một cách hoàn hảo. Khí chất của cô ấy thanh lịch, trưởng thành và hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 658

"Diệp Hi..."

Hongyan đang cầm điện thoại di động và lẩm bẩm với giọng trầm. Có vẻ như cô ấy vừa gọi cho Diệp Hy. 

Lúc này cô không có ở trong phòng. 

Bởi vì cô ấy thực sự đã nhân cơ hội này để đi ra ngoài. Rốt cuộc, cô ấy không bị quản thúc tại gia. Sẽ không khó để cô ấy bước ra ngoài. 

Nhưng cô phải nhanh chóng quay về, nếu không sẽ bị phát hiện và có thể bị những người đó nghi ngờ. 

Đây chính là điều mà Hongyan lo lắng. 

"Tôi muốn bạn trả lời tôi càng sớm càng tốt."

Cô cất điện thoại, đứng dậy và đi về phía ga tàu điện ngầm. 

Ở đó có nhiều người hơn nên không dễ tìm nên có vẻ an toàn hơn. 

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp thành thục bên trong bể bơi, nói: "Cô ấy là ai?"

"Bạn hỏi tôi? Tôi vẫn đang hỏi bạn."

Hàn Tuyết cười mắng: “Chính ngươi xem đi.”

Cô cúi xuống đưa điện thoại di động cho Diệp Hi. 

Còn ở trong bể bơi, Diệp Hi vừa tình cờ nhìn thấy một mảng lớn băng tuyết lộ ra trên ngực Hàn Tuyết vì cúi xuống, khe hở sâu khiến Diệp Hi không thể rời mắt. 

"Đang nhìn cái gì? Trả lời điện thoại!"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hy cười toe toét nhận điện thoại, nhưng có chút choáng váng vì nhìn thấy tin nhắn đang mở trên điện thoại: Diệp Hy, tôi có thể cân nhắc đề nghị của bạn. 

Tin nhắn ngắn gọn như vậy, cũng không nói rõ là ai, nhưng Diệp Hi chợt hiểu ra. 

"Có phải cô ấy không?"

Diệp Hi mỉm cười, lại ngẩng đầu nhìn Hàn Tuyết đang ngồi xổm nói: "Ngươi biết là ai sao?"

"Người phụ nữ tên Hongyan ở Yunyinghui phải không?"

Nụ cười của Hàn Tuyết lúc này ấm áp tựa như mặt trời trên bầu trời. 

Diệp Hi kinh ngạc nói: "Kỳ quái, sao ngươi biết?"

"Tôi đoán vậy."

Hàn Tuyết mỉm cười. 

Diệp Hi vẫn nhìn cô, ngơ ngác nói: "Sao cô đoán được? Đáng lẽ cô không nên biết, đúng không?"

Hàn Tuyết nói: “Ngươi dùng ngón chân đoán được——”

Lời còn chưa dứt, Diệp Hi đột nhiên vươn tay kéo cô vào bể bơi. 

Một tiếng "bụp", Diệp Hi ném điện thoại lên, ôm lấy cơ thể cô và hôn cô trước khi cô kịp đứng vững.

"Ờ..."

Thân hình cao lớn vặn vẹo trước mắt Diệp Hi. Cô ấy mặc một bộ bikini màu đen che kín ba điểm nhưng không thể che đi được hình dáng yêu quái của cô ấy. Những đường cong của cô ấy thật hoàn hảo và những đường cong duyên dáng của cô ấy thực sự rất nóng bỏng. 

Ở dưới nước, đường cong của Hàn Tuyết không tệ chút nào! 

Dưới vòng eo thon thả là cặp mông căng tròn hoàn hảo, hơi run khi bước đi. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi điên cuồng mà không cần chạm vào nó. 

Đôi chân thon và thẳng, lấp ló dưới chiếc váy không đều đặn, những đường cong bắp chân hơi lộ ra rất quyến rũ. Họ thực sự hoàn hảo. 

Mũi anh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Trên ngực anh là hai bộ ngực ngọc đầy đặn và cao chót vót ép vào nhau. Chúng mềm mại như hai chiếc kẹo dẻo nhưng đầy đàn hồi, thể hiện sức sống của tuổi trẻ. 

"Đồ khốn."

Hàn Tuyết thở dốc, nhìn chằm chằm Diệp Hi. 

Anh không khỏi cúi đầu, ánh mắt lại dán chặt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm có chút bĩu môi của Hàn Tuyết. Móng vuốt của hắn chạm vào cặp mông ngọc của mỹ nhân, ôm lấy cặp mông xinh đẹp co giãn, nhẹ nhàng nhào nặn vuốt ve. 

“Anh cứ mắng em hoài.”

Diệp Hi mỉm cười. 

Hàn Tuyết tóm lấy hắn, nói: "Muốn thì tới!"

"Bạn muốn nó, phải không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Hừ, đây không phải là ngươi muốn sao? Thật sự giống như con vịt chơi đùa trong nước, ta đánh ngươi." 

Hàn Tuyết tức giận nói.

Diệp Hi vòng tay qua eo cô nói: "Sẽ không."

"Vậy thì tôi không muốn!"

Hàn Tuyết cảm giác như toàn bộ sức lực đều bị rút cạn, không thể phản kháng. 

"Ha ha, nhưng không muốn thì không thể làm được."

Diệp Hi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình. 

Cô ấy thật xinh đẹp, thật quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu môi dường như có sức hút thần kỳ nào đó thu hút anh, khiến anh dần dần cúi đầu, cái miệng to từ từ tiến lại gần đôi môi đỏ gợi cảm đó. 

Khoảnh khắc tiếp theo, môi họ chạm vào nhau thật chặt. Diệp Hi hé môi, đưa đôi môi anh đào của mỹ nữ vào trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy, thăm dò đưa lưỡi ra, đẩy môi cô ra, ấn vào hàm răng chưa khép lại của cô. 

"Ờ..."

Khí tức mạnh mẽ của người đàn ông khiến Hàn Tuyết bối rối. Được người đàn ông hôn, cô chợt mở đôi mắt đầy yêu thương rồi từ từ nhắm lại. 

Lúc này, bộ bikini của cô thậm chí còn in đầy dấu bàn tay, rõ ràng nhất là phần ngực của cô. 

Những dấu tay ở đó giờ đây làm nổi bật bộ ngực đẹp cao chót vót, khiến chúng trông tròn trịa và căng mọng hơn. 

Nhưng Hàn Tuyết cũng thích tiếp xúc gần gũi như vậy. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc để những móng vuốt đó xâm chiếm cơ thể mình. 

Bộ ngực căng mọng xinh đẹp trên ngực cô bị bóp và xoa bóp, những luồng điện như điện giật bắn phá cơ thể và tâm trí cô. Lúm đồng tiền thanh tú của mỹ nữ Hàn Tuyết đỏ bừng như đang bốc cháy, rất quyến rũ. 

"Thật to và mềm mại!"

Diệp Hi đẩy cô dựa vào thành bể bơi phía sau, tay anh di chuyển lên xuống trên cơ thể cao lớn và trưởng thành của cô. 

"Tất cả không phải lỗi của anh!"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, Diệp Hi say mê. 

Tóc cô lúc này ướt xõa xuống, đôi mắt phượng dưới lông mày tràn đầy yêu thương. Bên trong có một vũng nước mùa thu dày đặc gợn sóng, đôi mắt trong veo của cô đang mong chờ. 

"Vậy ngươi muốn thưởng cho ta sao?"

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào đôi mắt to dường như trơn trượt vì nước, cảm thấy đôi mắt cắt nước giống như đang ngắm hoa trong sương mù, như thể trong nháy mắt đang điều khiển hai ngọn lửa. 

Đôi mắt của Hàn Tuyết là loại mắt to đẹp tựa như có thể nói được. Đó là những Akihito hình quả hạnh, đôi má hồng hào, đầy quyến rũ, tồn tại hàng ngàn năm và đầy quyến rũ. 

Vừa nói, Diệp Hi vừa dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cao chót vót của mình. 

Hàn Tuyết ngượng ngùng quay mặt đi, cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng nõn: "Anh... đi thôi!"

"Này, ta đã nói với ngươi là ngươi muốn, nhưng ngươi vẫn không thừa nhận."

Diệp Hi nhẹ nhàng ôm ngực cô. 

"Ừ... vậy nếu tôi muốn thì sao, cậu đưa cho tôi được không? Cậu không đưa cho tôi, tôi đi tìm bố cậu!"

Hàn Tuyết nắm lấy bàn tay dâm đãng đang chạm vào ngực cô. 

"Cho! Tất nhiên!"

Móng vuốt của Diệp Tân A một lần nữa leo lên từng chút một về phía đỉnh tuyết nhấp nhô trên ngực Hàn Tuyết. 

Khi bộ ngực của cô cuối cùng cũng rơi vào tay anh, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, sắc mặt đỏ bừng càng trở nên quyến rũ hơn! 

“Vậy thì nhanh lên…”

“Ừ, tôi sẽ tới ngay.”

"Bạn vẫn chưa bắt đủ!"

Hàn Tuyết vỗ tay ôm ngực. 

Nhiệt độ trên lòng bàn tay Diệp Hi được truyền đến trái tim cô thông qua sự tiếp xúc da kề da. Cảm giác được ôm khiến cô tê dại toàn thân, như thể toàn bộ cơ thể đang được ôm trong tay người đàn ông. 

"Hãy đến nhanh lên."

Hàn Tuyết gần như lạc lối, mặt đỏ bừng, quyến rũ như quả táo chín.

"Được rồi!" 

Diệp Hi đặt tay lên đôi chân vốn rất săn chắc và gợi cảm do luyện tập võ thuật của cô, bắt đầu di chuyển từ ngoài đùi vào trong. 

Môi anh từ từ hôn xuống ngực cô, dọc theo cơ thể thiếu nữ không một chút mỡ thừa, hôn lên vùng bụng dưới gợi cảm của cô. 

Cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run nhẹ. 

Diệp Hi một tay nhẹ nhàng ôm lấy mông cô. 

Ở dưới nước, Hàn Tuyết giảm cân rất nhiều, dễ dàng bị Diệp Hi đỡ lên. 

"Nhanh lên..."

Hàn Tuyết Giao thở hổn hển và đặt tay lên bức tường phía sau. 

Lúc này, Diệp Hi hai tay dang rộng đùi Hàn Tuyết, chuẩn bị cầm súng cưỡi ngựa. Hai tay anh ôm lấy hai chân ngọc của bà Lữ rồi đặt lên vai ông.

Lúc này Diệp Hi rất hưng phấn, liền xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình, dạng chân ra, nói: "Mẹ, Diệp Hi bây giờ muốn nhét cái cặc to của con vào trong người mẹ."

Hàn Tuyết nằm ở trước mặt con trai, hổn hển thở hổn hển: "Mau... vào nhanh... đồ súc sinh... đang làm tình... đừng... gọi mẹ... gọi... chị... à... ừm... nhanh lên..."

Diệp Tích Đạo: "Đúng vậy, mẹ và em gái thân yêu!" 

Diệp Hi ôm chặt con cặc lớn, xoa bóp âm vật của cô trước, trêu chọc cặp mông đầy đặn của cô đẩy mạnh lên.

Hàn Tuyết lập tức dâm đãng hét lên: "Ông ơi... đừng tra tấn nữa... Mẹ... cơ thể... của mẹ... ngứa... bên trong... ngứa quá... Nhanh lên... đút... cái đó... vào... để mẹ bớt ngứa... Nhanh lên... Ờ..."

Thấy cô căng thẳng và chuẩn bị đi, Diệp Hy ngừng trêu chọc cô và đặt con cặc to lớn của mình vào khe âm đạo của cô. Anh ân cần cẩn thận không để cô thích ứng mà còn đẩy nó về phía trước dần dần, không dám đẩy mạnh một lần vì sợ cô không chịu nổi. 

"À... vậy... ừm... to quá... may quá, con trai tôi thì... à..."

Diệp Hy ở lại một lúc rồi bắt đầu đụ âm hộ cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Chị Hongyan cũng lắc mông hợp tác với Diệp Hy.

Sau khi cô dần quen, anh dùng quy đầu mài vào trung tâm giới tính của cô, ba nông một sâu, cắm hoa từ trái sang phải, dùng đủ loại thủ đoạn để huấn luyện phụ nữ.

Cô cảm thấy thoải mái đến mức ôm chặt con trai mình, vặn trái phải, đẩy về phía trước và rên rỉ: "Hmm!... đẹp quá... con quái vật... âm hộ của mẹ... được tạo ra... đẹp quá bởi anh... hôn chồng của cô ấy... thật mạnh mẽ... anh trai... to... con cặc to... của anh... à... chạm vào mẹ... trái tim yêu thương của mẹ Thật là...Mẹ...thoải mái quá...ồ...ồ...anh...đụ chết con được...A...ah...ồ...con sướng quá mẹ ơi...yo...con đi đây." bay...con yêu...Mẹ...con yêu...Con...Mẹ...con không thể làm được nữa...Con sắp...xuất tinh...ah...ồ..."

Sự nỗ lực của Diệp Hy khiến Hàn Vân nhanh chóng giải phóng cơ thể đầu tiên của mình. Sau khi xong việc, cô cắn con cặc to lớn của Diệp Hi trong tử cung rồi mút thật mạnh. Hương vị thật tuyệt vời, khiến Diệp Hi cảm thấy vô cùng thoải mái, tiếp tục tiến vào âm hộ của cô.

Hàn Tuyết đổ mồ hôi khắp mặt, khuôn mặt hồng hào lắc lư bên này bên kia, mái tóc tung bay, nàng hét lên bằng một giọng dâm đãng: "Ôi...ồ...ôi...con ngoan của mẹ...của mẹ...tử cung...đã bị mẹ xâm nhập...và tê quá...Mẹ có thể để...con...chơi đến chết...mút...bú mẹ...sữa...nhanh...bú vú mẹ...ah...thoải mái quá...mẹ...con sẽ...đi...xuất tinh...với anh...ah...lại...tôi...sẽ...ah...ah...ah..."

Diệp Hi xoa xoa ngực nàng, đem con cặc to lớn của mình áp vào lỗ huyệt của nàng, cúi đầu nói vào tai nàng: "Mẹ, con muốn nhiều hơn nữa."

"Được rồi, đi thôi, mẹ sẽ làm hài lòng con."

Cô ấy gật đầu.

Diệp Hi chậm rãi đưa con cặc lớn vào trong âm hộ của mình. 

Tay Diệp Hi không ngừng bóp ngực cô, chậm rãi rút dương vật to ra rồi đút vào. Giữa lúc gấp gáp và chậm rãi, cảm giác ngứa ngáy của cô luân phiên kích thích dây thần kinh âm đạo.

Hàn Tuyết lắc mông lên theo nhịp đẩy của Diệp Hi. Thấy cô rơi vào tình huống nũng nịu như vậy, Diệp Hi cũng tăng tốc động tác. Âm đạo của Hàn Tuyết vô cùng chật chội.

Cô nhắm nghiền đôi mắt quyến rũ của mình, và hét lên theo nhịp với lực đẩy của con cặc lớn: "A... anh ơi... một số... à... ồ... ừm... ừm... thoải mái... em không biết... à... cảm giác được đụ... đẹp quá... ồ... thoải mái quá... đẹp quá... ồ... thoải mái quá...Mẹ ơi, thoải mái quá con ơi...làm ơn làm thật mạnh...ah...âm hộ...đẹp quá...ồ...ồ...ah...có vẻ như...sắp...đến rồi ra...ah...ah...Mẹ sắp ra rồi...ah...đẹp quá...hum...hum..."

Cô ném mạnh cái mông đầy đặn của mình, âm hộ của cô quấn chặt quanh cặc to của Diệp Hy đến nỗi một làn sóng nước ùa vào, ngâm quy đầu to vào làn nước ấm trong âm đạo của cô. 

"Hôm nay mẹ nhạy cảm quá." Diệp Hi bảo cô nghỉ ngơi một lát rồi lại bắt đầu đâm. Cô vung mông để đón tốc độ của con cặc lớn của Diệp Hy. 

Hàn Tuyết nhấc cái mông trắng nõn lên, lại hét lên: "A... đẹp quá... Mẹ bị ngươi đụ... ngon quá... ồ... sưng quá... lần này... ngươi đụ ta... đến giữa lỗ của ngươi... à... con... không thể làm được nữa... Mẹ... con sắp mất nó rồi... con sắp mất nó rồi... A... A... Đẹp quá..."

Nhìn mẹ, Diệp Hi phát hiện dương vật của mẹ thật thoải mái, mịn màng, mềm mại và ấm áp, có sự kết hợp vừa phải giữa bao bọc, ma sát và bôi trơn. 

Âm đạo của người mẹ tuy đã lỏng lẻo hơn sau khi sinh con nhưng vẫn mềm mại, rất ấm áp, rất ẩm ướt, rất bôi trơn và rất thoải mái khi đưa vào bên trong. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ đang bao bọc lấy dương vật của mình, trong chốc lát tôi cảm thấy một niềm khoái cảm khó tả. 

Diệp Hi cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại của mẹ, âm đạo co thắt, đang mút dương vật của mình. 

Quy đầu to lớn cảm nhận được cảm giác nóng hổi, ​​căng cứng của mẹ từ sâu bên trong cơ thể mẹ. Ở đó, dương vật có cảm giác được bao bọc bởi lớp thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng, vô cùng thoải mái. Như thể cả thế giới đã không còn tồn tại, chỉ còn sức hút nóng bỏng và mềm mại đến từ nơi đó là có thật. 

Ham muốn toàn thân của Diệp Hi cũng từ đây dấy lên. Âm đạo của mẹ cô rất chật. Cô chỉ có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ quấn quanh dương vật. Nó rất ẩm và ấm áp. Nó kẹp dương vật và co giật, mang lại khoái cảm đáng kể. Diệp Hy bắt đầu đâm mạnh không thương tiếc.

"A...ah...chà...mạnh hơn...ah..."

Hàn Tuyết rên rỉ. 

Hàn Tuyết hai mắt nhắm chặt, lông mày nhíu chặt, miệng hơi hé mở. Điều này mang lại cho Diệp Hi niềm vui vô hạn. Anh ta ép mạnh hơn khiến mẹ Diri lần nào cũng chết. 

Cô dang rộng hai chân của mẹ ra xa nhất có thể và nhấc chúng lên, đặt mẹ thành hình chữ V khó chịu. Cô dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Cô quỳ xuống giữa hai chân mẹ và đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu nhất có thể. 

Hàn Tuyết đầu tóc rối bù, nhắm mắt lại, môi hơi hé mở phát ra một tiếng đáng thương rên rỉ. Hai cái đùi thon dài trắng nõn mềm mại của cô liều mạng nâng lên, làn da trắng như tuyết đung đưa theo cái mông của Diệp Hi vặn vẹo.

Diệp Hi thực hiện động tác đẩy đi đẩy lại về phía âm đạo của mẹ, đẩy qua đẩy lại thành những động tác lớn, có khi đưa toàn bộ dương vật dày và cứng vào âm đạo của mẹ, sau đó vặn mạnh mông khiến dương vật cựa quậy và đẩy theo kiểu bán xoay vào trong âm đạo của mẹ...

Mẹ anh thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh “pah, pah”. Dương vật của Diệp Hi được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt của mẹ cô, tỏa sáng rực rỡ. Mỗi lần anh co giật, miếng thịt mềm của mẹ anh lại được mang ra rồi nặng nề gửi về. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng đập theo, mái tóc dài đen mượt che đi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ...

Diệp Hi điều chỉnh lại tư thế, giữ vững hai chân của mẹ, đẩy tới đẩy lui như một cơn cuồng phong. 

"À... à... à..."

Hàn Tuyết lại trở nên khốn khổ.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh hơn mười lần. Cảm giác xuất tinh được truyền đến quy đầu. Máu nóng dồn lên não. Dương vật sưng lên đến độ dày tối đa. Cô ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng hết sức đụ mẹ mình...

Một dòng tinh dịch nóng hổi cuối cùng cũng phun ra, bắn hết dòng này đến dòng khác vào sâu trong cơ thể mẹ tôi. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy dương vật của mình co giật, quy đầu nóng như núi lửa, phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Tiếng kêu than, tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển và tiếng tát nước của bạn tôi chợt vang lên. 

Bầu trời dần dần trở nên u ám, đến giữa trưa, mặt trời yếu dần. 

Lúc này trên đường, Hongyan cảm thấy như đang đi trong sương mù, lạc đường về phía trước. Đôi khi cô vô thức đưa tay ra để chộp lấy thứ gì đó, nhưng thực tế trước mặt cô chẳng có gì cả.

Cô cảm thấy mình như một con cá trong bể nước. Dù được chiều chuộng nhưng cô luôn muốn được tự do bơi lội trong đại dương bao la. Cô ấy cũng giống như một con chim trong lồng. Dù không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc nhưng cô luôn muốn được tự do và bay nhảy tự do dưới bầu trời xanh. 

Cuộc sống thực tế không mấy nổi bật và cuộc hôn nhân đầy sóng gió luôn khiến cô cảm thấy bất bình và chán nản không thể tả xiết. 

Khát khao lãng mạn, đam mê và khát khao cháy bỏng, nó nhạy cảm như con tằm mùa xuân xé lá dâu. 

Hongyan cảm thấy mình sắp phát bệnh và phát điên. 

Bạn chọn như thế nào? Anh nên tuân lệnh tổ chức hay cùng Diệp Hi chống lại tổ chức? 

Không, cô không muốn phản bội tổ chức. Theo lời của Diệp Hi, những người lãnh đạo hiện tại của tổ chức đều không phù hợp. Cô ấy chỉ kéo họ xuống chứ không phản bội tổ chức. 

Khoảng bảy giờ tối hôm đó, Hồng Nham một mình chậm rãi bước đi trên đường. Khi mệt mỏi, cô bước vào rạp chiếu phim, uể oải dựa lưng vào ghế xem một bộ phim truyền hình tình cảm về sự sống và cái chết. 

Nhìn nam nữ chính yêu nhau nhiều như vậy, nghĩ đến cuộc sống gia đình nhạt nhẽo vô vị của chính mình, tôi cảm thấy chênh lệch rất lớn. 

Cái tên Diệp Hy chết tiệt đó, sao cậu không trả lời tôi? 

Hongyan đã chửi bới Diệp Hy nhiều lần trong lòng. 

Nhưng lúc này anh ấy đang bận việc gì? Tại sao bạn không trả lời chính mình? 

"Hãy hợp tác."

Nghĩ đến giọng điệu thờ ơ một thời của anh, tôi thực sự không biết trong lòng anh đang nghĩ gì? 

Hắn cho rằng Vân Anh sẽ dễ dàng bị hắn âm mưu sao? 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, Hongyan cũng muốn gặp Diệp Hy. 

Cho dù không có kế hoạch đó, tôi vẫn nói rằng tôi và anh ấy đã quan hệ xác thịt chỉ sau một đêm. 

Hongyan thực sự muốn nhìn thấy ánh mắt của anh ấy và nghe giọng nói điềm tĩnh của anh ấy...

"Hả? Mình đang nghĩ cái quái gì thế này."

Hồng Yến rõ ràng cảm giác được mặt mình nóng bừng như phát sốt, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo: “Nếu hắn thật sự có biện pháp, vậy liền đi đáp ứng hắn đi!”

Nhưng đúng lúc này, điện thoại vang lên. Đó là một tin nhắn có số phòng của một khách sạn gần đó! 

Là do Diệp Hi gửi tới! 

“Cuối cùng cậu đã trả lời tôi chưa?”

Lúc này, trên mặt Hồng Nhan hiện lên một tia oán hận. 

Khi cô lẻn ra khỏi rạp chiếu phim như một bóng ma, đi xuyên qua bóng tối và lặng lẽ đi đến căn phòng tương ứng với con số Diệp Hy để lại, tim cô đập như trống vì hồi hộp. 

Cô duỗi thẳng vài sợi tóc trước trán, sờ lên mặt, tĩnh tâm rồi gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 659 Vòng eo nhỏ của người đẹp

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa được mở ra từ bên trong. 

Người bên trong chính là Diệp Hi. 

Anh ta vừa rời khỏi chỗ Hàn Tuyết và đi đến khu vực này. 

Sau khi mở phòng, anh gửi tin nhắn cho Hongyan. Anh không ngờ cô lại đến sớm như vậy. Khi hắn mở cửa, nhìn thấy Hồng Nhan ăn mặc chỉnh tề trước mặt, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng trong nháy mắt, hắn lại mỉm cười chân thành: “Sao nhanh thế?”

"Sao vậy, anh không chào đón tôi với tư cách là khách? Anh không mời tôi vào ngồi à?"

Hongyan đứng ở cửa, chớp chớp đôi mắt xảo quyệt, cười đỏ mặt nói. 

Khoảnh khắc nhìn thấy anh, cô chợt muốn lao vào vòng tay anh và khóc lóc thảm thiết, nhưng cô vẫn kìm nén được sự phấn khích của mình. 

Thực ra không phải vì cô có tình cảm gì với Diệp Hi mà chỉ là Diệp Hy có sự kích thích đặc biệt đối với cô mà thôi. 

"Ồ, ồ, mời vào, mời vào!"

Anh chào vội. 

Trong khi rót trà cho cô, Hongyan nhìn quanh phòng làm việc của mình. Đây là lần đầu tiên cô bước vào căn phòng này, trong lòng cô vẫn còn phức tạp như vậy. 

Vẫn nhìn vào căn phòng này, sao cô lại có cảm giác như nhìn thấy trái tim Diệp Hi vậy? 

Đó là một cảm giác kỳ lạ. Dù biết đây không phải nhà của Diệp Hi nhưng cảm giác đó rất mãnh liệt, như tảng băng sắp tan khiến trái tim cô run lên. Đây là một cảm giác rất lạ. 

Tôi nghĩ mình đang lén lút nhìn vào căn phòng này như một người bị ma ám, cảm thấy hơi giống một học sinh cấp hai trẻ con. 

Lúc này, Hongyan đang lặng lẽ ngồi ở trước mặt anh, Diệp Hi cũng dùng ánh mắt rất kỳ lạ nhìn khuôn mặt cô. 

Diệp Hi thậm chí còn có thể nghe được nhịp tim, hơi thở của cô, ngửi được mùi hương thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô. Lòng anh đau thắt nhưng anh vẫn im lặng. 

"Bây giờ thế nào rồi?"

Hồng Yến dò hỏi. 

"Thế còn cái gì?"

Diệp Hi bối rối nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Hồng Nham nói: “Ngươi còn đang suy nghĩ chuyện lúc trước sao?”

"Hừm, ngươi không nói cũng không sao."

Diệp Tích Đạo: “Các ngươi câu lạc bộ Vân Anh nhất định có âm mưu gì đó phải không?”

"Cái này..."

Nói xong, Hongyan đột nhiên cúi đầu, một tay vô thức sờ bụng. 

"Ta hỏi ngươi dạo này thế nào?"

Hồng Yến nói. 

"Mới có mấy ngày thôi."

Diệp Hi nói. 

Nhưng Hongyan nói: "Tôi chỉ muốn bạn biết bạn đang làm gì."

"May mắn thay, tôi ở một mình, tôi đã quen rồi."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Đồ biến thái, bên cạnh ngươi còn thiếu phụ nữ sao? Của ngươi đâu?"

Hồng Nhan không khỏi tò mò hỏi. 

"Cô ấy đang ở trước mặt tôi, không biết bao lâu mới quay lại với tôi."

Hai người nói vài câu rồi rơi vào im lặng. 

Nghe Diệp Hi lời nói, trong lòng Hồng Nhan run lên. 

Chỉ là cô cảm thấy rất lạ. Trước khi đến, cô dường như có ngàn lời muốn nói với anh, nhưng khi thực sự ở trước mặt anh, cô lại không biết phải nói gì. 

Anh cẩn thận nhìn chằm chằm khuôn mặt cô một lúc, mới quan tâm nói: “Em gầy đi rồi.”

Những lời nói dịu dàng của anh đối với Hongyan giống như một làn gió xuân ấm áp thổi qua trái tim cô đơn của cô, những giọt nước mắt nóng hổi của cô không kìm được mà tuôn ra. 

Vâng, gần đây tôi thực sự đã bị đối xử sai trái. 

Nhưng những bất bình này không thể được tiết lộ cho người khác biết. 

Từ khi lấy nhau, chồng cô chưa bao giờ nói những lời thấu hiểu như vậy. 

Cô đang đối mặt với Diệp Hi, đột nhiên lại nằm trên bàn, khe khẽ nức nở! 

Đêm nay, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để mở lòng, nhưng cô chỉ có thể nức nở vì không dám khóc. 

Bởi vì chàng trai trước mặt không phải là người đàn ông của anh. 

Diệp Hi lặng lẽ nhìn nàng nức nở, không thể đoán được biểu tình của nàng là thế nào. 

Nhưng Hongyan biết anh nhất định phải hiểu lòng cô, cô muốn mở ra bí ẩn trong lòng mình. Tuy rằng nàng không rõ mình cần gì, nhưng lại không hiểu sao lại mong chờ...

"Sao cậu lại ở Yunyinghui? Này, nhưng..."

Anh nhẹ nhàng thở dài, bình tĩnh nói: “Từ trước đến nay anh luôn nghĩ đến em, anh thấy em là một người phụ nữ tốt, thật sự là một người phụ nữ tốt.”

"Bạn không hiểu!"

Hồng Nhan đột nhiên nói. 

Diệp Hi nhìn cô nói: "Anh hoàn toàn có thể hiểu tâm trạng của em, nhưng anh không thể tổn thương em, tổn thương tình cảm của em, hay tổn thương gia đình em. Mọi người, có rất nhiều việc các bạn muốn làm đúng không? Nhưng chúng ta không thể để cảm xúc của mình phát điên."

Lời này vừa ra khỏi miệng Diệp Hi, Hongyan thực sự có một cảm giác rất kỳ lạ. 

Trên thực tế, Diệp Hi sao có thể nói ra điều này ở độ tuổi như vậy? 

Những lời này đều là Hàn Tuyết dạy cho hắn! 

Và đó chỉ là bây giờ. 

Lúc này, âm thanh từ sâu bọ truyền đến, Hàn Tuyết trên mặt lộ ra nụ cười đắc thắng. 

Cô đã đánh mất vẻ đẹp này, đúng vậy, cô đã đánh mất chính mình. 

Cô không thua ai mà thua chính mình. 

Hàn Tuyết đã bắt đầu nghĩ cách thông qua người đẹp để tìm ra người phụ trách Yunyinghui! 

Diệp Hi tiếp tục nói: "Ta không thể quấy rầy ngươi bình yên vui vẻ cuộc sống, mặc dù trong lòng chúng ta xao động cũng không nhịn được, nhưng chịu đựng vẫn tốt hơn phải không? Giữ khoảng cách một chút cũng có thể là một loại đẹp đẽ."

"KHÔNG!"

Nhưng Hongyan lại nói: “Tôi không nghĩ vậy”.

Diệp Tích Đạo: "Bằng không, nếu chúng ta thật muốn làm gì thì có thể sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng. Anh có biết không? Lúc đầu tôi vốn muốn hợp tác với anh, nhưng anh lại không từ chối sao?"

"Nhưng, nhưng tôi thực sự... tôi đã suy nghĩ rất nhiều trong khoảng thời gian này, và tôi quyết định rằng chúng ta... vẫn còn cơ hội hợp tác."

Hongyan liều mạng hét lên những lời sâu thẳm trong lòng nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ta biết, nhưng sự hợp tác của chúng ta không đơn giản như vậy."

Diệp Hi nhìn cô. 

Nhìn thấy Diệp Hi thay đổi nhiều như vậy, Hồng Nham trong lòng bỗng nhiên đau xót. 

"Vậy ngươi muốn hợp tác như thế nào?"

Hồng Nhan lau đi nước mắt. 

Diệp Hi nói: "Nguy hiểm rất cao, ngươi có chắc chắn không? Tại sao không trân trọng bây giờ? Cũng giống như một bông hoa, nếu muốn tỏa hương thơm lâu, tốt nhất đừng hái mà để nó mọc tự nhiên."

Giọng điệu nhẹ nhàng nhưng dứt khoát của anh khiến trái tim cô ớn lạnh, nhưng nghĩ lại, những gì anh nói không phải là không có lý. 

Hongyan dường như cảm thấy một cảm giác mất mát mơ hồ. Trước mặt anh, cô không giấu được nỗi buồn: "Vậy em phải làm sao?"

"Anh vẫn là anh phải không? Không ai đối xử với anh như thế nào?"

Diệp Hi nói.

Kỳ thực Diệp Hi hoàn toàn không muốn nói những lời này. 

Nhưng Hàn Tuyết yêu cầu hắn nói ra, nhưng hắn lại không thể làm gì được. 

Chỉ là Diệp Hi vẫn rất ngưỡng mộ cô ấy mà thôi. Trong trường hợp này, cô thấy không quan trọng nhưng tại sao lại ảnh hưởng lớn đến nhan sắc như vậy?

Hay phụ nữ có hiểu phụ nữ không? 

Phụ nữ, tại sao lại làm phiền phụ nữ? 

"Sao cậu lại thay đổi... nhiều thế?" 

Hồng Nhan đột nhiên hỏi.

"Tôi?"

Diệp Hi âm thầm cười thầm trong lòng. Cuộc trò chuyện lúc đầu dường như không rời khỏi dự đoán của Hàn Tuyết, khiến Diệp Hi âm thầm kinh ngạc. Lúc này Hàn Tuyết cũng nói cho Diệp Hi đáp án Hồng Nham vấn đề!

Hắn nhìn Hồng Nham nói: "Ta nói cho ngươi biết."

"Bạn nói."

Hồng Yến gật đầu. 

"Khi chúng ta yêu nhau say đắm, một người đàn ông ngủ với một người phụ nữ trong vòng tay. Người phụ nữ nói: Em ôm anh chặt đến mức anh gần như nghẹt thở. Người đàn ông mỉm cười nói: Anh thích ôm em, nếu không anh sẽ không ngủ được. Sau khi họ trở thành vợ chồng, một ngày, người phụ nữ phàn nàn: Ban đêm anh không ôm em trong tay. Cái này có gì khác biệt với việc anh ngủ một mình? Người đàn ông nói: Nếu chúng ta ôm nhau, chúng ta không thể ngủ ngon, em có nghĩ vậy không?" 

Nói xong, Diệp Hi vẫn nhìn Hồng Nham. 

Lúc này Hồng Yến mím môi nhưng không trả lời.

Diệp Hi tiếp tục: "Một ngày nọ, một người đàn ông đột nhiên đón một người phụ nữ ở trung tâm thành phố và đi bộ một quãng đường dài. Người phụ nữ cười nói: Em điên à? Đặt tôi xuống nhanh để người khác có thể nhìn thấy tôi. Người đàn ông nói: Em sợ cái gì? Anh thích ôm em. Mấy năm sau, một người phụ nữ sẽ ra vẻ quyến rũ với một người đàn ông ở trung tâm thành phố: Ôm em đi! Người đàn ông nói: Em điên à?" 

"..."

Nghe xong lời nói của Diệp Hi, Hongyan vẫn không nói gì, nhưng hơi thở của cô ấy rõ ràng đã trở nên gấp gáp hơn.

"Vậy thì tôi sẽ nói về chuyện đó!"

Diệp Hi nói: "Còn muốn nghe sao?" 

"Vâng."

Nước da của Hongyan đã trở nên khác lạ sau nửa năm.

Diệp Hi lại nói: "Một hôm, nữ nhân nói với nam nhân: Ôm em đi! Nam nhân ngoan ngoãn cúi xuống bế nữ nhân lên giường. Mấy năm sau, nữ nhân nói với nam nhân: Ôm ta đi ngủ! Nam nhân tức giận nói: Chân ngươi gãy rồi à?"

“Có phải đàn ông nào cũng thế này không?” 

Hồng Nhan cười khổ.

Diệp Hi cười nói, còn có một câu: "Một ngày nọ, có một người đàn ông hứa hẹn với một người phụ nữ: Cho dù sau này em có trở thành một bà to béo, anh cũng sẽ ôm em mỗi ngày; nếu em trở thành một bà già, anh sẽ tiếp tục ôm em. Mấy năm sau, người phụ nữ đó trở nên mập mạp, già nua, muốn một người đàn ông ôm lấy. Người đàn ông tức giận nói: Em muốn bóp chết anh à?"

"Diệp Hi!"

Hongyan đột nhiên nhìn Diệp Hi nói: "Rốt cuộc anh muốn nói gì?"

Lúc này, nụ cười rất tự hào trên mặt Diệp Hi đã kích thích sâu sắc Hongyan nói: "Thật khó tin rằng trong câu chuyện nhỏ tôi vừa kể, người đàn ông ôm cô gái ngày hôm đó và người đàn ông không ôm cô ấy vài năm sau lại là một người đàn ông, phải không?" 

"Bạn có muốn kể cho tôi nghe về những thay đổi của bạn không?"

Hồng Yến nói.

Diệp Hi lắc đầu: "Ngược lại, ta không có thay đổi, ta chỉ muốn ngươi biết, so với trước kia, bây giờ hết thảy đều đã khác. Lúc đầu Vân Anh hội mà ngươi muốn bảo vệ không phải xuất hiện bởi vì có người nắm quyền, đúng không? Ngươi không cảm thấy như vậy sao?"

Hongyan mở mắt nhìn cậu bé trước mặt, nhưng cô đột nhiên bước tới, đột nhiên cô nhào vào vòng tay anh, dang tay ra, hung hăng dụ dỗ thắt lưng anh, hôn lên cái miệng còn đang nói của anh. 

Diệp Hy Khả giật mình trước hành động đột ngột như vậy. Cô chưa kịp phản ứng thì Hongyan đã bắt đầu hôn mình. 

Hóa ra cảm giác bị phụ nữ cưỡng hôn cũng rất tốt. 

Diệp Hi lập tức dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hồng Nham, hôn môi cô say đắm, đưa lưỡi của anh tiến vào trong miệng cô, tham lam hút lấy mật hoa ngọt ngào. 

"Tên khốn này!"

Tiếng nước bọt "tsk tsk" phát ra từ con bọ khiến mặt Hàn Tuyết đỏ bừng, "Anh vừa mới xong việc với tôi, lại hôn một người phụ nữ khác say đắm như vậy. Anh thật là cố chấp."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 660

Hàn Tuyết chỉ là một cái tên đầy truyền thuyết. Đây cũng là một phụ nữ rất nổi tiếng. 

Hình dáng của cô ấy thực sự là điều mà cô ấy có thể tự hào. 

Cao ráo, mái tóc đen mượt buông xõa hai bên vai, làn da trắng như mỡ. Mặc dù Thỏ Ngọc bụ bẫm của cô không được nâng đỡ bởi áo lót nhưng vẫn không hề lộ ra chút chảy xệ nào. Cô ấy rất cao và bụ bẫm. Nếu cô ấy cởi hết quần áo, chắc chắn bạn sẽ nhìn thấy hai nụ hoa đỏ tươi và nhạy cảm trên đỉnh tuyết. 

Nó trông rất vừa mắt, hồng hào và thanh tú như lòng trắng trứng mới bóc vỏ! 

Sau khi vượt qua ngọn núi tuyết cao chót vót, Yichuan có phần bụng dưới phẳng lì không một chút mỡ thừa. Ở vùng bụng dưới được khảm một chiếc rốn rất nhỏ nhắn và giống như một viên ngọc quý. Xa hơn nữa, một đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài uốn cong mềm mại, tròn trịa và săn chắc. Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời.

Cô ấy là một phụ nữ trẻ như vậy, nhưng ai biết trước đó cô ấy cảm thấy khó chịu như thế nào? 

Lúc đó tôi vẫn đang ở thành phố Huahai. 

Chồng tôi luôn vắng nhà và hiếm khi về nhà suốt một năm trời. 

Những năm sau khi bỏ chồng, cô chỉ có thể dùng từ “chịu đựng” để diễn tả nỗi chán nản nội tâm của mình. 

Nhưng cô không khỏi cảm nhận được hơi ấm từ Diệp Hi, đứa con mà chồng cô chưa bao giờ trao cho cô. 

Trong chốc lát, cô lạc lối và không tìm được phương hướng. Nó giống như uống thuốc vậy. Cô không biết làm thế nào để kết thúc nó sau khi nó bắt đầu. 

Hơn mười năm trước, cô kết hôn với chồng được vài tháng. 

Người ta nói rằng họ đã hẹn hò nhiều lần, nhưng vì anh ấy làm việc chăm chỉ ở bên ngoài nên họ chỉ gặp nhau vài lần trong khoảng thời gian này, mặc dù hai bên gia đình là bạn bè gia đình. 

Thành thật mà nói, khi họ kết hôn, Hàn Tuyết không có tình cảm với anh vì bố cô lo lắng và mẹ cô lúc đó cũng mắc bệnh nan y khiến cô cũng lo lắng nên cô lúng túng đồng ý kết hôn. 

Khi đó ý nghĩ kết hôn của cô rất đơn giản, cô chỉ muốn có một gia đình, cô cảm thấy chỉ cần cô tốt với anh và gia đình anh thì họ cũng sẽ tốt với cô. Cô tin vào câu nói “việc gì bỏ ra ắt sẽ được khen thưởng”. Lúc đó cô là giám đốc một doanh nghiệp nhà nước, công việc của cô rất nhàn hạ và quyền lực. 

Khi làm việc ở đó, hàng ngày mọi người đều mặc áo sơ mi xanh và cà vạt đen, nhưng những người phụ nữ như họ luôn tìm mọi cách để khiến mình trở nên hào nhoáng và gợi cảm. 

Những chiếc áo sơ mi ngày càng chật hơn và những chiếc váy ngày càng ngắn hơn. 

Hãy nhìn cô gái tiết kiệm đang nằm trên quầy. Váy phía sau ngắn đến mức lộ cả nội y. 

Các nhân viên nam đi ngang qua đều sửng sốt, trong mắt như lóe lên tia lửa. 

Khi Hàn Tuyết đi ngang qua cô, anh vỗ nhẹ vào mông cô, ra hiệu cảnh cáo cặp đôi hạnh phúc của cô. Văn phòng của Hàn Tuyết ở trên lầu. Qua tấm kính, cô có thể nhìn rõ mọi thứ trong đại sảnh. 

Khi không có việc gì làm, cô luôn thích ngồi trên chiếc ghế xoay bọc da nhìn xuống nhưng nhìn từ bên ngoài không thể nhìn xuyên qua toàn bộ tấm kính từ trần đến sàn. 

Đó là một ngày như thế này, ngày cô lừa dối cô, khoảnh khắc chàng trai đẩy vào cơ thể cô, Hàn Tuyết biết cô không còn có thể tự chủ như say rượu nữa. 

Nếu mãi mãi có nghĩa là một chuyến tàu không bao giờ trật bánh thì những chiến lược sau đây cho cuộc sống hôn nhân cũng giống như việc lập một lịch trình chạy chính xác. 

Bởi vì hôn nhân thành công không phải do may mắn mà ra, cái gọi là ngứa ngáy bảy năm cũng không phải là không có căn cứ. 

Đối với những người đàn ông đã lập gia đình, họ cần lên kế hoạch để sống một cuộc sống có giá trị hơn qua từng năm chứ không chỉ chờ đợi những ngày hạnh phúc. 

Khẽ thở dài, Hàn Tuyết không cho rằng mình không phải là nữ nhân ấm áp, bởi vì cơ hồ nam nhân đều thích nữ nhân ấm áp. 

Người phụ nữ ấm áp không phải là người phụ nữ truyền thống với đôi chân nhỏ bé, chỉ biết hy sinh. Cô ấy khỏe mạnh, cô ấy thích thú, cô ấy hành động quyến rũ và cô ấy thiếu mọi thứ.

Đồng thời, cô sẽ không chửi bới, phàn nàn, cằn nhằn, đề phòng chồng như kẻ trộm, hay coi thường chồng trước mặt người ngoài. 

Ấm áp không phải là "trai ngoan" không có chính kiến ​​mà là khí chất đẹp. Sự ấm áp khiến đàn ông cảm thấy thoải mái và nó cũng khiến phụ nữ cảm thấy dễ chịu. 

Một người phụ nữ ấm áp có thể tịch thu điếu thuốc trong tay một người đàn ông, nhưng cô ấy cũng sẽ thức dậy vào nửa đêm để cùng anh ta xem bóng đá. 

"Hy sinh" không phải là Kinh thánh của cô ấy. Trở thành một “bản thân xinh đẹp” là lần tu luyện đầu tiên của cô. 

Cô ấy có chiếc túi nhỏ của một người phụ nữ nhỏ bé, đôi giày cao gót của một người phụ nữ mạnh mẽ và vầng trán cao quý của một tiểu thư trung lưu. 

Một người phụ nữ như vậy sẽ chạm vào đàn ông bằng nhiệt độ cơ thể của mình và hỗ trợ anh ta bằng cả tâm hồn. 

Nền giáo dục trước đây của chúng ta dường như đang thiếu một bài học như vậy - làm thế nào để trở thành một người phụ nữ thật duyên dáng và ấm áp? 

Chúng tôi đã từng dạy họ cách sống có đạo đức và tiết chế, nhưng điều này khiến họ quá chán nản; sau đó chúng tôi khuyến khích họ cách chia lãnh thổ thành công và chiếc bánh sự nghiệp cho nam giới, nhưng cuối cùng chúng tôi lại làm họ mệt mỏi...

Nhưng họ không được nhắc nhở phải trở thành những người phụ nữ gợi cảm với nét quyến rũ phương Đông ấm áp, để làm hài lòng bản thân và người khác. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết đã sử dụng từ "ấm áp" một cách sống động! 

Nếu hỏi Diệp Hy ai là người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và ưa nhìn nhất thế giới, thì Diệp Hy chắc chắn sẽ nói Hàn Tuyết không chút do dự. 

"Ha ha, ngươi chủ động như vậy, nhưng ta lại thích."

Người đẹp trước mặt Diệp Hy thật trưởng thành và quyến rũ. Càng nhìn cô, Diệp Hi càng cảm thấy khó chịu.

Hồng Nham vặn vẹo nói: "Anh không thích tôi chủ động sao? Tôi nhớ lần trước anh thích tôi chủ động." 

Mặt cô đỏ bừng.

"Tất nhiên là có!"

Anh kéo Hồng Yến vào lòng. 

Diệp Hi dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn của cô lại, nhẹ nhàng nói: “Nhưng có khi tôi vẫn thích tự mình chủ động.”

Nói xong, nụ hôn nóng hổi, ​​ướt át của Diệp Hi rơi như mưa xuống đôi má nóng bừng của cô. 

"Ờ..."

Hongyan vặn vẹo cơ thể để chống cự và chào đón, nhưng bị Diệp Hi ôm chặt, cô không còn nơi nào để trốn thoát. Cô ngả người ra sau và lắc đầu từ bên này sang bên kia nhưng vẫn không thể thoát khỏi nụ hôn của anh. 

"Sao bây giờ cậu lại phản kháng? Hehe, tại sao tôi không chủ động ra tay? Cậu không muốn nữa à?"

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng anh đào mềm mại của cô. Thân hình nóng bỏng của thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay anh thật hấp dẫn, thật trưởng thành và cảm động. 

"Vậy để xem ngươi... có thể chinh phục được ta không..."

Mùi hương nam tính nồng nặc chẳng mấy chốc khiến toàn thân Hongyan mềm nhũn và tê dại. Sự dịu dàng trong lòng cô bị nụ hôn của người đàn ông khơi dậy. Cô chủ động vòng tay qua cổ Diệp Hi, hôn chính mình. 

Diệp Hi háo hức đưa miệng vào, mút và cắn, tận hưởng cảm giác mềm mại và béo ngậy tuyệt vời. 

Sự xâm nhập của người đàn ông khiến Hongyan hơi cau mày vì ghen tị, cô phát ra một tiếng rên nhỏ, nhưng cô càng chủ động hôn lại động tác hoang dã của Diệp Hy. 

"Ồ——"

Hồng Nhan toàn thân có chút tê dại. 

Lúc này, Diệp Hi siết chặt vòng eo thon gọn mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, đồng thời hôn cô càng lúc càng điên cuồng. 

Mỹ nhân xấu hổ đỏ mặt, đôi bàn tay nhỏ nhắn như hành lá và bạch ngọc ôm lấy bờ vai rộng của anh, cô không khỏi nâng thân trên lên, cọ xát thân thể thành thục và đầy đặn của mình vào ngực anh, đỉnh ngọc cao đầy đặn bị ép phẳng. 

Diệp Hi nặng nề nghiêng người về phía trước, áp chặt Tuyết Phong mềm mại tròn trịa trên ngực Hồng Nham vào ngực hắn.

"Đây là cách ngươi muốn... chinh phục ta?" 

Hồng Nhan thấp giọng hỏi, trên mặt lộ ra vẻ không muốn nhận thua, ngược lại mặt càng đỏ hơn.

"Thật sao? Nó không có tác dụng gì à? Nhưng tôi hiểu tại sao bạn lại thở nặng nề như vậy?" 

Diệp Hi cảm giác được thân hình kiều diễm của Hồng Nhan càng ngày càng nóng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, như muốn chảy nước ra.

Đôi môi anh đào gợi cảm của Hongyan được cô hôn nhưng hơi thở lại như hoa lan. Từ miệng gỗ đàn hương của cô, một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành tỏa ra, cơ thể và làn da ngọc bích, thơm mùi hoa lan và quế, sảng khoái vào tâm và lá lách. 

Đầu lưỡi của Diệp Hi lập tức thè ra, miệng cô hơi hé ra, dùng sức hôn lên miệng cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Hongyan khẽ vặn vẹo, nhưng bộ ngực mảnh khảnh của cô lại siết chặt, cọ sát vào ngực Diệp Hi một cách thân mật hơn. 

Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ ngực và môi khiến cô cảm thấy ngứa ran, khoái cảm mãnh liệt dần dần khiến cô đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn. 

Đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết của Hongyan quấn chặt quanh cổ Diệp Hi, hơi thở nặng nề và không ngừng ngân nga. 

Cô chủ động nịnh nọt anh, duỗi lưỡi tử đinh hương của mình ra đấu tranh với lưỡi của người đàn ông. 

Hongyan bị trêu chọc đến mức mặt cô đỏ bừng. 

"Thật ngọt ngào."

Diệp Hi miễn cưỡng kết thúc nụ hôn cuồng nhiệt. 

"Chỉ thế thôi à? Không còn nữa à?"

Hồng Nhan đột nhiên mỉm cười với cô. 

"Muốn nữa không?"

Diệp Hi lúc này mới ôm lấy Hồng Nham, "Này, ngươi muốn nhiều hơn nữa? Hay là muốn cái gì trực tiếp hơn?"

“Vậy thì hãy để ngựa của cậu tới đây.”

Hongyan đột nhiên nhướng mày nói. 

"Ồ? Này, để tôi xem..."

Diệp Hi lại đưa mắt nhìn người đẹp trong vòng tay mình. 

Thân hình trắng trẻo thanh tú của cô thon thả duyên dáng, đôi chân cong mềm mại, thon gọn và cân đối khiến trái tim cô rung động. 

“Đây là lý do anh gọi tôi ra ngoài à?”

Diệp Hi đột nhiên cười lớn. 

Mà Hồng Nham cũng cười: "Đoán xem."

"Bạn có muốn tôi đoán không?"

Diệp Hy không bao giờ rời mắt. 

La Thượng màu trắng dường như tràn đầy hương thơm cổ xưa, bao phủ hoàn toàn cơ thể trưởng thành của cô. 

Vòng eo yếu ớt như cây liễu được một tay ôm, cặp mông ngọc thẳng tắp nối với eo cây liễu, trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

"Không biết ngươi có đoán được hay không."

Hồng Nhan nói: “Hợp tác thì có thể làm gì?”

"Đó không phải là điều tôi có thể làm mà là điều bạn có thể làm."

Diệp Hi Tà mỉm cười. 

“Nếu cậu như thế này…thì tại sao tôi phải hợp tác với cậu?”

Hongyan đỏ mặt vì anh không kìm được lời nói của mình, cô trừng mắt nhìn Diệp Hi tức giận nói. 

Bộ ngực của cô cao và đầy đặn, bộ ngực căng mọng của La Thượng hiện ra trước mắt Diệp Hy. Bộ ngực nặng nề của cô nâng lên hạ xuống thường xuyên. 

"Ha ha, đương nhiên sẽ có càng ngày càng nhiều chuyện quan trọng chờ ta làm, hơn nữa việc ngươi làm kỳ thực chính là mở đường cho cuộc sống tương lai của chính ngươi."

Diệp Hi ngửa mặt lên trời cười nói: “Biết sao?”

"A! Tương lai của tôi?"

Hồng Nhan có vẻ bối rối. 

"Ừ, anh sẽ làm vậy."

Diệp Hi nói. 

Hongyan cười nói: “Buồn cười thật đấy, không ai có thể hoạch định được tương lai của tôi cả.”

"Nhưng nghĩ mà xem, có phải cậu đang bị người phụ trách Yunyinghui lên kế hoạch cho tương lai của mình không?"

Diệp Hi nói: "Thật sao? Bằng không ngươi cũng sẽ không hy sinh thân thể để bị ta hủy hoại."

"Đó không phải việc của bạn!"

người đẹp nói. 

Diệp Hi nói: “Chỉ một câu thôi, chúng ta có thể hợp tác được không?”

Hồng Nhan lúc này thậm chí còn bị hắn ôm vào trong ngực: "Nhìn ngươi thành ý!"

“Vậy thì tôi hiểu rồi.”

Diệp Hi mỉm cười nói, tiếp tục ôm Hồng Nham ở dưới người, nhưng tay hắn lại bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô, lên xuống. 

Làn da trên cơ thể Hongyan trắng như tuyết nhưng mịn màng và đàn hồi. Một đôi tay đưa tới ngực Diệp Hi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn. Đỉnh của Thánh Nữ vốn phải tròn trịa và chắc chắn giờ đã bị san phẳng. 

Và dưới sự vặn vẹo vô thức của cô, cô không thể tách rời khỏi lưng Ye Hope. Vừa rời khỏi cơ thể Ye Hope, cô lập tức trở lại hình dáng cao lớn đầy đặn như ban đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 661 Bởi vì... nữ nhân

"Đây có phải là cái mà cậu gọi là... sự chân thành?"

Hongyanjiao thở hổn hển. 

Diệp Hi cười nói: “Không phải có câu nói sau này chúng ta sẽ nói chuyện đó sao?”

"Bạn——"

Lời nói của Diệp Hi khiến mặt Hồng Nhan càng đỏ bừng hơn. 

Diệp Hi nhìn thân thể hoàn mỹ không tì vết, ấm áp mềm mại như ngọc hiện ra trước mắt. Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa thật săn chắc và cao chót vót, đôi chân thon dài của cô cũng trắng nõn. Làn da của cô ấy rất thanh tú và mịn màng, cô ấy trắng và hồng hào. Nó thực sự rất lôi cuốn!

"Tôi là gì?"

Diệp Hi nói. 

Hongyan để Diệp Hy ấn vào người cô. Bởi vì cô đã từng quan hệ tình dục với anh một lần nên ý thức giữa một lần và hai lần không có sự khác biệt lớn. 

Cô quay đầu lại nói: "Có thể tôi...có thai. Lần trước là thời kỳ nguy hiểm của tôi."

“Mục đích của anh là mang thai đứa con của tôi phải không?”

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên có chút dữ tợn, nói: "Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, đó cũng là con của ngươi!"

Nghe vậy, sắc mặt Hồng Nhan chợt tái nhợt. 

"Cái gì? Bạn có sẵn sàng để con mình bị chúng lợi dụng để thực hiện những nghiên cứu bẩn thỉu đó không?"

Diệp Hi có chút hưng phấn. 

"Nói chuyện!"

Diệp Hi gầm nhẹ. 

Nhưng Hồng Yến lại nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đừng ép buộc ta."

“Tôi ép buộc cậu à?”

Diệp Hi mỉm cười. 

"Tôi chỉ muốn biết liệu bạn có muốn hợp tác với tôi hay không."

người đẹp nói. 

"Được rồi."

Diệp Hi nói. 

“Vậy thì tránh đường đi.”

Hồng Yến tức giận nói. 

Nhưng Diệp Hi tựa hồ cũng không có ý định đi xuống, nói: "Không phải ngươi nói muốn nhìn thấy lòng thành của ta sao? Bây giờ ta cho ngươi xem." 

Diệp Tích Đạo.

"Tôi... không muốn nhìn!"

Hongyan đẩy Diệp Hi ra, nhưng cô lại không thể đẩy Diệp Hi ra khỏi mình. 

"Hiện tại ngươi còn có lựa chọn sao?"

Diệp Hi nói. 

"Tôi không muốn hợp tác với bạn."

Hồng Nhan uy hiếp. 

Nhưng hành động này dường như không có tác dụng gì với Diệp Hi. 

"Bạn có muốn kiểm soát Yunyinghui?"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Bây giờ tôi là người đứng thứ hai của Hiệp hội Yunying."

người đẹp nói. 

Bất quá Diệp Hi bĩu môi nói: "Nghe có vẻ hay, nhưng thực chất chỉ là một quân cờ dành cho giới thượng lưu."

"Bạn không hiểu."

người đẹp nói. 

"Ha ha."

Diệp Hi nói: "Ngươi còn đang loay hoay. Kỳ thật ngươi biết ai mới là người nắm quyền thực sự. Tại sao ngươi còn làm việc cho dục vọng ích kỷ của những người đó? Thậm chí ngươi còn có thể thay thế họ."

"Thật buồn cười, bạn có khả năng làm được không?"

Hồng Nhan giễu cợt. 

Diệp Hi nói: "Nếu như ta không có năng lực, ngươi còn yêu cầu ta hợp tác sao? Hôm nay ngươi đến đây, tức là ngươi cũng tin tưởng ta có năng lực này đúng không?"

"..."

Hồng Nhan không trả lời. 

Quả thực, Diệp Hi đã đúng. Nếu không có năng lực thì sẽ không thể đến bên anh được. 

"Tôi có cách để biến bạn thành người nắm quyền thực sự."

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Tôi có thể làm gì?"

Hồng Nhan cảm động. 

"Này, người đàn ông miền núi có một kế hoạch thông minh."

Vì sao nụ cười của Diệp Hi đối với Hongyan lại có vẻ tà ác như vậy? 

“Tôi muốn biết kế hoạch của anh.”

người đẹp nói. 

Diệp Tích Đạo: "Nói bây giờ có ích lợi gì?"

"Tại sao không?"

Hồng Nham nói: “Ít nhất ta muốn biết ngươi nghĩ thế nào.”

"Tôi?"

Diệp Hi nói: “Còn hơi sớm để nói, chúng ta có lẽ nên tính toán lâu dài.”

“Hay là cậu không có kế hoạch gì cả?”

Hồng Yến nói.

Diệp Hi cười nói: "Không thay đổi để đương đầu với mọi thay đổi." 

"Tôi điên quá!"

Sắc mặt Hồng Yến có chút tức giận: “Tôi muốn tin anh, tôi thật sự điên rồi.”

"Bình tĩnh nào!"

Diệp Hi đột nhiên nói.

Hồng Nhan trừng mắt nhìn hắn: “Tránh ra, ta muốn quay về.” 

"Đây có phải là phẩm chất của bạn với tư cách là thành viên cấp cao của Hiệp hội Yunying không?"

Diệp Tích Đạo: "Ngươi không thể bình tĩnh suy nghĩ kỹ lời người khác nói sao?"

Lời nói của Diệp Hi khiến Hồng Nhan khựng lại. 

Nhưng Diệp Hi không để cho cô có thời gian suy nghĩ nữa, lập tức hôn cô. 

Mọi bộ phận trên cơ thể Hồng Dương Ngang đều trở nên trưởng thành và đầy đặn hơn theo tuổi tác. Những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực đầy đặn đứng thẳng dưới lớp áo mỏng, khẽ rung lên theo hơi thở, mơ hồ làm nổi bật hình dáng chiếc áo lót. 

Cặp mông tròn trịa hướng lên trên theo hình vòng cung duyên dáng, bám chặt vào đường viền của quần lót. Cái bụng hơi phồng và cặp mông đầy đặn đầy quyến rũ bốc lửa. 

Khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, tràn đầy nét quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ, đôi mắt như cong lên như một vũng nước mùa thu, khóe miệng luôn nở một nụ cười nhàn nhạt, khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. 

Cô cao hơn 1,68 mét, với mái tóc dài ngang vai được uốn và uốn xoăn, chiếc quần bó sát tôn lên những đường cong đầy đặn của phần thân dưới, tạo ấn tượng rằng cô tròn trịa, trắng trẻo, dịu dàng, cân đối và gợi cảm. 

Cặp đùi thon và tròn thực sự rất quyến rũ, khiến đàn ông cảm thấy một loại cám dỗ khiến họ phát hoảng. 

"Ồ..."

Lúc này Hồng Nhan bị Diệp Hi hôn, cái miệng nhỏ phát ra âm thanh rè rè. 

Dưới bàn tay của Diệp Hy, thân trên quyến rũ của người đẹp lập tức lộ ra, bộ ngực căng mọng nhô lên hạ xuống dưới chiếc áo ngực ren trắng. 

Diệp Hi nuốt nước miếng, đẩy áo lót lên. Bộ ngực trắng như tuyết của Hồng Yến hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Hy. Bàn tay thô ráp của anh bắt đầu tham lam vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Hồng Yến. Bộ ngực xinh đẹp cao chót vót thậm chí còn mềm mại và mịn màng hơn dưới những xúc tu của anh. Tưởng rằng hôm kia cô chỉ được ngó qua văn phòng nhưng ba ngày sau cô được phép làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, phả ra từng đợt hương thơm say đắm. 

Diệp Hi ôm lấy Hồng Nhan bán khỏa thân, dùng lưỡi mở răng cho Hồng Nham, mút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Hồng Nham rồi mút. 

Trong lúc bối rối, Hongyan khẽ ngâm nga, bộ ngực khẽ run lên trên ngực. Diệp Hi tiếp tục hôn, cởi bỏ quần áo của Hồng Nhan, một tay đã luồn vào dưới váy của Hồng Nham. 

Làn da trắng ngần cùng nội y trắng của cô càng thêm gợi cảm và gợi cảm khi kết hợp cùng nhau. 

Diệp Hi hưng phấn đến mức gần như phát điên. Anh liếm cơ thể Hongyan từng inch một. 

Hongyan vốn là một cô gái ngoan ngoãn nhưng làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của Diệp Hy. Trong nháy mắt, phần thân dưới của cô tràn ngập hơi ẩm, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ cổ họng cô. Cô run rẩy trước sự kích thích mạnh mẽ.

Diệp Hi liếm đến sôi máu, dùng môi bao phủ lên đôi môi đầy đặn và thanh tú của Hongyan. 

“Mẹ ơi, món mì này ngon quá.”

Trần Duệ vừa nói vừa gắp mì bằng một tay. 

Hàn Vân ngồi đối diện nàng cười nói: "Vậy ăn nhiều một chút đi."

"Nhưng mẹ ơi, sao mẹ không ăn?"

Trần Duệ dừng lại. 

Hàn Vân nói: “Ừ, ăn đi, ăn hết đi.”

Trần Duệ cười: “Mẹ, lát nữa chúng ta đi chơi ở đâu?”

"Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Cậu ăn xong trước đi."

Hàn Vân nói. 

"Mẹ, sao mẹ không gọi em họ ra ngoài? Chúng ta cùng chơi nhé? Con muốn gặp em họ của con."

Trần Duệ nói. 

"Không biết anh họ của cậu có rảnh không!"

Hàn Vân cười nói. 

Nụ cười trên mặt cô dường như được phóng đại lên vô số lần, khiến người ta cảm thấy trong lòng đặc biệt ấm áp. 

Một số người nói rằng việc một người phụ nữ hạnh phúc không thể đo bằng thức ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại mà bằng khuôn mặt, bởi vì một người phụ nữ hạnh phúc sẽ tự nhiên nở nụ cười trầm lặng, bình yên và không ham muốn, đọng lại trong sự chăm sóc của một người đàn ông. 

Khí chất quyến rũ và sự quyến rũ trưởng thành đều trông thật hấp dẫn. 

Ngay cả những khách hàng xung quanh cũng quên ăn. 

Các khách hàng nam nhìn Hàn Vân với ánh mắt say mê. 

Nụ cười là bông hoa đang nở, nụ cười là trái cây căng mọng, nụ cười là làn gió mùa hè, nụ cười là ánh nắng mùa đông. 

Người xưa có câu “nụ cười làm tan biến mọi hận thù”, điều này cho thấy nụ cười có vai trò quyết định trong giao tiếp giữa các cá nhân. 

Thế giới trở nên tươi đẹp vì sự sặc sỡ của phụ nữ, và một người phụ nữ thích cười sẽ thắp sáng trái tim mọi người như ánh nắng và lây nhiễm cho mọi người vì nụ cười rạng rỡ của cô ấy. Cuối cùng cô ấy trở thành một khung cảnh độc đáo và xinh đẹp. 

Chinh phục là một đề xuất vĩnh cửu dành cho đàn ông. Bản chất của đàn ông là trao nó cho một người phụ nữ, giành được nụ cười và nụ hôn nồng nàn của cô ấy và nhận được sự hài lòng tuyệt vời từ nó. 

Chỉ có kẻ ngốc mới tin rằng tình yêu có thể dùng để chinh phục, đó chỉ là một kiểu tục tĩu mà thôi. Chinh phục bằng tiền có thể khiến đàn ông cảm thấy sung sướng tột độ vì bản chất thực sự của nó. 

“Mẹ ơi, mọi người đang nhìn mẹ đấy.”

Lúc này Trần Duệ dừng lại. 

Hàn Vân nói: “Không sao đâu, cứ mặc kệ những người đó đi nhé?”

"Vâng."

Trần Duệ khẽ gật đầu, nhưng nàng lại chán ghét ánh mắt như vậy, ăn mì nhanh hơn rất nhiều. 

"Ừ."

Một thanh niên bên cạnh huýt sáo. 

Hành động như vậy khiến Hàn Vân cau mày, ngay cả những người xung quanh cũng không khỏi trợn mắt. 

"Người đó thực sự không đủ tư cách."

Người đàn ông chửi thầm trong miệng. 

Nhưng lúc này, anh ta đứng dậy, đi tới trước mặt hai mẹ con Hàn Vân và Trần Duệ mà nói: "Hai vị tiểu thư, tôi có thể ngồi ở đây được không?"

Anh vừa nói xong liền ngồi xuống không cho Hàn Vân cơ hội từ chối. 

Trần Duệ đột nhiên nói: "Ngươi cũng yêu mẹ ta sao? Bà ấy rất giàu sao?"

Người đàn ông sửng sốt một lúc, "Mẹ?"

Anh ta nhìn Hàn Vân một cách khó tin và cười nói: "Em gái của anh, tình yêu sẽ không bao giờ đơn giản như trong truyện cổ tích, và tiền bạc sẽ không bao giờ bẩn thỉu như những gì những danh nhân thời Ngụy và Tấn viết về."

"Ồ, tôi không hiểu."

Trần Duệ lắc đầu. 

Người đàn ông chợt hùng hồn nói: "Tình yêu và phụ nữ giống như những bông hoa, mơ về sự dịu dàng và nuôi dưỡng. Đàn ông cũng khao khát được làm nhà kính và nỗ lực hết mình để giữ cho người phụ nữ mình yêu luôn xinh đẹp. Vẻ đẹp của hoa cũng say đắm. Nụ cười hoa của phụ nữ là nguồn động viên lớn nhất đối với đàn ông và trở thành giá trị để đàn ông vượt qua trở ngại".

"Ngươi nói nhiều như vậy, ta cũng không biết ngươi muốn biểu đạt cái gì." 

Trần Duệ nói.

Người đàn ông nói: "Ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. Với tình yêu, bạn còn mong đợi gì nữa? Kiếm tiền, kiếm tiền, kiếm nhiều tiền hơn và đổ tình yêu vào loài hoa quyến rũ nhất thế giới, loài hoa bền bỉ nhất."

Tuy nhiên, Hàn Vân nhìn thấy Trần Nhuệ ăn xong món ramen nhưng cô lại kéo anh đi mà không nói một lời. 

"Mẹ, vừa rồi người đó sao lại không để ý tới hắn?"

Trần Duệ hỏi. 

Hàn Vân nói: “Mẹ không nói chuyện với những người đó, không có chuyện gì đâu.”

Hàn Vân mỉm cười, nhưng nụ cười của cô thực sự không tự nhiên. 

Bởi vì, nàng thật giống như phát hiện có người đang theo dõi mình. 

Những người đó là ai? 

Hàn Vân không muốn biết, bởi vì bây giờ bà chỉ muốn nhanh chóng đưa con gái về nhà, chỉ vậy thôi. 

Hai mẹ con dạo phố như vậy thỉnh thoảng lại thu hút những ánh mắt xa lạ. 

Tỷ lệ hoàn vốn này thực sự cao đến mức đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 662: Quyến rũ như hoa anh túc

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Những người đó đang viết về ai vậy?"

Khi kéo con gái đi cùng, Hàn Vân thực sự cảm thấy có người đang theo dõi mình, nhưng lại không biết đó là ai. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Trần Duệ không hiểu. 

Hàn Vân cười nói: "Không có việc gì, ta chỉ là cảm thấy có chút nóng, sẽ không trở về."

"Có nóng không?"

Trần Duệ cười nói: "Thật mát mẻ, mẹ, mẹ cũng không đổ mồ hôi."

“Mẹ đang nóng, con chúng ta có biết không?”

Hàn Vân mỉm cười. 

Trên mặt Trần Duệ có lúm đồng tiền nhỏ rất đáng yêu, nói: "Mẹ, sao mẹ lại có biểu cảm kỳ lạ như vậy, giống như nhìn thấy gì vậy? Không có ai theo dõi chúng ta sao? Không cần phải vội vã rời đi như vậy."

"Ờ..."

Sau khi con gái nói xong lời này, Hàn Vân chậm lại. 

"Mẹ?"

Trần Duệ nhìn mẹ, nghiêng đầu nhỏ, trông rất đáng yêu và duyên dáng. 

Hàn Vân bế con gái và nói: "Chúng ta hãy đi mua sắm ở một trung tâm mua sắm lớn nhé?"

"Ừ, được."

Trần Duệ nắm lấy tay mẹ cô nói: "Vâng, mẹ, con có thể gọi cho chị họ được không?"

“Cậu gọi anh ấy để làm gì?”

Hàn Vân sửng sốt. 

Trần Duệ nói: “Xem hắn có rảnh đi cùng chúng ta không?”

"Cái đó... được."

Nghĩ tới một số nguyên nhân, Hàn Vân lập tức gật đầu nói: "Nhưng chúng ta đi vào trung tâm thương mại nói chuyện đi."

"Vâng."

Trần Duệ gật đầu. 

Dưới cái nhìn của người qua đường, hai mẹ con bước vào một trung tâm mua sắm lớn cách đó không xa. 

Trong trung tâm mua sắm nơi mọi người qua lại, Hàn Vân cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. 

Cảnh đẹp như vậy hiếm khi được thấy. 

Sự cám dỗ của hai mẹ con cũng thú vị như bông hoa anh túc. 

"Đây, tôi cho cậu số điện thoại."

Hàn Vân đưa điện thoại cho con gái. 

Trần Duệ cầm điện thoại lập tức bấm số của chị họ. 

"Xin chào, người dùng bạn gọi tạm thời không liên lạc được, vui lòng gọi lại sau..."

"A? Không tiện nghe điện thoại? Có chuyện gì vậy?"

Trần Nhuệ bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình. 

"Anh họ của bạn bây giờ có bận không?"

Hàn Vân lấy điện thoại gọi lại. 

Lần này, cuộc gọi đã được trả lời: "Này, đây là dì à? Có chuyện gì vậy?"

“Tiểu tử, sao vừa rồi không nghe điện thoại?”

Hàn Vân vừa cười vừa chửi. 

Bên kia điện thoại vang lên giọng thở hổn hển: “Vừa rồi tôi đang tập thể dục.”

Trần Duệ ở một bên đang kéo quần áo của mẹ: "A? Điện thoại kết nối rồi, mẹ, mẹ, nghe con nói, nghe con nói, con sẽ nói với chị họ."

"Bây giờ tôi bắt đầu biết cách tập thể dục."

Hàn Vân mỉm cười và nói: "Đúng vậy. Chúng tôi đang ở gần Victoria. Bạn có thể qua đây được không? Anh họ của bạn đang nghĩ đến bạn."

Nói xong, bà đưa điện thoại cho con gái Trần Nhuệ. 

Trần Duệ nhận điện thoại: “Ha ha, anh họ, em có nhớ anh không?”

"KHÔNG!"

Câu trả lời qua điện thoại lập tức khiến sắc mặt cô bé thay đổi. 

"Tôi thực sự, thực sự muốn."

"Anh họ, anh thật xấu xa!"

Trần Duệ tức giận nói: "Ta không quan tâm. Dù ngươi ở đâu, trong vòng một giờ cũng tới đây."

"A? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tôi có thể gọi cho bạn nếu không có chuyện gì xảy ra không?" 

Trần Duệ nói.

"Tất nhiên là không."

"Không sao đâu. Anh họ, hãy nhớ là còn một giờ nữa. Hãy gọi cho tôi khi anh đến đây nhé, hum."

Trần Duệ nhăn mũi nói: “Tôi nhớ em họ của tôi!”

“Ừ, được rồi, lát nữa tôi sẽ đến đó.”

"Không thể chờ một lát."

"Sẽ phải đợi bao lâu?"

"Anh sẽ đến đây sớm thôi!"

"Được rồi, anh họ, tới ngay."

Cúp điện thoại sau, Diệp Hi hít sâu một hơi nói: "Này, mỹ nhân có hẹn."

"Vậy thì đi tiếp đi!"

Vừa rồi anh còn tưởng mình sẽ bị một nam sinh như Diệp Hi cưỡng hiếp, nhưng không ngờ vào giây phút cuối cùng, điện thoại của anh lại reo lên.

"Vậy đi đi!" 

Hongyan kéo bộ quần áo suýt bị Diệp Hi lột ra, trên mặt lộ ra một tia tức giận. 

Nhưng lúc này, Diệp Hi nắm tay cô. 

"Buông ra!"

Hồng Yến tức giận nói. 

Diệp Hi nói: "Việc của chúng ta còn chưa giải quyết xong, sao có thể rời đi? Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy rời đi sao?"

"Bạn còn muốn gì nữa?"

Hongyan nhìn chằm chằm vào Diệp Hy. 

Diệp Hi nói: “Làm xong việc thích làm trước rồi hãy nói.”

"KHÔNG!"

Thân thể Hồng Nhan bắt đầu vặn vẹo càng dữ dội, nhưng Diệp Hi lại không để cô đứng dậy. 

Tuy nhiên, lúc này Hongyan đã trở nên mạnh mẽ hơn, lợi dụng khoảng trống đẩy Diệp Hy ra khỏi người cô và lập tức đứng dậy. 

"Dừng lại!"

Diệp Hi đột nhiên ngăn cô lại. 

Lúc này, Hongyan dùng một tay che ngực, che đi bộ ngực xinh đẹp của mình. Cô đứng trước mặt Diệp Hi, thở hổn hển. 

Căn phòng Diệp Hy đặt có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bằng kính một chiều trong suốt, từ đó có thể nhìn ra khung cảnh tuyệt đẹp bên ngoài. 

Tất nhiên, người bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong. 

"..."

Hongyan không biết tại sao mình phải dừng lại, nhưng lúc này cô không lên tiếng mà nhìn về phía Diệp Hy. 

Diệp Hi nói: “Chờ tôi liên lạc với cậu.”

"Không cần!"

Hồng Nhan mím môi. 

Thấy cô không đi, trong lòng Diệp Hi biết có lẽ mình đã thuyết phục được cô, nhưng cơn giận trong lòng vẫn chưa nguôi ngoai. 

Lúc này Diệp Hi tự nhiên biết mình cần phải làm gì. 

Tôi nhìn thấy anh ấy chậm rãi đi đến bên cạnh Hongyan, nhìn thấy một chiếc ghế sofa đơn được đẩy ra phía sau Hongyan, còn chiếc cuối cùng là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Ngồi xuống."

Diệp Hi nói. 

Nhưng Hồng Nhan lại thờ ơ. 

Diệp Hi mỉm cười, dùng hai tay đẩy nàng, khiến Hồng Nham ngồi xuống. 

Bản thân anh cũng bật TV nhưng không xem. Thay vào đó, anh đứng trước mặt người đẹp và nói: "Em là người phụ nữ của anh".

Nhưng Hongyan cười và nói: "Bạn chỉ là một đứa trẻ."

"Nhưng quan hệ thể xác giữa anh và em là thật, thậm chí có thể có máu thịt của anh trong bụng em."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Nghe vậy, mặt Hồng Nhan lại đỏ lên. 

Diệp Hi cười nói: "Còn chưa đến lúc để ngươi đi."

"Vậy cậu còn muốn làm gì nữa?"

Phụ nữ có thích đặt câu hỏi một cách có chủ ý không? 

Diệp Hi chỉ vào TV nói: "Xem TV."

Anh ấy đang nói nhảm, nhưng lúc này trên TV đang phát một quảng cáo nâng ngực: Tôi năm nay 28 tuổi, là mẹ của một đứa trẻ, vòng một là 32B. Ngực tôi không to nhưng luôn săn chắc. Sau khi cho con bú xong, tôi thấy ngực mình hơi lỏng và teo lại, khiến bộ ngực nhỏ vốn có của tôi càng trông không đáng kể. 

Tôi đang suy nghĩ sao thời nay người ta kén chọn quá, làm phụ nữ đâu có dễ. 

Ban đầu anh ấy không nghĩ tôi có bộ ngực nhỏ. Anh ấy làm kỹ thuật và nghiên cứu bản vẽ cả ngày và không quan tâm đến điều đó. 

Họ kết hôn ban đầu vì yêu nhau và sống hạnh phúc kể từ đó. 

Có một thời gian tôi để ý thấy người nhà chúng tôi thường xuyên nói rằng anh ấy làm việc quá giờ và mãi đến tận đêm khuya mới về nhà, hành vi của anh ấy rất đáng nghi. 

Tôi không thể tin được. Người phụ nữ đó là trợ lý được công ty kỹ thuật của chồng giao cho. Có lẽ là do hai người thường xuyên làm việc cùng nhau và nói chuyện tự nhiên hơn. 

Nhiều thể trạng không bằng tôi nhưng có một điều là ngực của cô ấy to hơn tôi. Sau này tôi mới biết, ngực của cô ấy là 34D, một bộ ngực đẹp tiêu chuẩn. 

Trên TV, một phụ nữ trẻ đang nói chuyện một mình. 

Nhưng nhìn thấy quảng cáo như vậy, ánh mắt Diệp Hi không khỏi rơi vào ngực Hồng Nham. 

"Này, 34D phải không?"

Bàn tay anh từ từ vươn về phía ngực của Hongyan. 

Điều kỳ lạ là Hongyan vẫn thờ ơ, thậm chí còn nhìn bàn tay của Diệp Hy đưa ra và bôi lên bộ ngực trên ngực cô. 

"Ồ."

Hongyan không hét lên mà là Diệp Hy hét lên trước. Cảm giác đầy đặn và viên thịt đàn hồi thực sự khiến anh cảm thấy rất thích thú. 

“Anh đã chạm đủ chưa?”

Hồng Nhan lạnh lùng nói. 

"Hãy nhìn cách tôi làm tan chảy bạn!"

Diệp Hi không cam lòng nói, vừa nói, hắn đột nhiên kéo mạnh, toàn thân nàng rơi vào trong ngực Diệp Hi. 

Không vật lộn, không nói chuyện. 

Xung quanh cô không có một âm thanh nào. Xuyên qua quần áo, Diệp Hi cảm giác được bộ ngực của mình nhẹ nhàng áp vào cơ thể mình. 

Anh buông tay Hongyan ra, ôm lấy eo cô, khiến hai người xích lại gần nhau hơn. 

Hongyan tựa đầu vào vai Diệp Hi, hồi hộp thở dốc. Cô cảm nhận được hơi thở nóng bức và nhịp tim hồi hộp khiến Diệp Hi cảm thấy bất an. 

Anh ngẩng đầu lên tìm kiếm khuôn mặt của Hongyan, áp mặt anh vào đó. Cảm giác lạnh lẽo, Diệp Hi nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó nhẹ nhàng thăm dò mũi, trán, mắt cô, rồi từ từ dùng khuôn mặt của chính mình xoa xoa. 

Sau khi lang thang đến môi, anh lại bất ngờ bỏ cuộc và đi tìm đôi tai cô, cổ cô sâu trong cổ áo. 

Cơ thể cô run lên một chút. Lúc Diệp Hi dùng môi anh lướt qua cổ cô, cô có thể nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng: “A…”

Diệp Hi hôn không kịp, môi khép lại, cô né tránh một lát, sau đó bị môi Diệp Hi hôn. 

Anh lè lưỡi, cố gắng hết sức cạy miệng cô ra, đẩy môi cô ra, nhưng hàm răng của Hongyan vẫn nghiến chặt, lưỡi của Diệp Hi chậm rãi tiến vào, mở ra một khe hở, chạm vào một chút hơi ấm của đầu lưỡi. 

Diệp Hy Khả làm việc chăm chỉ hơn, lưỡi xuyên qua hàm răng bạc, cô đột nhiên ngộ ra, giống như một người đến từ Wuling đã tìm thấy thiên đường. 

Đầu lưỡi của Diệp Hi hoàn toàn quấn vào trong, tìm thấy đầu lưỡi ngượng ngùng đón chào nhưng lại chống cự của cô. 

Đầu tiên là sự thăm dò nhẹ nhàng của lưỡi với lưỡi, sau đó là sự quấn lấy, nuốt chửng và mút điên cuồng. 

Hôn và mút môi nhau thật nhiều. 

Diệp Hi cũng hôn thật sâu vào cổ cô. Lúc này, anh thực sự không thể tự chủ được. Anh ôm cô từ trái sang phải, đặt tay phải lên ngực cô và xoa mạnh qua quần áo của cô. 

Cảm giác đó thực sự rất đầy đủ. Người phụ nữ trẻ, hãy khiến đàn ông phát cuồng vì cô ấy. 

Diệp Hi tay trái ôm chặt mông cô, ép chặt "em trai" của mình vào người cô, tin rằng cô có thể cảm nhận được anh cứng đến mức nào. 

Trong lúc không ngừng cắn xé, vướng víu, ngay cả "Tiểu Diệp Hi" cũng xoa xoa thân thể của cô. 

Khi động tác của hai người co lại, Hongyan đã buông tha cho miệng Diệp Hi, dùng tay ôm chặt lấy anh, áp chặt cơ thể vào người anh. 

Đột nhiên toàn thân cô bắt đầu run rẩy. 

Diệp Hi không dám cử động. Một lúc lâu sau, cơ thể cô đột nhiên chuyển từ lo lắng sang thư thái. 

Tôi Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy, dùng môi mình xoa xoa môi cô ấy. 

Anh dùng tay vuốt ve mặt, tai, mắt, mũi của cô. 

Nhưng Hồng Nham lại nằm yên lặng, bất động. 

Diệp Hi cúi xuống hôn cô. 

Cô ấy hôn lại tôi và nói, "Hãy bắt tay vào công việc thôi."

Diệp Hi cười nói: "Điều quan trọng là trước tiên hãy giám sát như thế này, tôi sẽ nói cho cậu biết cậu cần phải làm gì."

Nghe vậy, Hongyan mỉm cười mạnh dạn ngẩng đầu hôn Diệp Hi. 

Thỉnh thoảng lại như gà mổ thóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 663 Thật là một cái miệng ngọt ngào

Nội tâm Diệp Hi chợt nhảy lên, dùng sức hôn cô, sau đó đưa lưỡi vào miệng cô, quấn lấy mút. 

Tay của Diệp Hy thò vào trong chăn và chạm vào chính xác bộ ngực cao chót vót ẩn dưới hình dáng của cô. 

Tuy nhiên, anh chỉ quét nhẹ qua rồi vén quần lót của cô lên và mở áo lót của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô nhảy ra ngoài, bị Diệp Hi dùng tay che lại. 

"Ờ..."

Hongyan thẳng người lên một chút, đưa tay cởi móc áo ngực bên dưới. 

Tay phải của Diệp Hi bắt đầu vuốt ve bộ ngực của cô một cách dễ dàng và không chút kiềm chế. 

Diệp Hi trước hết bóp mạnh, sau đó dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa hạt ngực, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với hạt ngực, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo sạch khu vực xung quanh. 

"Này..."

Tiếng rên rỉ của Hongyan ngay lập tức lan rộng. 

"Thật thoải mái, ngực của ngươi thật lớn."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Điều này khiến Hongyan càng đỏ mặt hơn và hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. 

Lúc này Diệp Hi buông ngực Hồng Nhan ra, chậm rãi đưa tay xuống chạm vào đùi cô. Anh từ từ chạm vào nó qua quần áo của cô, dừng lại một chút ở giữa trước khi chạm tới đùi bên kia. 

Anh chạm đi chạm lại nhiều lần, và khi cô chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh đã đưa tay vào. 

"KHÔNG."

Người đẹp, vốn dĩ muốn ngăn cản, nhưng tựa hồ lại đột nhiên bỏ cuộc. 

Phía trên, Diệp Hi hôn vào cổ và tai cô khiến cô khó thở. Cô cảm thấy cơ thể mình thỉnh thoảng bị đẩy lên, giống như đang đáp lại Diệp Hi. 

Thân thể Hồng Nham lúc này càng nhấp nhô hơn, toàn bộ mông không ngừng vặn vẹo, trong miệng phát ra những âm thanh trầm thấp mơ hồ. 

Thế nhưng, Diệp Hi đột nhiên nghe được nàng nói: "Ta muốn."

Đột nhiên, máu của Diệp Hi dâng lên. Bất chấp điều đó, anh vén quần lót của cô lên và đưa ngực cô vào miệng mình. 

Cô ấy nói "à". 

Diệp Hi cười nói: “Bình thường anh có đòi ngủ không?”

"Mẹ kiếp!"

Cô ấy đấm Diệp Hi. 

Hồng Nham nắm lấy tay cô, bảo cô từ từ di chuyển xuống. Cô hiểu ý liền chạy tới háng Diệp Hi. 

Chạm vào "Tiểu Diệp Hi" xuyên qua quần áo, "Lớn thật đấy."

cô ấy nói. 

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó, tôi muốn nó ngay bây giờ."

Nói xong, tay Hongyan chuẩn bị cởi thắt lưng cho Diệp Hi. Cô nắm lấy nó trước và bóp thật chặt. 

Sau đó chạm vào nó lên xuống như thể để cảm nhận kích thước. 

Sau đó, anh ta nắm chặt tay thành nắm đấm và làm điều đó một cách vụng về. 

Cô ngẩng đầu lên, đưa cái miệng nhỏ nhắn lên hôn anh. 

Nhưng Diệp Hi vẫn cảm thấy mình tay nghề không được tốt lắm, răng của cô luôn cắn vào anh trai của Diệp Hi. 

Diệp Hi thấp giọng nói: "Đừng dùng răng."

Cô ngẩng đầu lên nói: "Không, tôi dùng môi che răng."

Diệp Hi hiểu, nhưng lúc này anh không thể giải thích với cô. Để tránh bị răng gãi, người phụ nữ sẽ dùng môi quấn răng nhưng sẽ dùng mặt ngoài môi chạm vào người đàn ông. Điều này vẫn khiến người đàn ông cảm thấy răng cứng và nhức. 

Trên thực tế, bạn nên nâng môi lên, giữ chúng bằng phần ẩm và mềm bên trong môi rồi trượt chúng một cách dễ dàng và tự nhiên để bạn cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, có vẻ như Hongyan vẫn còn là người mới ở khía cạnh này. 

Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói, "Tôi vẫn chưa giỏi lắm."

Diệp Hi cười nói: "Không sao đâu. Tôi đã rất thoải mái rồi."

Hongyan đưa tay vào trong quần áo của Diệp Hy và chạm vào cơ thể anh. 

Đôi bàn tay mềm mại không xương đang vuốt ve toàn thân Diệp Hi, từ eo, bụng, ngực rồi đến ngực. 

Còn Diệp Hi còn hôn lên mắt, mũi, môi của cô, cảm giác thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhưng Diệp Hi không thành thật, tay phải vô thức đưa xuống, chạm vào toàn thân cô. 

Diệp Hi dùng môi hôn lên tai cô, nói với cô: “Em đúng là sói, nhưng anh thích.”

Sau đó anh đưa lưỡi mình vào tai cô và liếm nhẹ. 

Cơ thể cô càng phản ứng dữ dội hơn. 

Như con cá ở vùng nước sâu, bơi lội tung tăng. 

Tay trái Diệp Hi dùng để ổn định thân thể, ngăn cản hắn ngã xuống trên chiếc ghế sô pha chật hẹp, cho nên hắn cảm thấy mình không thể sử dụng hết được. 

Hongyan xoay người sang một bên nhường chỗ cho Diệp Hi. 

Diệp Hy chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay trái và bắt đầu di chuyển tay trái trên ngực cô. 

Môi anh liếm tai và cổ Hongyan, tay trái chạm vào ngực cô, tay phải nhẹ nhàng chạm vào chân cô, chậm rãi xoa bóp. 

Chẳng mấy chốc, cô cắn môi và gãi vì đau trên mặt. Một lúc sau, cơ thể cô run rẩy lo lắng.

"À!" 

Hongyan đột nhiên ngẩng đầu, hung hăng mút lấy miệng Diệp Hi, nhưng Diệp Hi vẫn tiếp tục ấn. Cô đưa lưỡi vào miệng Diệp Hi, khuấy động một cách thô bạo. Đột nhiên cô lại phát ra một tiếng "ah" và toàn thân mềm nhũn. 

Diệp Hi xoay người nằm trên người cô, nhìn cô từ từ hồi phục trong lúc đắm chìm trong ánh hoàng hôn. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Hi nằm trên người cô một cách tự nhiên như vậy, cảm giác mềm mại mềm mại. 

Hồng Nhan mặc dù trong lòng biết mình không nên như vậy, nhưng lại không nhịn được. 

Mà giọng nói thô bạo của Diệp Hi vang lên bên tai cô như ma quỷ: “A, cô ơi, người đẹp của tôi, cô đúng là đồ khốn nạn.”

"Bạn..."

Cảm thấy xấu hổ và khó chịu, thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ kịp nói một lời. 

Đôi môi đỏ mọng bị cái miệng lớn của Diệp Hi chặn chặt, lưỡi của anh xâm nhập vào miệng cô chơi đùa. 

Trong trạng thái không thể phản kháng, Hongyan chỉ theo bản năng chống lại sự xâm nhập từ bên ngoài bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Ngược lại, Diệp Hi dùng lực mút mạnh, quấn chặt đầu lưỡi của bọn họ. Vì vậy, trong lúc người đàn ông tham lam nuốt nước bọt ngọt ngào, anh ta cũng phải nuốt thứ nước bọt đục. 

Những làn sóng kích thích dần hình thành những làn sóng khoái cảm trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô, khiến cơ thể cô run lên. 

Bị bao quanh bởi mùi hương nam tính của người đàn ông, cộng thêm cảm giác khó thở do nụ hôn cuồng nhiệt gây ra, Hongyan nhắm chặt mắt lại. 

Trong bóng tối gần như ngột ngạt, cô có thể cảm nhận được sự trống rỗng trong cơ thể mình đang được khuếch đại từng chút một. 

Bị xâm chiếm bởi giác quan gợi cảm, lý trí còn sót lại của người đẹp từng chút một rút lui, nhưng tay cô lại kéo mạnh hơn tấm chăn bông của ghế sofa bên dưới, cô cong đôi chân thon thả và dang rộng hết mức có thể, trong khi cặp mông tròn trịa bắt đầu run rẩy. 

Cảm nhận được sự chào đón của người đẹp, Diệp Hi kết thúc nụ hôn nồng cháy mà không hề muốn kết thúc. Anh ngẩng đầu thở hổn hển, đồng thời nhìn xuống người vợ quyến rũ cao quý kiêu hãnh với thái độ của một kẻ chinh phục, lộ ra thân hình xinh đẹp và quyến rũ dưới thân mình. 

"Ồ..."

Cô chưa bao giờ trải qua sự trêu chọc mãnh liệt như vậy, vẻ lãnh đạm ban đầu của người đẹp đã không còn nữa. 

Sau khi kết thúc nụ hôn và cuối cùng cũng có được chút không gian để thở, cô thở hổn hển và rên rỉ chán nản từ cổ họng. 

Mặc dù đôi mắt nhắm nghiền và đôi lông mày nhíu lại vẫn tỏ ra đau khổ, nhưng đôi môi nhếch lên và đôi má đỏ bừng trông có vẻ bối rối, mái tóc đen bù xù ướt đẫm mồ hôi bám vào vầng trán trắng như tuyết, khiến cô có khí chất thanh tú hơn. 

Người đẹp vốn luôn được chiều chuộng và kiêu ngạo từ lâu đã quen với việc được nâng niu, chiều chuộng trong cuộc sống đời thường. Nhưng bây giờ thiếu niên này đang chiếm hữu thân thể của cô, cô không chỉ cảm thấy xấu hổ, nhục nhã mà còn cảm thấy thỏa mãn vì được chinh phục. 

“Dì ngoan, mở mắt ra nhìn con đi.”

Hắn không chỉ tận hưởng khoái cảm thô sơ của cơ thể, tâm lý thỏa mãn của người đàn ông còn lớn hơn, Chu Diệp Hy nói với giọng ra lệnh. 

Hongyan thuần thục mở đôi mắt xinh đẹp ra, trong mắt có một vẻ quyến rũ khó tả, như sắp chảy nước. 

Nhìn Diệp Hi nở nụ cười tà ác, trong lòng Hồng Nham như say sưa khoái cảm. 

Hongyan tuy đã cảm thấy tốt hơn nhiều nhưng vẫn thở dốc, ngực cọ vào ngực Diệp Hi khi thở. 

Mông của Hongyan được Diệp Hy ôm vào, cơ thể họ vừa khít với nhau. 

Hongyan cảm nhận rõ ràng, cô hét lên "Ồ", cơ thể cô hơi run lên nhưng cô vẫn ôm chặt lấy Diệp Hy. 

Mặt cô đỏ lên, ngượng ngùng nói: “Tôi không tới…”

Diệp Hi vừa trực tiếp sờ vào mông Hồng Yến: "Không được, dì, thân thể của dì mềm quá, con không nỡ buông tay ra."

"Này..."

Giọng nói của Hongyan thay đổi và cô ấy nghe như đang rên rỉ. 

Nói mà không làm, Diệp Hi chắc chắn dục vọng kìm nén bấy lâu trong cơ thể Hongyan đã bị trêu chọc, nhưng vì tuổi cao nên cô xấu hổ không buông ra được, vì vậy Diệp Hi đưa tay vào mông Hongyan, nắm lấy cặp mông mềm mại của cô, thì thầm vào tai cô: "Em là của anh, em biết không?"

Diệp Hi ôm lấy cặp mông xinh đẹp hồng hào của cô, toàn thân mềm nhũn dựa vào người Diệp Hi: "Nghĩ đi, ý nghĩ thật đẹp!"

"Hả? Cậu thực sự không thừa nhận điều đó phải không?"

Diệp Hi cố ý trêu chọc cô, chậm rãi đưa tay vào bộ ngực đỏ mọng trêu chọc quả anh đào căng phồng: "Dù sao em cũng là của anh. Phong cách tiểu thư trưởng thành cùng thân hình trưởng thành đầy đặn của em hấp dẫn hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Người ta nhìn một lần sẽ không bao giờ quên, anh không chịu buông tay."

"Hừm, thật vớ vẩn, ừm... miệng cậu ngọt quá."

Hongyan giữ tay Diệp Hy ngăn cản anh cử động, Diệp Hy dùng cả lòng bàn tay xoa xoa ngực cô. 

"Em thật hấp dẫn trong mắt anh"

Diệp Hi phát hiện bộ ngực của Hồng Nham rất cứng. 

"Chà... tôi chỉ có thể cho phép bạn chạm vào nó chứ không được chạm vào thứ gì khác."

Diệp Tích Đạo: “Đây là ngươi đã hứa với chính mình, đừng thất hứa.”

"Vậy để tôi đứng dậy trước."

Hongyan ngồi dậy vươn vai, ngực càng ngày càng phình ra. 

Diệp Hi lại cảm thấy ngứa ngáy, sờ sờ cái mông béo của mình. 

"Ừm, đừng cử động."

Hongyan kéo Diệp Hi đi. 

Nhưng Diệp Hi vẫn ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô. 

Còn Hongyan thì tự nhiên vòng tay qua cổ Diệp Hi. 

Diệp Hi nhẹ nhàng cắn vành tai trái của Hồng Nhan, ngâm nga nói: "Nhớ kỹ, ngươi là của ta!"

Nói những lời yêu thương vào tai trái của người yêu có thể khiến trái tim họ rung động hơn nữa. 

Thông thường người ta thích dùng cụm từ “vào tai trái, ra tai phải” để miêu tả những người không vâng lời. Có vẻ như điều này có cơ sở khoa học nào đó. 

Các thí nghiệm gần đây của các nhà khoa học Ý đã phát hiện ra rằng những người có tai phải mềm hơn có nhiều khả năng tuân theo ý kiến ​​và thực hiện mệnh lệnh hơn. 

Tương tự, nếu bạn nói bằng tai phải, bạn sẽ nghe được nhiều hơn so với nói bằng tai trái. 

Diệp Hi cắn vành tai của Hồng Nhan, tiếng rên rỉ của Hồng Nham ngọt ngào đến nỗi trong lòng Diệp Hi cảm thấy tê dại. 

Tiếng thở hổn hển của phụ nữ đôi khi là một kỹ thuật đổ thêm dầu vào lửa. Phụ nữ thường trải qua hưng phấn tình dục cực kỳ mạnh mẽ khi nghe thấy tiếng thở hổn hển của chính mình. Họ rất giỏi dùng kỹ thuật thở hổn hển để khiến nam nữ đang leo lên đỉnh bỗng dâng trào hưng phấn tình dục mãnh liệt. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Diệp Hi xuống ghế sô pha đơn, đứng dưới đất, nhìn thiếu nữ thành thục giơ chân lên trời, nói: “Này lão già đẩy xe, ta thích.”

"Hừm."

Hồng Nhan sắc mặt đỏ bừng, nhưng đôi chân thon dài lại kẹp chặt eo Diệp Hi. 

Tuy nhiên, Diệp Hy vẫn dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô, dang rộng sang hai bên, cuối cùng đặt đôi chân xinh đẹp lên vai cô. 

Dưới sự kích thích như vậy, Hongyan sắp sụp đổ. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể tê và ngứa như bị điện giật, cơ thể lập tức mềm nhũn ra. 

Nhưng trong lòng lại có một tia sáng suốt khiến cô khép chặt hai chân lại, cố gắng giảm bớt tác động của sự vuốt ve của bàn tay. 

Chủ nhân của bàn tay Diệp Hi dường như biết rất rõ ý định của cô. Anh dùng ngón tay cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô và chọc cô ngày càng mạnh hơn. 

Hongyan nhanh chóng cảm thấy miệng khô khốc và mắt choáng váng. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay Diệp Hy, sức phản kháng của Hongyan dần yếu đi, khi sức đề kháng của cô yếu đi, Diệp Hy bắt đầu vô tư hơn xoa bóp cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô. 

Bàn tay đang ôm eo Hongyan giờ đã đưa ra sau lưng cô để cởi cúc váy, một cúc, hai cúc...

Sau đó vang lên một tiếng "cạch", Hồng Yến cảm thấy vòng eo săn chắc của mình nới lỏng ra, biết rằng cúc và dây kéo váy sau lưng đã được cởi ra. 

Để cởi váy dễ dàng hơn, Diệp Hi ở phía sau đưa hai tay ra sau lưng nâng người cô lên. Sau đó cô nhấc gấu váy lên trên, kéo hai bên tất lên rồi kéo xuống. Sau đó, chiếc tất được kéo đến giữa đùi, để lộ chiếc quần lót lụa màu trắng nhạt của cô.

"Tsk, tsk, hấp dẫn quá!" 

Diệp Hi không khỏi nuốt nước bọt. 

Chiếc quần lót cạp thấp chỉ che đi phần bí ẩn nhất giữa hai chân cô. Vòng eo thon và cặp đùi thon của cô không còn được che chắn nữa. Làn da trắng ngần thanh tú của cô mịn màng và mềm mại, dễ thương như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. 

Khi chiếc tất được cởi ra, đôi chân thon dài mịn màng, mềm mại và đẫm sương lộ ra như tấm màn che được vén lên. 

"À!"

Hongyan hét lên và cố gắng rút chân vào trong váy, nhưng một mắt cá chân của cô đã rơi vào tay người đàn ông, và anh ta dùng sức kéo cô sang một bên. 

Sau khi lột váy của Hongyan ra, Diệp Hi đặt cô xuống, đồng thời đưa tay vén mái tóc dài của cô lên, dùng áo ngực dùng sức cọ xát bộ ngực của cô. 

Bàn tay của Diệp Hy rõ ràng rất bị ám ảnh bởi bộ ngực đàn hồi, thẳng tắp và hình nón của cô nên đã cầm trên tay rất lâu. 

Nhào lộn một lúc, anh kéo cổ chữ V của váy cô sang hai bên, để lộ đôi vai tròn trịa mịn màng của cô rồi kéo xuống. Đường viền cổ váy gần như bị rách. Nó được kéo ra từng chút một trên cánh tay xinh đẹp và sáng sủa của cô. Chiếc áo ngực ren lụa dần dần lộ ra, phần trên bị kéo lên đến ngực và eo, cho đến khi đường viền cổ váy xuyên qua cả hai tay, phần trên bị kéo xuống thân dưới và rơi xuống đất. 

Lúc này trên người Hồng Nham chỉ còn lại bộ đồ lót màu trắng nhạt, dưới ánh đèn trông đặc biệt trắng trẻo không tì vết, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. 

Móc áo ngực của cô ấy đã được tháo ra, và chiếc cúp ba phần tư màu trắng nhạt ngay lập tức được nới lỏng. Bộ ngực cao và trắng nõn hiện lên run rẩy trong tay Diệp Hy. Đồng thời lợi dụng cánh tay của Hongyan để bảo vệ ngực, cô luồn dây vai hai bên áo lót qua tay, chiếc áo ngực bó sát có mùi thơm trên cơ thể của Hongyan được đưa vào tay người đứng sau. 

Diệp Hi ngửi mùi cơ thể trong cúp ngực rồi cười một cách tàn nhẫn. Sau đó anh đưa tay vào trong quần lót của cô và lật nó xuống. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã cởi quần lót ra. Thân hình quyến rũ của Hongyan cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn, cô khỏa thân trước vũ nữ thoát y phía sau. 

Diệp Vọng đã cởi bỏ quần áo của Hồng Nhan, xoay người Hồng Nhan lại. Anh vòng tay qua eo cô và nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. Toàn bộ cơ thể trần trụi của Hongyan áp vào anh một cách nhẹ nhàng và ấm áp.

Anh đặt tay lên mông cô, bao phủ mông cô, cảm nhận hình dáng của mông cô, nhẹ nhàng xoa bóp cơ đùi mềm mại. 

Lúc này Hồng Nhan mới tỉnh lại một chút. Cô nhìn khuôn mặt anh, đặc biệt là đôi mắt anh, nên cô dùng tay đỡ ngực anh, cố đứng dậy để nhìn rõ hơn. 

Diệp Hy Tha thì đợi đến khi cô duỗi thẳng tay mới nắm lấy cổ tay cô, nhẹ nhàng dang rộng sang hai bên, nói: "Nào!"

"Ồ!"

Hongyan lại nhào vào vòng tay anh. 

Hai tay Diệp Hi dùng sức ôm lấy lưng cô, ép chặt cô vào ngực anh. Anh cảm thấy ngực cô bị bóp méo, núm vú của cô bị cơ ngực anh chìm vào trong ngực cô. 

Tay còn lại vẫn xoa mông cô, anh đưa dái tai cô vào miệng liếm nhẹ. Chẳng bao lâu Hongyan nằm nhẹ nhàng trên người anh và bắt đầu thở hổn hển. 

"Ờ..."

Cùng với những tiếng rên rỉ sung sướng, cơ thể mềm mại phủ đầy những hạt mồ hôi mịn của cô đang lên xuống nhẹ nhàng nhưng anh vẫn ôm cô thật chặt, siết chặt nhẹ hay nặng, cảm nhận sự đàn hồi của ngực cô bằng ngực anh. Cơ thể mềm mại của phụ nữ và mùi mồ hôi ấm áp khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Bàn tay đặt trên mông cô trượt xuống vết nứt. Khi ngón tay của cô xâm nhập vào vùng cấm, cơ thể Hongyan run lên. 

Bàn tay xâm lấn nhẹ nhàng lướt qua môi âm hộ mềm mại, thỉnh thoảng lại đưa về che mông cô và xoa xoa vài cái. 

Thân thể trần trụi của cô nằm trên người anh, trong khi cặp mông đáng xấu hổ nhất của anh đang bị tùy ý chơi đùa, anh vòng tay qua cổ cô không cho đầu cô cử động, mở miệng hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Do cảm giác khó chịu lan khắp cơ thể và đầu không thể cử động để giải tỏa, ham muốn tình dục không thể giải tỏa khiến chân và cơ thể Hongyan quằn quại thèm khát như một con sâu thịt. 

Diệp Hy thầm tự hào về kỹ năng trêu chọc của mình, nhưng Hongyan không nhận ra điều này và vẫn vô thức vặn vẹo cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của mình...

Cảm nhận được chuyển động vặn vẹo của đùi và cơ thể Hongyan đối với anh, sự ma sát không ngừng giữa làn da mịn màng của anh và làn da mịn màng của anh, sự ma sát thỉnh thoảng giữa lông mu rối rắm với đùi và cặc anh, đặc biệt là môi âm hộ của cô đã bắt đầu bôi trơn dưới sự vuốt ve của anh, anh bắt đầu cảm thấy có chút hưng phấn. 

Đột nhiên, anh duỗi ngón tay ra và ấn mạnh vào âm vật của cô. 

"À..."

Hongyan hét lên vì bị kích thích đột ngột, đồng thời cô càng hưng phấn hơn, cơ thể không ngừng vặn vẹo trên người anh.

"Bạn thật nhạy cảm!" 

Sự kích thích đến từ phần dưới cơ thể khiến Hongyan không thể nói thành lời. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. 

Ngay khi Hongyan đang vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng để giảm bớt ham muốn tình dục, hai cánh tay của cô ấy bị đưa ra sau lưng và cổ tay của cô ấy bị kẹp bằng một tay. 

Thân thể không ngừng vặn vẹo lại một lần nữa bị kẹp vào ngực hắn, hai chân bị chính chân hắn móc vào không thể vung vẩy, nhưng âm vật lại càng bị chơi đùa bừa bãi. 

Cảm giác khó chịu khiến Hongyan cố gắng cử động cơ thể, nhưng sức mạnh của anh lại khiến cô không thể cử động được. Tay chân cô không thể cử động, điều này dường như càng làm tăng thêm cảm giác phát ra từ âm đạo. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và đầu óc cô bắt đầu trở nên bối rối hơn. 

"Ừm... nhanh lên..."

Thấy thời cơ đã chín muồi, Diệp Hi cúi đầu hôn lên môi cô, Hồng Nham không chút phản kháng mà mở miệng, để lưỡi mình khám phá khoang miệng cô. 

Anh mút lưỡi Hongyan, cả hai cùng tham lam mút nhau. Diệp Hi nắm lấy đùi của cô, kéo sang hai bên, đùi lập tức xòe ra. 

Anh đưa tay kéo lông mu đã bết của cô, sau khi nhìn lại âm hộ của cô, anh dùng cả hai tay ấn vào hai bên môi lớn hơi hé mở rồi ấn ra ngoài. Các vạt da yếu ớt hé ra, để lộ môi bé và màng nhầy màu hồng bên trong, âm vật tội nghiệp run lên. 

Diệp Hi cúi đầu nhẹ nhàng liếm âm vật của cô. 

"À..."

Hongyan lại hét lên đầy phấn khích, đồng thời cơ thể cô run rẩy dữ dội do âm vật bị kích thích. 

Sau khi liếm âm vật của mình, Diệp Hy đứng dậy nhìn người đẹp trên ghế sofa. Cô ấy cao, đẹp, làn da trắng và thanh tú; Bắp chân của cô ấy dài, mắt cá chân gầy, và quá trình chuyển đổi từ đùi sang bắp chân rất cân đối ... Cộng với những cảnh dâm dục, tất cả những điều này càng khiến ham muốn của anh càng cao hơn. 

"Tôi tham gia!"

Đầu tiên Diệp Hi điều chỉnh dương vật của mình về đúng vị trí, sau đó ôm eo Hồng Nham, dùng sức đẩy về phía sau...

"Pfft!"

Không cần nỗ lực, anh đút con cặc của mình vào cái lỗ bí mật của Hongyan, và nó hoàn toàn bị xuyên thủng. 

"A...nhẹ nhàng chút đi..."

"Ừ."

Diệp Hi lại đặt hai chân cô lên vai anh, vừa dùng tay xoa bóp ngực cô, vừa nhanh chóng bơm vào cái lỗ bí mật của cô. 

"À..."

Đôi chân của mỹ nhân giơ lên trời, thân hình gập thành hình chữ V, cái đầu xinh đẹp không ngừng lắc lư, mái tóc dài xõa trên ghế sô pha, hai tay ôm chặt lấy cơ thể, và bộ ngực xinh xắn không ngừng run rẩy dưới lực đẩy của anh...

Cảm giác thoải mái từ nơi bị xâm phạm theo từng đợt truyền đến, tác động lên đầu óc vốn đã choáng váng của Hongyan, càng ngày càng mãnh liệt. 

Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, cơ thể bắt đầu vô thức hợp tác với chuyển động của anh, cô không ngừng rên rỉ và ngâm nga. 

Diệp Hi giảm tốc độ đút vào, đưa con cặc của mình quay lại cửa lỗ, đầu tiên đưa ra đưa vào vài lần, sau đó đột nhiên đưa mạnh vào! 

"Ừm... à... à..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên ám ảnh, đôi tay không ngừng vuốt ve bộ ngực. Cặp mông quyến rũ của cô đẩy mạnh về phía sau, theo bản năng theo đuổi khoái cảm và kích thích mãnh liệt hơn. 

Như được cô khuyến khích, Diệp Hy đụ cô mạnh hơn. 

Trong phòng, tiếng xô đẩy, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ của mỹ nhân đan xen vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng của dục vọng và tà ác. 

Hongyan nhắm mắt lại, bàn tay ôm mông Diệp Hi bắt đầu nhẹ nhàng ấn xuống, thân dưới của cô chậm rãi di chuyển âm đạo, kẹp lấy dương vật dày đặc của Diệp Hi. Phụ nữ thực sự là loài động vật mâu thuẫn. 

Vì vậy Diệp Hi không nói thêm nữa mà đưa dương vật của mình ra vào trong âm hộ xinh đẹp của Hongyan. 

Hongyan nhắm mắt tận hưởng khoái cảm khi kết hợp bộ phận sinh dục của mình, Diệp Hy cũng nhắm mắt lại để cảm nhận sự mài giũa của âm hộ xinh đẹp của mình. Họ chỉ âm thầm phục vụ nhau. 

Không lâu sau, đôi chân trắng như tuyết của mỹ nữ quấn quanh eo Diệp Hi bắt đầu siết chặt. Cô cũng vòng tay qua cổ Diệp Hi, ấn đầu Diệp Hi xuống, để môi Diệp Hi chạm vào đôi môi mềm mại của mình. Cô mở miệng đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Diệp Hi, để Diệp Hi Hi hít lấy mùi hương của cô, sau đó ngậm đầu lưỡi của Diệp Hi vào trong miệng cô, vặn vẹo đùa giỡn với đầu lưỡi của cô. Âm đạo phần thân dưới của cô bắt đầu xoay tròn và đẩy mạnh, cô siết chặt kẹp âm đạo để hút dương vật của Diệp Hy. Đẹp đến nỗi toàn bộ xương cốt trong cơ thể Diệp Hi đều tê dại. 

Cô ấy dường như có năng khiếu, và sự phấn khích tột độ của cô ấy khiến dương vật trong cái lỗ xinh đẹp của Diệp Hy càng co giật mạnh hơn. 

Hongyan đột nhiên hai tay ôm chặt Diệp Hi, âm đạo nhanh chóng xoay tròn đẩy vào, hai chân quấn chặt vào eo Diệp Hi. 

Cô rên rỉ: "Nhanh hơn, mạnh hơn...nhanh hơn...ah..."

Diệp Hi cũng nhiệt tình hỏi cô: "Anh đụ em có thoải mái không? Của anh có to không?"

Hongyan rên rỉ đáp lại: "Lớn quá, lớn quá... a... em làm anh thấy thoải mái quá... nhanh lên, mạnh hơn... mạnh hơn nữa..."

Vừa nói, cô vừa mở miệng cắn vào môi Diệp Hi, tham lam mút lấy đầu lưỡi của Diệp Hi, khiến Diệp Hi hưng phấn di chuyển dương vật của mình để đáp ứng lực đẩy của âm đạo của cô. Cô ấy đụ cái lỗ xinh đẹp của mình bằng tất cả sức lực của mình. Âm đạo của cô đột nhiên co rút nhanh chóng và mút lấy dương vật của Diệp Hy, đồng thời khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh thịt quy đầu lớn mà cô đang cắn. 

Bộ phận sinh dục của họ đã hoàn toàn hợp nhất thành một, trong khi âm đạo của cô đang quay cuồng và cọ xát mạnh mẽ, đỉnh điểm của cô lại đến, những dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi từ trung tâm âm vật của cô phun ra và đổ vào quy đầu của Diệp Hy. 

Dương vật to lớn của Diệp Hy đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của Hongyan vài lần, sau đó cô muốn rút nó ra và bắn. 

Diệp Hi thở hổn hển nói: "Ta xuất vào bên trong..."

Tuy nhiên, Hongyan lại quấn chặt hai chân xinh đẹp của mình quanh eo Diệp Hy, đưa hai tay ra sau ấn mạnh vào mông Diệp Hy, đồng thời đẩy âm đạo của cô lên trên, khiến cổ tử cung của cô co rút dữ dội, siết chặt rãnh cổ quy đầu của Diệp Hy như một chiếc kìm. 

Cô rên rỉ và hét lên: "Đẩy mạnh nhất có thể...ah...đụ chết tôi...vào đi...ah..."

Với lời nói của cô, Diệp Hi không có gì phải lo lắng, huống chi âm đạo của cô lúc này giống như một cọng rơm lớn, ngậm chặt lấy toàn bộ dương vật to lớn của Diệp Hi. Không có khoảng cách giữa Diệp Hy và bộ phận sinh dục của cô ấy. Thoải mái đến mức toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể Diệp Hi đều được mở ra. 

Trong lúc quy đầu không ngừng ngứa ngáy, anh đẩy mạnh, hai mắt quy đầu dán chặt vào âm vật của Hongyan. Đôi mắt và lỗ nhỏ trên âm vật của cô bị hút chặt vào nhau. Tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa của Diệp Hi phun ra, toàn bộ đều tiêm vào âm vật của cô. 

"À..."

Bông hoa đỏ thắm chứa đầy dương vật nóng bỏng của Diệp Hi, cô không khỏi rên rỉ kịch liệt, toàn thân lại co giật. Hết đợt này đến đợt cực khoái liên tục khiến toàn thân cô tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm khi giao hợp tình ái. Âm đạo của cô đang cắn chặt vào dương vật của Diệp Hi, không ngừng co rút lại hút vào, giống như muốn nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh của Diệp Hi vậy! 

"Mẹ, đã hơn nửa giờ rồi, em họ của con vẫn chưa tới."

Lúc này, trong quán cà phê của một trung tâm mua sắm lớn, hai mẹ con đang ngồi gần cửa sổ. 

“Được rồi, anh họ của cậu sẽ đến đây sớm thôi.”

Hàn Vân cười nói: "Đợi đã."

Nhưng đằng sau nụ cười, Hàn Vân phát hiện ra rằng cô vẫn đang bị giám sát, và tất cả những người đi ngang qua đều tỏ ra nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 664 Cảm giác kỳ lạ trong lòng

"Anh họ, anh họ chết tiệt!"

Lúc này Trần Duệ thấp giọng chửi bới, tựa hồ đang tức giận vì chị họ vẫn chưa tới. 

"Được rồi, có thể là kẹt xe hay gì đó."

Hàn Vân cười nói. 

"Vậy tôi sẽ đợi."

Trần Duệ gật đầu. 

Hai mẹ con đang ngồi trong quán cà phê. 

Nhưng lúc này, Diệp Hi thở hổn hển, đứng dậy từ trên người Hồng Nham. 

"Trả lại...quần áo cho tôi."

Vết đỏ trên mặt Hồng Nhan còn chưa giảm đi. Vẻ mặt cảm động cùng mùi hương lạ bốc lên thực sự khiến cô cảm thấy bối rối. 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, cầm quần áo của cô đi tới. 

Bản thân anh cũng đang mặc quần áo. 

Hongyan từ đầu đến cuối không nói một lời, cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

Chỉ là hắn cảm thấy mình thật sự thất bại, bại trận dưới tay thiếu niên này. 

Diệp Hi nói: “Kế hoạch kỳ thực cũng không có kế hoạch, khi cần thiết tôi sẽ liên lạc với cậu, được chứ?”

Đáp lại, Hongyan gật đầu và nói: "Được rồi. Tôi nên quay lại ngay bây giờ, nếu không, họ sẽ phát hiện ra tôi mất tích."

"Vậy thì hãy cẩn thận."

Diệp Hi nói. 

Hongyan đứng dậy, hôn lên mặt Diệp Hi, sau đó xoay người bước ra ngoài. 

Diệp Hi sờ lên mặt hắn, mỉm cười, đợi đến mười phút sau mới rời đi. 

“Ồ, cậu đến muộn thế này.”

Diệp Hi nhìn đồng hồ, lập tức tìm một chiếc taxi phóng tới chỗ dì và chị họ của cô. 

Nửa giờ chạy đã là giới hạn. 

Diệp Hi xuống xe, đi đến trung tâm thương mại lớn: "Quán cà phê, quán cà phê... ở đâu?"

"Này, quán cà phê ở đâu?"

Diệp Hi xoay người nhiều đến mức cảm thấy choáng váng. 

"Rẽ phải phía trước và rẽ trái."

người đàn ông nói. 

"Cảm ơn."

Diệp Hi gật đầu, lập tức chạy về phía quán cà phê. 

Nhưng điều mà anh không nhìn thấy là người đàn ông mà anh đang hỏi đường vừa rồi đang nở một nụ cười kiêu hãnh. 

Thứ anh đeo trên tai không phải là tai nghe thông thường. 

"Báo cáo, Diệp Hi đang đi về hướng đó."

"Rõ ràng là thế."

Những người này là ai? 

Diệp Hi chạy tới, vừa bước vào quán cà phê đã nhìn thấy hai mẹ con ngồi bên trái. 

"Dì ơi, dì đã đợi lâu chưa?"

Diệp Hi thở dốc. 

"Hừ, anh họ xấu xa, anh để chúng tôi đợi anh lâu như vậy!" 

Trần Duệ tức giận nói.

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô, xoa đầu cô nói: "Tiểu Duệ lại xinh đẹp."

Nói xong, anh chuyển sự chú ý sang người dì trước mặt. 

"Xem ngươi đến nhanh như vậy, trước tiên ngồi xuống nghỉ ngơi đi. Muốn uống gì không?"

Hàn Vân mỉm cười. 

Nụ cười đó mang lại cho người ta cảm giác như gió xuân. 

“Vậy tôi muốn cà phê.”

Diệp Hi gật đầu. 

Mỗi lần nhìn thấy dì, anh luôn nghĩ đến mẹ. 

Hàn Vân gọi cho hắn một ly cà phê, sau đó nói: "Vừa rồi ngươi từ đâu tới? Thật ra mồ hôi đầm đìa."

“Trên đường đang tắc nghẽn giao thông, chúng tôi không thể làm gì được”.

Diệp Hi cười khổ. 

Một bên khác, Trần Duệ trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Anh nói nửa tiếng nữa sẽ đến, nhưng bây giờ đã là một tiếng rưỡi rồi.”

"Này, là lỗi của tôi, lỗi của tôi. Tiểu Thụy Thụy, đừng tức giận." 

Diệp Hi nịnh nọt nói.

"Hừm!" 

Trần Duệ hừ vài tiếng, nhưng cũng không nói gì.

Diệp Hi chuyển sự chú ý sang Hàn Vân: “Dì ơi, sao dì không đi gặp mẹ và chú dì đi?”

Lời nói của Diệp Hi khiến Hàn Vân run rẩy, nhưng cô không trả lời. Ngược lại cô lại cười nói: "Không có gì, gần đây tôi hơi bận."

“Có phải vì chú tôi không?”

Diệp Hi nói. 

Nghe vậy, vẻ mặt Hàn Vân thay đổi liên tục, cuối cùng nói: “Là lỗi của chính anh ấy, anh ấy không có lỗi với ai cả.”

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Vân nói: "Thật ra có lúc, mặc dù biết đây là việc nên làm, nhưng đối với tỷ tỷ, ca ca, cha của ta cũng có chút oán hận. Nhưng những chuyện này đã qua rồi, ta tìm nhầm người rồi, muốn trách ta thì ta phải tự trách mình."

“Nhưng ngay từ đầu cậu đã không vui lắm phải không?” 

Diệp Hi nói.

“Sao cậu biết tôi không vui?”

Hàn Vân hỏi ngược lại. 

Diệp Hi nói: "Nhìn nụ cười của ngươi trước đây ta cũng có thể biết. Chắc hẳn ngươi đã có một cuộc đời tồi tệ, nhưng bây giờ cũng không khá hơn bao nhiêu. Hơn nữa trước đây ngươi có xấu cũng không ai biết. Nhưng bây giờ ta không hiểu, cũng có rất nhiều người biết, phải không? Cho nên ngươi mới như vậy."

Hàn Vân sửng sốt, không ngờ Diệp Hi lại nói ra những lời như vậy. 

"Cái gì? Tôi đã nói gì sai à?"

Diệp Tích Đạo.

Hàn Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng không nói nữa. 

Ye Hope nói: "Ví dụ như có lần bạn đi tàu và định đến địa điểm A, nhưng đột nhiên bạn nghĩ đến việc xuống tàu ở tàu điện ngầm B trên đường. Có thể là do tên địa danh độc đáo đã thu hút bạn, có thể là phong cảnh mà bạn vô tình nhìn thấy đã khiến bạn cảm động. Tóm lại, bạn đã thay đổi hành trình ban đầu và sau đó trải qua một chuyến đi bất ngờ đầy bất ngờ. Địa điểm A là chuyến đi ban đầu của bạn. Mục tiêu đầu tiên là B khiến bạn trải qua một cuộc phiêu lưu nhỏ. Nhìn lại, bạn nói rằng đó là một trải nghiệm trật bánh khó quên. Chẳng phải bao lần trong đời cũng vậy sao? Đi đến mục đích duy nhất mà không xao lãng chỉ là hoàn thành hành trình ban đầu;

"Có lẽ, tôi phải thừa nhận điều đó."

Hàn Vân khẽ gật đầu.

"Anh họ, mẹ, anh đang nói cái gì vậy?"

Trần Duệ nhìn bọn họ.

Diệp Hi cười nói: "Không có việc gì. Sau này Thụy Thụy muốn đi chơi ở đâu?” 

“Tôi không biết, tôi không biết ở Hồng Không có nơi nào chơi được không”.

Trần Duệ nhìn Diệp Hi, “Cho nên ta mới mời biểu ca ra ngoài.”

“Vậy để tôi suy nghĩ đã.”

Diệp Hi nói: “Cửu Long có công viên Hải Dương, công viên Disney, thành Cửu Long, thị trấn Tống, sân thượng Tống Vương, lăng mộ cổ Lôi Thành Anh; Song Emperor Rock và Red House ở Tuen Mun. Chúng ta có thể đi đâu?”

“Nhưng bây giờ không có thời gian để đi.”

Trần Duệ nhăn mặt.

Diệp Hi cười nói: "Ăn uống thế nào? Này, ở Hồng Kông có rất nhiều địa điểm ăn uống.” 

Hồng Kông hội tụ những món ngon từ khắp nơi trên thế giới và các nhà hàng đáp ứng mọi sở thích đều có mặt trên các con phố và con hẻm. Địa điểm càng sống động thì càng có nhiều địa điểm. Một số đường phố ở những nơi như Mong Kok, Causeway Bay, Tsim Sha Tsui East và Kowloon City có rất nhiều nhà hàng.

Các nhà hàng mang hương vị châu Á có ở khắp Hồng Kông. Có vô số đặc sản như súp Thái cay, cà ri Ấn thơm lừng, thịt nướng Hàn Quốc đầy đặn, gỏi cuốn tươi ngon của Việt Nam, sushi Nhật ngon tuyệt, v.v.

Không ngờ lúc này Trần Duệ đang hất râu, trừng mắt nhìn: "Ăn, ăn, ăn, chỉ biết ăn, ăn em gái, ăn!"

"Hả? Cậu đang nói bậy đấy!"

Diệp Hi chỉ vào cô.

"Họ không có điều đó."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Duệ đỏ bừng.

Diệp Hi mỉm cười: “Nhưng em họ, em cũng là em gái anh, anh muốn ăn em à?” 

“Được rồi, cậu ăn nó nhé?” 

Trần Duệ duỗi ra bàn tay nhỏ bé của mình.

"Anh họ của tôi không muốn chia tay với nó."

Diệp Hi nói.

"Hừm."

Trần Duệ nói: “Tôi muốn đi mua sắm.”

"Nơi này có nhiều hơn."

Diệp Hi nói: "Chúng ta đi Hải Thành thì sao? Trung tâm mua sắm lớn nhất ở Hồng Kông có tất cả các thương hiệu cơ bản. Thế thì sao?” 

"Không, tôi muốn đi thăm nhiều nơi hơn."

“Vậy chúng ta hãy đến Vịnh Causeway. Hãy bắt đầu từ Quảng trường Thời đại hoặc Cửa hàng bách hóa Sogo, sau đó đi đến các trung tâm mua sắm và cửa hàng xung quanh, cuối cùng là đến cửa hàng nổi tiếng ở phía tây Vịnh Causeway, được không?"

Diệp Hi nói.

Trần Duệ lập tức vỗ tay nhỏ bé nói: "Được!"

"Tiểu Hi, ngươi rất quen thuộc với Hồng Kông."

Hàn Vân nói.

Diệp Hy Đạo: “Tôi chỉ biết qua bản đồ và lời giới thiệu. Tôi chưa bao giờ đến Hồng Kông."

“Vậy thì đi thôi mẹ, chúng ta đi thôi.” 

Trần Duệ nói.

"Cậu nhóc!"

Hàn Vân cười mắng: “Ít nhất phải đợi biểu ca của ngươi uống cà phê xong mới rời đi.” 

"Vậy thì anh họ, nhanh lên."

Trần Duệ thúc giục.

Diệp Hi gật đầu, nhưng tại sao hắn lại cảm thấy vẻ mặt của dì mình có gì khác lạ?

Phải chăng là tôi đã nhìn nhầm?

"Sao cậu lại nhìn tôi?"

Hàn Vân nhìn vào mắt Diệp Hi.

Diệp Hi cười nói: "Ta đang nhìn mỹ nữ!"

"Thằng nhãi."

Hàn Vân trừng mắt nhìn hắn.

Khả năng của thiếu nữ luôn vượt trội so với con gái, phán đoán của nam giới cũng rất chính xác. Vấn đề quan trọng là phải hiểu lý do.

Bất kỳ người đàn ông nào từng có kinh nghiệm tình dục đều biết rằng có sự khác biệt cơ bản giữa quan hệ tình dục với một phụ nữ trẻ và quan hệ tình dục với một cô gái. Sự khác biệt này không phải do hình dáng cơ thể hay bất cứ điều gì khác mà là do sự trưởng thành của những người phụ nữ trẻ mà những cô gái chưa chồng không bao giờ có được.

"Này, anh họ hôi hám, dám quấy rối mẹ tôi, tôi đánh anh một trận!"

Trần Duệ nhẹ nhàng đánh hắn.

Diệp Hi cười nói: "Nhưng là ta nói sự thật."

Lý do lớn nhất khiến một thiếu nữ có thể khiến đàn ông không muốn rời xa mình là vì cô ấy thanh lịch hơn con gái. Khí chất tao nhã này không thể được hình thành trong một ngày. Nó đòi hỏi sự ôn hòa của một cuộc hôn nhân và kinh nghiệm của một mối quan hệ. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới trọn vẹn và hoàn hảo. Một người phụ nữ có thể thu hút sự chú ý của đàn ông chắc chắn phải có nhiều thứ mà con gái không thể có.

Con gái có sức sống trẻ trung, trong khi phụ nữ trẻ lại toát lên vẻ nữ tính trưởng thành, đó là một vẻ đẹp đến từ bên trong. Cô ấy giống như một bông hoa tuy không đẹp lắm nhưng hương thơm nồng nàn khiến bạn muốn dừng lại. Kiểu đẹp này là điều đàn ông thích nhất.

"Được rồi, anh họ, hãy uống hết cà phê của chúng ta đi. Chúng ta hãy đi mua sắm! Thật sự, cậu không có nhiều niềm vui ở Hồng Không sau khi ở đây lâu như vậy à?” 

Trần Duệ phàn nàn.

Diệp Hi nhìn Hàn Vân: “Dì, dì đến Hồng Kông lâu chưa?”

"Ừ, cũng được một lúc rồi."

Hàn Vân gật đầu: "Thanh toán xong đi." 

Hàn Vân tựa hồ có điều gì đó trong lòng.

Không biết thật sự có người đang theo dõi tôi, nhưng tôi không thể nói những lời này với Diệp Hi và con gái mình.

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?" 

Diệp Hi nhìn cô hỏi.

Hàn Vân lắc đầu: “Thằng ngốc, không sao đâu. Đi thôi." 

"Ừ." 

Thấy cô không nói gì, Diệp Hi cũng không hỏi thêm, nhưng ánh mắt vẫn có chút không tự chủ.

Thiếu nữ là một người phụ nữ có thể nói là đã trải qua rất nhiều điều trong cuộc sống. 

Từ một cô gái ngu dốt trở thành mẹ của những đứa con, chính sự thay đổi vai trò này đã khiến đàn ông có nỗi ám ảnh gần như điên cuồng với những cô gái trẻ đó. 

Hàn Vân trước mặt quấn khăn choàng dài xoăn, dáng người cân đối, dáng người mảnh khảnh, một đôi mắt to, hai mí như tờ giấy gấp, chiếc mũi tựa như đúc hẫng, hàm răng như ngọc thơm, khóe miệng nhỏ hơi nhếch lên, đôi môi sắc bén góc cạnh, mang đến cho người ta cảm giác nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như xuất thần. 

Cô ấy cũng có một giọng hát hay và nói nhanh. Nhiều người đang nói chuyện nhưng Diệp Hi vẫn có thể nhận ra giọng nói của cô. 

Nó hắng giọng và phát ra âm thanh ngọt ngào, tao nhã và tinh tế, thực sự rất hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 665 Cẩn thận với bào thai

"Tiểu Tây!"

Nhìn thấy ánh mắt rất không khách khí của Diệp Hi, Hàn Vân không khỏi nịnh nọt nói: "Đi thôi, ngươi đang nhìn cái gì? Thật sự."

"Ừm, hehe, đi thôi."

Diệp Hi quay người đi theo chị họ đang chạy nhảy trước mặt cô. 

Nhưng trong thâm tâm anh vẫn đang băn khoăn về vẻ mặt vừa rồi của dì mình, như thể bà đang giấu anh điều gì đó. 

"Mẹ ơi, mẹ qua đó xem đi. Wow, có nhiều quà nhỏ quá."

Nhìn thấy một loạt sản phẩm rực rỡ như vậy, Trần Duệ lập tức chạy tới. 

Thế nhưng Hàn Vân ở sau lưng Diệp Hi thì thầm nói: "Tiểu Hi, ngươi có bạn gái sao?"

"Hả? Tôi... Không."

Diệp Hi nói. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Hi mới phát hiện mình thật sự không có bạn gái, chỉ là có rất nhiều nữ nhân mà thôi. 

Hàn Vân nói: “Ta biết, ở tuổi của ngươi, khi mới bắt đầu yêu, đối với phụ nữ nhất định có rất nhiều nghi hoặc, rất có hứng thú, rất muốn tiếp xúc với bọn họ đúng không?”

"Cái này..."

Diệp Hi có chút xấu hổ nói. 

Hàn Vân cười nói: “Không sao, dì biết rồi.”

“Tiên phong” và “cá nhân” từ lâu đã là những nhãn hiệu dành cho thanh thiếu niên ngày nay, mặc dù nhiều lời nói và việc làm của họ vẫn chưa nằm trong phạm vi chấp nhận của các quan niệm truyền thống chính thống. 

Thực tế cho mọi người biết rằng có lẽ họ không sai - “người lớn” thường nhìn hoa trong sương mù, đối diện với tuổi trẻ của những người khác cũng bối rối, bối rối không kém theo cách mà họ tưởng là rõ ràng nhưng thực ra lại rất mơ hồ, và không bao giờ nghĩ rằng có điều gì sai trái. 

"Dì, dì nghĩ nhiều quá rồi."

Diệp Hi nói. 

Hàn Vân: "Vậy vừa rồi ngươi nhìn ta cái gì? Hả? Ngươi dám nói ngươi không nghĩ gì sao?"

"Nhưng dì ơi, dì có cho con nhìn dì không?"

Diệp Hi phản bác.

Hàn Vân nói: “Giải thích chính là che đậy.” 

Diệp Hi cười khổ nói: "Được rồi, ta thừa nhận, ta thừa nhận ta nhìn lại lần thứ hai."

"Hừm, nếu cậu đi sớm thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Đó là sự thật."

Hàn Vân tức giận nói: “Đương nhiên, đây là chuyện bình thường. Một là nhu cầu sinh lý, hai là sự tò mò của đàn ông đối với cơ thể của người khác giới.”

"Vậy dì đừng mắng con nữa. Từ giờ con sẽ không nhìn dì nữa, được không?"

Diệp Tích Đạo.

Hàn Vân nói: “Ta có từng nói sẽ mắng ngươi sao? Đó là sự thật.” 

"Hehe, dì là tốt nhất."

Diệp Hi mỉm cười.

Người ta nói rằng đàn ông là loài động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Bất cứ khi nào họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, họ sẽ bị phân tâm và chảy nước miếng khi ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp đó. 

Khi yêu hoặc mới cưới, đàn ông dường như lúc nào cũng nghĩ đến mọi chuyện trên giường, như thể họ không thể sống thiếu tình dục. 

Kỳ thực đối với Diệp Hi hiện tại, còn có người phụ nữ nào khác mà anh không dám nghĩ đến? 

Hãy nghĩ về nó…không! 

Thực sự không có ai mà anh không dám nghĩ tới. 

Bởi vì tôi đã nghĩ đến điều cuối cùng tôi nên nghĩ tới, vậy tôi có thể làm gì khác đây? 

Diệp Hy và Hàn Vân đi theo và nhìn thấy Trần Nhuệ đang choáng váng trong một cửa hàng. 

Diệp Hi bước vào. 

Nhưng Hàn Vân vẫn đứng ở bên ngoài. Cô đã tìm kiếm suốt một tuần nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

“Tôi có quá nhạy cảm không?”

Hàn Vân tự hỏi. 

Một lúc sau, Diệp Hi bước ra khỏi đó. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Vân hỏi. 

Diệp Hi nói: “Anh họ bảo tôi đợi ở bên ngoài, đành phải ra ngoài thôi.”

"Vâng."

Hàn Vân gật đầu. 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người cô, quả nhiên anh cũng nhận ra ánh mắt cô có chút lơ đãng, tựa như đang lo lắng điều gì đó, thỉnh thoảng lại nhìn xung quanh. 

Tuổi đẹp nhất của người phụ nữ phải là tuổi thiếu nữ, người phụ nữ mà đàn ông yêu thích nhất cũng phải là những thiếu nữ tuyệt vời đó.

Hàn Vân là một phụ nữ trẻ như vậy. 

Vẻ đẹp của cô ấy là không thể đo đếm được. Vẻ đẹp của cô ấy khác với vẻ đẹp của một cô gái. Nó có thể được tiết lộ bằng một từ và nhìn xuyên qua trong nháy mắt. 

Cô từng rất tươi sáng và xinh đẹp, nhưng sau khi trở thành thiếu nữ, cô dần trở nên buồn tẻ. 

Nếu người con gái giống như một vũng nước suối trong vắt, trong suốt và thuần khiết thì thiếu nữ giống như một cái giếng cổ chôn sâu, huyền bí và quyến rũ. 

Hàn Vân vừa mới khôi phục lại một chút, lại nhìn vào mắt Diệp Hi. Lần này, cô đột nhiên mỉm cười với Diệp Hy Mỹ. 

Tim Diệp Hi cũng đập thình thịch. 

“Anh vẫn nói là anh chưa xem à?” 

Hàn Vân tức giận nói.

Diệp Hi vội vàng nhìn đi nơi khác, nói: "Không có."

Hàn Vân nói: “Hừ, đúng là một đứa trẻ không thành thật.”

“Được rồi, tôi vừa xem lại lần nữa.” 

Diệp Tích Đạo.

"Hmm, tôi đẹp quá à? Cậu luôn nhìn tôi à?"

Hàn Vân sửng sốt. 

Khi một cô gái trẻ đối mặt với thế giới bằng tâm hồn bình thản và nhìn đàn ông bằng con mắt ôn hòa, mọi người sẽ cho rằng cô ấy là người độc lập, cao thượng, dè dặt, trầm tính và bất khả xâm phạm. 

Chúng dường như đang thoang thoảng tỏa ra một loại hương thơm thú vị nào đó, giống như bông hoa nhỏ vô danh bị lãng quên trong tập thơ của Pushkin nhiều năm trước, khơi dậy nỗi tuyệt vọng không tên của đàn ông. 

"Hehe, đẹp quá!"

Diệp Tích Đạo. 

"Đẹp thế nào?"

Hàn Vân hỏi. 

Diệp Tích Đạo: “Cô ấy thật xinh đẹp, đẹp hơn rất nhiều phụ nữ tôi từng gặp.”

"Còn mẹ cậu thì sao?"

Hàn Vân bỗng nhiên nói. 

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, nhưng không trả lời câu hỏi của cô. Ngược lại hắn nói: "Dì, mặc dù dì không thừa nhận, nhưng cháu biết dì nhất định rất lo lắng cho chú của mình."

Hàn Vân không nói gì, bởi vì nàng không phủ nhận, nhưng nàng cũng không thừa nhận. 

"Dì ơi, dì im lặng vẫn xinh đẹp như vậy!"

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. Anh nhìn Hàn Vân, ánh mắt quét qua cơ thể cô. Anh ta không ngừng quan sát, như thể muốn thu gọn tất cả những cô gái trẻ trước mặt. 

Lúc này, Hàn Vân'e nhíu mày, lông mi run rẩy, mũi Quỳnh Diêu hơi khép lại, hàm răng trắng nõn cắn vào đôi môi đỏ gợi cảm và quyến rũ, cô ấy thực sự rất quyến rũ! 

Ánh mắt Diệp Hi dần dần di chuyển xuống, đến đỉnh núi tuyết nhấp nhô trên ngực cô. Chúng cao chót vót và uy nghi, thực sự rắn chắc và đầy đặn. 

Cô mặc một chiếc váy xòe xếp li, cao ráo và duyên dáng. 

Khuôn mặt nàng đẹp như bông dâm bụt trong làn nước trong vắt, vừa trang nghiêm lại vừa duyên dáng. 

Mỗi cái nhíu mày, mỗi nụ cười, cô ấy thì thầm như tiên nữ trong tranh, mỗi động tác đều tự nhiên, mỗi động tác đều tao nhã, một thiếu nữ xinh đẹp như vậy chẳng lẽ không khiến trái tim đàn ông rung động sao? 

Vì đã trải qua nhiều khó khăn và mất đi mọi vinh quang nên cô bắt đầu thực sự hiểu rõ bản thân và nhu cầu của bản thân. Cô bắt đầu sống một cuộc sống thực sự sau khi lần đầu tiên trở thành phụ nữ và làm mẹ. 

Cô đã trải qua những bối rối và hỗn loạn của tuổi thiếu niên, sự vất vả khi khởi nghiệp trong giai đoạn đầu của sự nghiệp và sự ngây thơ trong đời sống tình cảm. 

Sự trưởng thành về khả năng tài chính, sự phong phú về thế giới tinh thần cũng như những va chạm, vết bầm tím của hôn nhân, gia đình và xã hội đã cho cô khả năng trở nên khôn ngoan và bao dung. Đây đều là những tài sản mà cô chưa từng có khi còn là con gái. 

Cô cũng hiểu thế nào là thăng trầm, thế nào là tổn thương.

Kết quả là, họ ân cần hơn, ôn hòa và thực tế hơn. 

Nằm trong vòng tay của một người phụ nữ như vậy, có điều gì mà người đàn ông không thể pha loãng, thoát khỏi hay quên đi? 

"Nhưng cô ơi, cô có biết chú tôi không phải là người có thể tin tưởng cô cả đời không? Bây giờ biết cũng chưa muộn."

Diệp Hi nói. 

Hàn Vân có chút u sầu nói: “Dì của ta già như vậy, có phải đã muộn rồi không?”

“Mặc dù không cởi bỏ tất cả đàn ông, nhưng tôi tin rằng không có lý do gì đàn ông không yêu những cô gái trẻ như cô, dì à.”

Diệp Hi nói. 

"Bạn có biết rõ về nó không?"

Hàn Vân tức giận nói. 

Diệp Hi nói: "Bạn có thể thấy, dù là tôi hay bạn, xung quanh chúng ta có quá nhiều phụ nữ mới làm mẹ và coi mình là phụ nữ lớn tuổi. Kỳ thực, phần lớn họ vẫn còn trẻ và vẫn còn thanh xuân, nhưng họ đã vô tình để địa vị làm mẹ tiêu hao tuổi thanh xuân tinh thần và tuổi trẻ thể chất mà lẽ ra họ có thể duy trì được. Họ thường giải thích mọi việc bằng cách nói rằng mình đã già, hãy tha thứ cho bản thân và thường nói rằng họ đặt hy vọng vào thế hệ tiếp theo."

"Nhưng bây giờ làm sao có thể cầu xin dì ta tìm được hạnh phúc? Gia đình không trọn vẹn thì làm sao có thể hạnh phúc được!"

Hàn Vân nói. 

Diệp Hi nói: “Vậy thì hãy tìm người đối tốt với cậu, đáng để cậu tin tưởng cả đời.”

Hàn Vân cười khổ nói: “Có thể có nam nhân như vậy sao?”

"Chắc chắn!"

Diệp Vọng nói, kỳ thật hắn muốn nói là của chính mình. Nhưng tôi không dám quá tự phụ. 

Tuy nhiên, Hàn Vân lại thoải mái nói: "Vậy thì hãy tìm cho tôi một cái. Nếu không tìm được thì phải tìm một bà già như dì tôi!"

"Được rồi!"

Diệp Hi lập tức mỉm cười. 

"Cậu nhóc, cậu không nghiêm túc chút nào đâu."

Trong lòng Hàn Vân không biết vì sao bỗng nhiên rung động, nhưng cảm giác đó rất nhanh lại quay về với Chính Trang, nàng nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu Diệp Hi. 

Lúc này Trần Duệ vốn là người bước vào cửa hàng cũng mỉm cười bước ra ngoài. Trên tay cô là một chiếc túi nhỏ. 

"Bạn đã mua gì?"

Diệp Hi bước tới. 

Trần Duệ tránh né Diệp Hi, nói: "Ta không cho ngươi nhìn thấy!"

“Sao cậu không cho tôi xem nó?” 

Diệp Tích Đạo.

Trần Duệ sắc mặt có chút đỏ bừng, nàng đi tới trước mặt mẹ, cười nói: “Con chỉ là không cho mẹ thấy thôi.”

“Vậy thì tôi sẽ không xem nó.”

Lúc này Hồng Nham vừa mới trở lại nơi đó. 

Nhưng rồi cuộc gọi đến ngay lập tức. 

Đúng như Hongyan dự đoán, đó là một trong hai người phụ nữ nắm quyền ở Yunyinghui. 

"Là tôi."

Tâm trạng của Hồng Nham lúc này rất bình tĩnh, giống như mặt hồ không gợn sóng. 

Bên kia điện thoại, có giọng nói hỏi: “Buổi chiều đi đâu?”

"Không, tôi chỉ ra ngoài đi dạo thôi. Gần đây tôi cảm thấy rất chán nản."

Đỏ mặt trả lời theo đúng những gì cô đã nhận được ngay từ đầu. 

Đầu bên kia điện thoại, anh nói: “Đi dạo thật sự đơn giản như vậy sao?”

"À, vâng."

Hongyan không hề sợ hãi chút nào. 

Vốn dĩ cô không muốn người trong tổ chức biết chuyện, đồng thời cô cũng lo lắng. 

Nhưng vừa mới quan hệ lần thứ hai với tên nhóc Diệp Hy, trái tim cô dường như đã thay đổi rất nhiều. 

Về phần đã thay đổi như thế nào, có lẽ ngay cả bản thân Hongyan cũng không biết. 

"Được rồi, ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, nhưng lần sau ngươi đừng tùy tiện ra ngoài đi dạo. Chúng ta không có phái người giám sát ngươi, ngươi yên tâm. Nhưng ngươi không muốn chúng ta lo lắng, cẩn thận thai nhi."

Lúc này điện thoại đã bị cúp máy. 

Hongyan cất điện thoại và hít một hơi thật sâu, bởi vì cô biết rằng nếu mình đã chọn làm điều này thì tuyệt đối không có chỗ để hối hận. 

"Diệp Hi... Hi vọng ngươi sẽ không làm ta thất vọng."

Vừa nói, Hongyan tay vừa chậm rãi nắm lấy những viên thịt rất căng mọng và căng mọng trên ngực, tựa như đang cảm nhận được sự thăng trầm của những đỉnh núi tuyết này, đồng thời cũng tạo cho mình một cảm giác kỳ lạ. 

Lúc này, ở căn phòng bên kia vừa cúp điện thoại, trong đó vẫn còn ngồi hai người phụ nữ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Tôi đoán là không có gì đâu. Hongyan dù sao cũng là thành viên trung thành của chúng tôi."

Một người phụ nữ nói: "Nhân tiện, Hàn Vân giám sát bên đó thế nào rồi?"

"Diệp Hi xuất hiện."

người phụ nữ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 666: Mỹ nữ bị chặn đường

"Cái gì? Diệp Hi xuất hiện? Chẳng lẽ Hàn Tuyết không biết chuyện này sao?"

Người phụ nữ lúc này đã bị sốc. 

Nhưng một người phụ nữ khác trả lời: "Hàn Tuyết gần đây bận rất nhiều việc, có lẽ anh ấy vẫn chưa biết. Mà Diệp Hi cũng không nói gì, chắc chắn anh ấy cũng không biết chuyện này. Mục tiêu của chúng ta là Hàn Vân, Hàn Tuyết không thể để Hàn Tuyết biết được."

"Ừm, ta biết. Về phần Diệp Hi, hắn kỳ thật chỉ là một đứa trẻ, chúng ta có thể xử lý được, ngươi yên tâm."

“Tôi sợ nhất Diệp Hi làm chuyện xấu, nhưng tôi không thể làm tổn thương Diệp Hi cho đến khi Hongyan kiểm tra xem cô ấy có mang thai hay không.”

"Nếu có thể, cứ bắt Diệp Hi hút máu hắn đi. Này, đáng tiếc nếu như vậy, Diệp Long nhất định sẽ điên cuồng trấn áp chúng ta. Cho dù có ở Hồng Kông, e rằng cũng không thể đối mặt với một quan chức điên cuồng. Ngươi biết đấy, Diệp Hi hiện tại chính là huyết mạch duy nhất của Diệp gia."

“Nhưng nếu muốn giấu chuyện này với Hàn Tuyết, chúng ta cũng không thể ồn ào được.” 

người phụ nữ nói.

"Tôi biết, vậy trước tiên hãy theo dõi anh ấy một lúc, sau đó tìm người liên lạc với Hàn Vận sau khi Diệp Hi rời đi."

Hai nữ nhân này muốn làm gì? 

Diệp Hi hoàn toàn không biết, Hàn Vân cũng vậy, nhưng cô biết hình như có người đang theo dõi mình. 

Cô không suy nghĩ nhiều mà nghĩ họ chỉ là những kẻ biến thái như kẻ biến thái. 

Chính vì vậy bà đã đồng ý cùng con gái đi tìm Diệp hy vọng. Suy cho cùng, thật tốt khi có một người đàn ông bên cạnh. 

"Mẹ, chúng ta đi trước đi. Bên đó có rất nhiều đồ ăn nhẹ."

Trần Duệ mỉm cười ôm lấy tay mẹ. Cô không cho Diệp Hi xem món quà vừa mua nên không biết cô đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lúc này càng tò mò hơn về phản ứng kỳ lạ của Hàn Vân. Cô ấy có điều gì để thỏa mãn bản thân mình không? 

Nhưng Diệp Hi lại không hỏi mà đi theo hai mẹ con. 

Về phần Hàn Tuyết lúc này đang làm gì, có lẽ chỉ có nàng biết. 

Nhưng cô vừa trở về biệt thự, thay vì ra ngoài lại đang nói chuyện điện thoại. 

"Mọi thứ dường như đang diễn ra như chúng tôi mong đợi, điều đó thật tốt."

Hàn Tuyết cười nói: "Tiếp theo, chúng ta chỉ có thể xem Vân Anh Huy người ra tay, ta không tin bọn họ còn có thể ẩn nấp."

"Nhưng chuyện này cần phải giấu kín, bọn họ còn chưa biết chúng ta đã phát hiện."

"Vâng, tôi hiểu."

Hàn Tuyết gật đầu. 

Lúc này, Diệp Hy vẫn đang đi mua sắm và ăn uống ở Vịnh Causeway cùng Hàn Vân và con gái. 

"Ta có chút mệt mỏi, chúng ta trở về đi."

Đột nhiên Hàn Vân nói. 

"Nhưng mẹ ơi, con vẫn muốn đi mua sắm."

Trần Duệ bĩu cái miệng nhỏ nhắn. 

Nhưng Hàn Vân lại nói: “Lần sau ngoan ngoãn ra ngoài chơi nhé.”

"Được rồi."

Trần Duệ gật đầu. 

Mà Diệp Hi cũng nói: "Vậy tôi về trước."

"KHÔNG."

Trần Duệ ôm lấy Diệp Hi nói: “Biểu ca không thể đi.”

"Tại sao?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Hàn Vân còn nói: "Tiểu Hi, trước khi đi hãy đến chỗ ta dùng bữa. Thụy Nhuệ đã lâu không gặp, xin hãy ở lại thêm một lát."

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu. 

Ba người chào taxi rồi rời đi ngay lập tức. 

Nhưng vừa rồi ở trung tâm thương mại, người đi ngang qua Diệp Hi Văn nói với máy truyền tin: “Mục tiêu đã rời đi.”

"Rất tốt, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, chúng ta sẽ có người khác đi theo bọn hắn."

Diệp Hy và Hàn Vân trở về nơi ở của họ. Diệp Hi nhịn không được nói: "Dì, dì và Thụy Thụy đều sống ở đây à?"

"Ồ, thế thì sao? Bạn đã quen sống trong biệt thự và không thích sống trong một căn phòng nhỏ như thế này?" 

Hàn Vân mỉm cười.

Diệp Hi nói: "Đương nhiên không phải."

"Ừm."

Trần Duệ kéo Diệp Hi nói: “Anh họ, nếu anh tới thì cũng đừng ghét bỏ tôi.”

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

Diệp Hi nhìn cô, một tay giật lấy chiếc túi nhỏ cô đang cầm. Vừa rồi cô mua nó khi đi mua sắm, nhưng cô không để mình nhìn thấy, "Cho tôi xem bạn mua gì."

"À!"

Không ngờ, Trần Duệ đột nhiên hét lớn: "Trả lại cho tôi, đồ khốn kiếp!"

"Này, nhìn xem nó là gì."

Ye Hope mở nó ra và nhìn thấy vài cuộn len. Và một số tranh thêu chữ thập. 

"Làm sao tôi có thể mua được thứ này?"

Diệp Hi thắc mắc. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Trần Duệ đỏ mặt, giật lấy đồ trong tay Diệp Hi, quay người chạy về phòng. 

"Ờ..."

Diệp Hi nhìn cô rồi lúng túng quay lại. 

Hàn Vân cười nói: “Ta đi khu phố mua sắm mua chút đồ ăn rồi quay lại, ngươi phải dỗ dành nàng thật tốt, nếu không ta sẽ cầu ngươi.”

"Đó là lỗi của tôi."

Diệp Hi đi tới phòng Trần Duệ. 

Nhưng kỳ quái, cửa phòng cô không khóa, Diệp Hi vặn vẹo mở cửa. 

Lúc này Trần Duệ đang ngồi ở trên giường, trong tay cầm khối Rubik xoay xoay, tựa như đang trút giận: "Hừ!"

Diệp Hi cười nói: "Nhị Thụy, ngươi không thể cứ như vậy vặn khối Rubik được."

"Ngươi thật mạnh mẽ, đi thôi!"

Trần Duệ tức giận nói.

"Phần thưởng là gì nếu tôi có thể tìm ra sáu màu?" 

Diệp Hi mỉm cười.

Trần Duệ kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Ngươi muốn phần thưởng gì?" 

"Hả? Để tôi suy nghĩ đã..."

Ánh mắt Diệp Hi quét qua cơ thể cô.

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Trần Duệ lập tức đỏ mặt: “Ta hỏi ngươi muốn phần thưởng gì?” 

Diệp Hi nhìn cái miệng nhỏ đóng mở của cô, không khỏi nói: “Anh muốn hôn.”

"Hả?"

Trần Duệ cho rằng mình nghe nhầm: “Anh nói gì cơ?”

"Tôi nói, nếu tôi có thể làm tốt thì cậu hôn tôi một cái nhé?"

Diệp Hi mỉm cười.

"Làm sao có thể!"

Trần Duệ lập tức lắc đầu.

Diệp Hi nói: "Tôi biết cậu không biết làm. Này, chỉ là cậu sợ thua thôi phải không? Tôi biết mà." 

"Ai nói ta sẽ thua? Hừ, hôn ngươi ta liền hôn ngươi, ngươi có thể làm được." 

Trần Duệ tức giận nói, dù sao hắn cũng không làm được.

Diệp Hi nhận khối Rubik từ trong tay cô, ngồi xuống giường bên cạnh cô: “Nhìn xem!”

Tim Trần Duệ đập thình thịch. Cô chưa bao giờ tiếp xúc như vậy với một chàng trai trước đây. Cô ấy ở một mình và một mình trong cùng một căn phòng.

"Bang bang, bang bang!"

Tim cô bắt đầu đập khi nhìn khối Rubik bị xoay trong tay Diệp Hy. Xoay người lại, những màu sắc giống nhau dần dần trở nên nhiều hơn. 

Cuối cùng, sáu mặt màu sắc đã thực sự được khôi phục!

"Nhìn xem, tôi đã làm được rồi!"

Diệp Hi tự hào đưa khối Rubik cho cô.

"Làm sao có thể?" 

Trần Duệ tựa hồ không tin. Cô ấy lấy khối Rubik và nhìn xung quanh, "Làm thế nào... bạn làm được điều đó?" 

"Thật dễ dàng!"

Ye Hope tự hào nói: “Trước hết, để giải được khối Rubik, trước tiên chúng ta phải hiểu cấu trúc của nó. Khối Rubik có 6 màu sắc và 6 cạnh, mỗi mặt được chia thành các khối trung tâm. Có 6 khối ở giữa, khối góc, 8 khối góc và khối bên, và 12 khối ở giữa ở 4 mặt. Trong đó, khối trung tâm chỉ có một mặt và có cấu trúc cố định nên khối trung tâm có màu đỏ, các màu đỏ khác phải tập trung vào đây Và khối bên có hai mặt và hai màu, còn khối góc có ba mặt và ba màu."

"Sau đó thì sao?"

Trần Duệ có vẻ rất hứng thú.

Trước đây Diệp Hi cũng đã học qua lĩnh vực này: "Cứ xem đi."

Anh ấy đã khôi phục lại khối Rubik có sáu màu và xáo trộn nó một lần nữa. 

"Đầu tiên đặt mặt có khối màu trắng ở giữa, tức là khối có logo hướng lên trên, sau đó tạo một chữ thập màu trắng ở phía trên, sao cho các khối màu khác ở vị trí tương ứng."

"Vâng."

Trần Duệ liên tục gật đầu. 

Ye Hope tiếp tục: "Sau đó đặt các mảnh góc màu trắng trở lại vị trí cũ, sau đó đặt các mảnh góc màu trắng vào đúng vị trí. Lật mặt trắng xuống và tìm các khối bên màu đỏ và màu xanh lá cây. Nếu các khối bên màu đỏ và màu xanh lá cây ở lớp trên cùng, hãy xoay lớp trên cùng theo chiều kim đồng hồ cho đến khi các khối bên thẳng hàng với 1 trên hình. Tình huống tương tự. Xoay khối Rubik theo công thức để trả các mảnh bên. Nếu các khối bên màu đỏ và màu xanh lá cây nằm trên một lớp nhất định ở giữa, nhưng vị trí là sai hoặc sai màu, trước tiên hãy đặt các khối bên màu đỏ và xanh lục ở vị trí phía trước bên phải, sau đó xoay một lần nữa theo một trong các trình tự sau." 

“Ồ, có vẻ như vậy.”

Trần Duệ bĩu môi.

Diệp Hi nói: "Vậy thì điều chỉnh lớp trên cùng, chính là khối bên màu vàng, hướng lên trên để tạo thành chữ thập màu vàng. Nếu sau khi xoay một lần theo công thức mà chữ thập màu vàng không xuất hiện ở lớp trên cùng thì có thể lặp lại công thức cho đến khi chữ thập màu vàng xuất hiện." 

"Nó ngày càng trở nên thường xuyên hơn."

Trần Duệ nói.

"Vâng."

Diệp Hi kiêu ngạo gật đầu: "Vậy thì điều chỉnh khối màu vàng ở bốn góc xung quanh cây thánh giá, hơi khó khăn. Bình thường lúc này khối màu vàng sẽ bị lệch màu với các cạnh, sau đó đặt khối màu vàng ở bốn góc. Cuối cùng, điều chỉnh khối màu ở hai bên về vị trí tương ứng. Bạn thấy đấy, xong rồi!"

"Được rồi!"

Trần Duệ vỗ vỗ đôi tay nhỏ bé của mình: “Thật tuyệt vời!”

Diệp Hi nhìn khuôn mặt tươi cười của cô, cười nói: "Có gì tuyệt vời vậy? Tôi muốn ban thưởng."

"Hả?"

Trần Thụy Phương tim đập thình thịch: "Con... con nói cái gì vậy? Con cũng không biết. Con... ra ngoài xem mẹ đang bận việc gì, con cũng đi phụ giúp." 

Nói xong, Trần Duệ muốn xuống giường. 

Nhưng Diệp Hi lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, kéo cô lên giường, nằm ngửa. 

"Này, bạn không được phép giữ lời hứa. Bạn có muốn gian lận không?"

Diệp Tích Đạo. 

"KHÔNG!"

Mặt Trần Duệ đỏ bừng.

“Vậy thì thưởng cho tôi đi.” 

Diệp Hi chậm rãi tới gần.

"Nhưng..."

Hơi thở của Trần Nhuệ trở nên gấp gáp. Nhìn thấy Diệp Hi chậm rãi đến gần, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng lên, như bị thứ gì đó nóng bỏng đốt cháy, khiến cô choáng váng. 

"Mẹ đang nấu ăn ở ngoài..."

Trần Duệ nhẹ giọng phản đối. 

Diệp Hi nói: “Mẹ cậu đi siêu thị dưới lầu mua đồ.”

"Tôi..."

Trần Duệ phát hiện lúc này mình càng ngày càng gần Diệp Hi, hơi thở nóng hổi từ miệng Diệp Hi khiến mặt cô nóng bừng.

“Đây là phần thưởng cậu đã hứa với tôi.” 

Diệp Hi nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, từng chút một. 

"Tôi sợ..."

Trần Duệ đặt tay lên vai Diệp Hi, quay đầu đi. 

"Đừng sợ, ta sẽ không ăn thịt ngươi."

Diệp Hi cảm giác được giọng nói của mình đang run rẩy. 

Bên dưới anh, thân thể cô bé Trần Duệ cũng run rẩy, như đang sợ hãi và chờ đợi điều gì đó. 

Anh ấy sắp hôn tôi! 

Trần Duệ thậm chí còn cảm thấy có chút khó thở, nhưng tay cô lại không muốn đẩy anh ra, hoặc có lẽ cô đã quên chống cự. 

Đôi môi của Diệp Hy từng chút mở rộng trước mắt cô!

"Hả?" 

Hàn Vân, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bước ra khỏi trung tâm thương mại đã dừng lại vì một người phụ nữ trước mặt chặn đường cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 667 Đừng để cô ấy biết

Hàn Vân nhìn người phụ nữ trước mặt và nói: "Xin lỗi, xin hãy tránh đường."

Thân hình cao lớn của cô xuất hiện trước mặt người phụ nữ. 

Nhưng người phụ nữ tiến về phía tôi mỉm cười và nói: "Xin chào, cô Hàn Vân, tên tôi là Thủy Dung, tôi có thể nói chuyện với cô được không?"

"Tôi xin lỗi, tôi không biết bạn và tôi không muốn nói chuyện với bạn. Xin hãy bước sang một bên."

Tim Hàn Vân đập thình thịch. Thì ra đây chính là những người đang theo dõi, giám sát cô. 

Thủy Dung cười nói: “Hàn Vân tiểu thư, tôi muốn nói với cô rằng chúng tôi không có ác ý.”

"Vậy thì tránh đường đi!"

Hàn Vân nói. 

Thủy Dung nói: "Gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, ngươi không được như ý muốn, có rất nhiều chuyện ngươi rõ ràng là không muốn, nhưng lại không thể làm theo ý mình muốn, phải không? Ngươi có muốn thay đổi tình trạng này không?" 

Nghe vậy, Hàn Vân hơi sửng sốt, không nói nữa.

Thủy Dung tiếp tục: "Hay là chúng ta nói chuyện này nhé? Khi gặp vấn đề, phụ nữ chúng ta cũng nên mạnh mẽ và độc lập, thay vì dồn hết tâm trí vào đàn ông, em nghĩ thế nào?"

"Bạn là ai?"

Hàn Vân hỏi. 

Thủy Dung trên mặt lộ ra nụ cười đắc thắng nói: "Ta nghĩ ngươi sẽ cho ta cơ hội từ từ nói chuyện với ngươi có được không?"

Hàn Vân dừng một chút, nói: "Mười phút."

"Được rồi, chúng ta qua bên đó đi, trong đình không có ai cả."

Thủy Dung chỉ về phía trước. 

Hàn Vân gật đầu. 

Trên thực tế, cô không biết ai đang ở trước mặt mình và tại sao lại lãng phí thời gian để nói chuyện với mình. 

Nhưng những gì Thủy Dung vừa nói đã chạm đến tận đáy lòng cô. Cô ấy phải mạnh mẽ như một người phụ nữ. Cô thực sự muốn thay đổi tình trạng hèn nhát. 

Bộ trang phục hòa tan trong nước rất gợi cảm, trông cô như một thiếu nữ duyên dáng đầy nữ tính. 

Cô mặc một bộ vest không tay màu xanh lam và áo khoét sâu hình chữ V, để lộ khe ngực trắng sâu, cặp mông căng tròn, đầy đặn được bọc trong một chiếc váy bó sát khi đung đưa phần eo, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Hàn Vân là một phụ nữ trẻ luôn có tính cách tương đối bảo thủ và truyền thống. Đương nhiên, cô ấy ăn mặc không giống Thủy Dung. Tuy nhiên, nhìn cô lúc này, không hiểu sao trong lòng cô lại có một cảm giác thôi thúc. 

Tuy nhiên, ánh mắt cô không khỏi rơi vào làn da trắng nõn, mềm mại và gần như trong suốt lộ ra giữa đường viền cổ thấp của chiếc váy xẻ sâu tan trong nước và cặp ngực đầy đặn săn chắc phập phồng theo hơi thở của cô, đầy quyến rũ. 

Từ đường viền cổ áo được kéo dài bởi bộ ngực cao chót vót của cô, cô có thể nhìn thấy một cặp ngực căng tròn đầy đặn, khe ngực sâu ép ra, khiến ngay cả phụ nữ Hàn Vân cũng không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Nhìn cánh tay trắng nõn, vòng eo thon gọn được quấn chặt trong bộ váy trắng như tuyết và đôi chân thon dài trắng như tuyết quyến rũ lộ ra dưới váy, thân hình trưởng thành xinh đẹp đầy nét quyến rũ của một thiếu nữ khiến Hàn Vân phải ghen tị. 

“Cô Hàn?”

Thủy Dung dường như cảm thấy lạ lùng trước ánh mắt của Hàn Vân. Nếu một người đàn ông nhìn anh ta như thế này, sẽ không có gì sai cả. 

Nhưng Hàn Vân là nữ nhân, sao lại nhìn mình như vậy? 

"Hả? Nào, nói cho tôi biết, tại sao bạn lại tìm tôi?"

Hàn Vân sắc mặt có chút đỏ bừng, có chút xấu hổ. 

Thủy Dung không nói những lời đó mà hỏi: “Cô Hàn chưa từng ăn mặc giống tôi sao?”

"Cái này... thực sự không phải vậy." 

Hàn Vân nói thật.

Thủy Dung nói: "Thật ra, phụ nữ chúng ta không thể chỉ vì đàn ông mà làm, phải không? Phụ nữ chúng ta cũng có lý do riêng của mình. Tại sao phải có đàn ông? Dù cần đàn ông cũng không thể coi đàn ông là cả thế giới."

"Vâng."

Hàn Vân khẽ gật đầu, cũng không nói gì. 

Thủy Dung nói tiếp: “Vậy em có biết phụ nữ chúng ta cần loại đàn ông như thế nào không?”

"Chúng ta?"

Hàn Vân có chút xấu hổ trả lời. 

Tuy nhiên, Thủy Dung lại cười nói: “Phụ nữ chúng ta cần loại đàn ông này. Anh ấy có cách suy nghĩ và phán đoán riêng, có thể đưa ra những quyết định dứt khoát trong những việc lớn. Anh ấy sẽ không tranh cãi với phụ nữ về những chuyện nhỏ nhặt trong cuộc sống. Anh ấy rất vui khi để phụ nữ đưa ra những quyết định này và cho họ một số lời khuyên kịp thời, nhưng điều quan trọng nhất là khiến họ cảm thấy vui vẻ. Bạn nghĩ sao?”

Hàn Vân chỉ có thể gật đầu: “Ừ.”

Thủy Dung nói tiếp: “Tất nhiên, chúng ta cũng cần anh ta có tinh thần trách nhiệm và động lực. Chúng ta biết đàn ông không thể trốn tránh và phải gánh chịu một số trách nhiệm trong xã hội và cuộc sống, vì vậy khi đến lúc thể hiện tinh thần trách nhiệm của một người đàn ông, anh ta không được dễ dàng rút lui và yếu đuối. Anh ta cũng phải có động lực, có mục tiêu và kế hoạch cho sự nghiệp của riêng mình nhưng không được mù quáng, có khát vọng thành công chứ không chỉ ham muốn tiền bạc và quyền lực.” 

"Ha ha, ngươi nói chính là ta muốn nói."

Hàn Vân nói.

Thủy Dung đổi chủ đề nói: “Nhưng ngươi biết bản tính của đàn ông, vì sao phải cải trang để sinh tồn?”

"Nói như vậy, ngươi tìm ta làm gì?"

Hàn Vân hỏi. 

Thủy Dung mỉm cười: “Tôi đến với anh là vì anh cần chúng tôi và chúng tôi cần anh.”

"Ồ? Khi bạn nói điều đó, nó làm tôi nhớ đến thế giới ngầm."

Hàn Vân nói. 

Thủy Dung nói: "Địa ngục? Không, băng đảng nữ của chúng ta không phải là một trong những tổ chức thô tục đó."

“Nhóm phụ nữ?”

Hàn Vân cau mày. 

"Đó chỉ là tên tập thể thôi. Tổ chức của chúng tôi tên là Yunyinghui." 

Lý thuyết hòa tan trong nước.

"Bạn đến từ Hội Yunying phải không?" 

Hàn Vân hơi giật mình.

Thủy Dung nói: “Ngươi biết không?”

"Tôi đã nghe nói về nó khi tôi ở Huahai." 

Hàn Vân nói.

Thủy Dung mỉm cười, không nói gì mà chỉ nói: “Đáng lẽ cậu phải biết về chúng tôi, cậu có muốn tham gia cùng chúng tôi không?”

"Câu hỏi này..."

Hàn Vân dừng lại. 

Thủy Dung nói: "Đương nhiên, ngươi nhất thời khó có thể đồng ý, nhưng chúng ta cũng sẽ cho ngươi thời gian suy nghĩ. Sau khi gia nhập tổ chức của chúng ta, ngươi có thể hưởng thụ sự giúp đỡ của tổ chức chúng ta. Bất kể là chuyện gì, chỉ cần chúng ta có thể làm được, chúng ta nhất định sẽ làm được. Thế nào?"

Hàn Vân đột nhiên hỏi: “Tôi có thể được gì khi tham gia cùng anh, và anh có thể được gì từ tôi?”

"Chúng tôi cần tất cả các loại thông tin mà bạn mang theo. Về những gì bạn có thể nhận được, đó phải là những gì bạn cần."

Dung dịch nước. 

“Anh sẽ cho tôi bất cứ thứ gì tôi cần chứ?”

Hàn Vân hỏi. 

Thủy Dung nói: “Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tổ chức của chúng ta có thể làm được, ngươi cầu trăng trên trời, chúng ta cũng không có biện pháp.”

"Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ về việc đó."

Hàn Vân nói. 

Phòng ngủ của Trần Nhuệ được trang trí trang nhã, có búp bê Barbie, chó nhồi bông và những bức chân dung khổng lồ của một số nữ diễn viên nổi tiếng trên tường. Thoạt nhìn, họ đều có vẻ là những người đẹp trí thức. 

Diệp Hi nhếch mép cười nhìn Trần Duệ bên cạnh.

Trần Duệ vốn đang mong đợi được hôn lại phát hiện môi Diệp Hi nấn ná rất lâu. Cô không khỏi mở mắt ra, mới phát hiện đôi mắt xinh đẹp của Diệp Hi đang dán chặt vào bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô, còn cố ý liếm môi. 

Lời trêu chọc vô lương tâm của anh ta gần như là nhục nhã, nhưng Trần Nhuệ không hề tức giận hay chán ghét. Tuy nhiên, cô không khỏi đỏ mặt và hoảng sợ. Thậm chí còn có một cảm giác ngứa ran không thể giải thích được truyền từ ngực đến toàn thân, "Anh... tránh ra!"

Vừa rồi Diệp Hi không có hôn cô, điều này khiến cô có chút thất vọng. 

"Nguyệt Thụy, sao mặt em đỏ thế?"

Diệp Hi ôm Trần Duệ hỏi: “Em sốt à?”

"Điều đó...không thể nào!"

Trần Duệ nói: "Ngươi... Thả ta đi."

"Tôi sẽ không buông ra."

Diệp Hi ôm lấy Trần Duệ, ấm áp nói, sau đó nhẹ nhàng hôn lên gò má mềm mại của cô, cười nói: “Đừng cử động, nếu không mẹ cậu sẽ nghe thấy.”

"Bạn..."

Trần Duệ cực kỳ ngượng ngùng, nũng nịu nói: “Anh thật tệ.”

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Diệp Hi vừa hỏi vừa vuốt ve thân hình tròn trịa của Trần Duệ.

"Đừng cử động... wuwu, cậu đang bắt nạt tôi đấy."

Trần Duệ xấu hổ mắng: “Đừng cử động.”

“Được rồi, vậy thì tôi không hiểu, được chứ?” 

Thân trên trần trụi của Diệp Hi nhẹ nhàng ôm lấy eo Trần Duệ.

Cô không thoát khỏi vòng tay Diệp Hi mà Trần Duệ lại rúc vào trong ngực Diệp Hi như một chú chim nhỏ. Cô cau mày hỏi: "Anh thật tệ, mẹ tôi nhìn thấy nhất định sẽ dùng chổi đuổi anh ra ngoài, hừm!" 

Khuôn mặt đẹp như tranh vẽ của Trần Duệ hiện lên một chút đỏ mặt cảm động, cô nhìn Diệp Hi, nhỏ giọng nói: “Anh biết ức hiếp tôi đấy, đừng làm vậy, nếu mẹ anh phát hiện ra thì sẽ khổ lắm đấy.”

Diệp Hi vuốt ve đôi má trắng nõn mềm mại của Trần Duệ, nói: "Không sao đâu, mẹ cậu vẫn chưa về, chỉ là chúng ta không cho bà ấy biết thôi."

Trần Duệ nghe được lời nói của Diệp Hi, đôi mắt đẹp của cô lóe lên, vuốt ve bộ ngực rộng lớn rắn chắc của anh, ngửi thấy mùi hương nam tính đậm đà trên cơ thể anh, khiến cô ngây ngất, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng quyến rũ thì thầm: "Nhưng... chúng ta như thế này chẳng phải tốt sao?"

Có một bầu không khí lãng mạn và ngọt ngào trong không khí.

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp như ao nước suối trong suốt của Trần Duệ, trong veo và quyến rũ.

Khuôn mặt xinh xắn với những đường trái xoan mềm mại cùng đôi môi đỏ mọng và mềm mại như anh đào trông dịu dàng và quyến rũ. Nhìn Diệp Hi sửng sốt, Yaobi khịt mũi, hơi nghiêng cằm.

Với sự kế thừa của Hàn Vân, Trần Nhuệ làm sao có thể tệ hơn được nữa? 

Dưới ánh sáng chiếu rọi, vẻ đẹp lộng lẫy của cô ấy trông như trong suốt như pha lê, được chạm khắc bằng hồng và ngọc, thực sự trông giống như một bông hoa vô liêm sỉ và mặt trăng lặn trước khi cá và ngỗng rơi. Cô ấy giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống và tình cờ rơi vào thế giới, không bị ô nhiễm bởi một chiếc lá của thế giới phàm trần. 

"Nguyệt Thụy, lớn lên nhất định ngươi sẽ xinh đẹp hơn mẹ ngươi..."

Hồi lâu, Diệp Hi mới ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Trần Duệ, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng hôn lên đôi má mịn màng hồng hào của cô. 

Hai má Trần Duệ dần dần đỏ bừng, đôi mắt đẹp tựa như đang nhắm lại mở ra, đôi mắt mờ mịt, khóe mắt và lông mày dần dần trở nên mềm mại hơn. 

Tay Diệp Hi gần như chạm vào những đường cong trên cơ thể cô, tuy nhiên anh cố tình bỏ qua những điểm trên và dưới nhạy cảm, nhưng cơ thể của Trần Duệ vẫn có cảm giác tinh tế và gợi cảm. 

Diệp Hi nhẹ nhàng cởi bỏ váy của Trần Duệ, móng vuốt của Lư Sơn từ dưới áo ống màu thịt đến bộ ngực ấm áp như ngọc của cô...

"A...anh họ, anh đang làm gì vậy? Dừng lại đi!"

Trần Duệ hơi thở hổn hển, nắm lấy tay hắn, trong mắt ướt át tràn đầy ngượng ngùng. 

"Ừ, tôi không thể kiểm soát được, tôi xin lỗi."

Diệp Hi nhẹ giọng nói, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, đưa vào miệng, mút chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào của cô. 

Đầu lưỡi mạnh mẽ của anh quấn chặt với chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô, không thể tách rời như cây nước. Thế giới quay cuồng một lúc, Trần Duệ chưa kịp chú ý thì lòng bàn tay to lớn của anh đã lén nắm lấy bộ ngực tròn trịa và tròn trịa của cô. 

"Ồ! Ừm..."

Trần Thụy Kiều thở hổn hển, nhẹ nhàng lắc đầu, mái tóc đen xõa trên gối. 

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình sưng tấy và nóng bừng, cô không khỏi ôm chặt lấy đôi đùi dài trắng như tuyết của mình quanh eo anh vì cảm giác kỳ lạ. 

Thì ra cảm giác hôn là như thế này, đẹp đẽ nhưng lại khiến người ta choáng váng...

Tiếng kêu thanh tú của Trần Duệ thật dịu dàng, lúm đồng tiền hoa càng đỏ bừng, toàn thân ngọc bội mềm mại đến tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 668: Phong cách quyến rũ

"Ờ..."

Thân hình nhỏ nhắn của Trần Duệ vặn vẹo ở bên cạnh Diệp Hi, khuôn mặt đỏ bừng cũng bị nó che đi. 

"Nó có đẹp không?"

Khi Diệp Hi rời khỏi môi, Trần Duệ lập tức thở dốc. 

Một nụ hôn... thế là kết thúc. 

"Tôi..."

Trần Duệ còn chưa khôi phục lại cảm giác gần như ngột ngạt vừa rồi, nhưng nhìn Diệp Hi trước mặt, trong lòng không khỏi run lên. Đó là cảm giác mà cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Thật tuyệt vời! 

Tim anh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Diệp Hi cẩn thận nhìn con mồi màu trắng trong ánh sáng. Vẻ ngoài trẻ trung trông rất thanh tú và xinh đẹp. Nhìn từ bên cạnh, đôi má trắng như tuyết của cô hơi ửng hồng, "Sao em không nói?"

Hàng mi dài trên mí mắt thanh tú của Trần Duệ khẽ run lên. Có vẻ như mắt cô ấy bị ánh nến kích thích và hơi chuyển động. Chiếc mũi được chạm khắc tinh xảo của cô hơi nghiêng. Với hơi thở nhẹ nhàng của mình, mũi Bạch Giải hơi cử động. Cái mũi đó rất dễ thương. 

Trần Duệ tức giận nói: "Biểu ca, ngươi... cưỡng hôn ta!"

"Tôi không có cái nào cả."

Diệp Hi mỉm cười. 

Khi Trần Duệ nói chuyện, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hồng của cô hơi hé ra, cực kỳ quyến rũ. 

Diệp Hi phải thừa nhận mình xinh đẹp. 

Tuy chưa trưởng thành nhưng thân hình của Trần Duệ lại mảnh khảnh, cơ bắp đầy đàn hồi. Tuy nhiên, ngực của cô vẫn cần phải phát triển, giống như hai chiếc bánh bao hấp nhỏ trên ngực. 

Diệp Hi nhẹ nhàng đặt ngón tay phải lên mu bàn chân của cô, sau đó lướt ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cô, trượt đến tận cằm cô. 

"Này..."

Trần Duệ không hề ngạc nhiên trước sự tiếp xúc như vậy, thậm chí không biết phải làm sao, quên phản kháng. 

Tay Diệp Hi đã cử động. 

Anh đưa tay tới ngực Trần Duệ đang thở hổn hển, một đôi bàn tay tà ác luồn vào trong quần lót của cô, tiến đến bộ ngực mềm mại của cô, cẩn thận nhào nặn. Bộ ngực căng mọng và mềm mại như hai cái bay lớn đang thay đổi trong tay anh. 

Trần Duệ “Ừm”, mặt đỏ bừng xấu hổ: “Đừng có ác ý!”

Nhưng Diệp Hi lại cười nói: "Nhìn thấy ngươi xinh đẹp như vậy mà không làm chuyện xấu, ta liền không phải nam nhân."

Nói xong, anh bế Trần Duệ lên đặt cô nằm trên giường, ôm chặt cô vào lòng mình. 

Mặt cô đỏ bừng, cô nói: "Tôi sợ quá, tôi không muốn nữa."

Diệp Hi cười nói: "Sợ cái gì?"

"Mẹ sẽ biết, sẽ mắng chết chúng ta."

Trong lòng Trần Duệ tràn đầy cảm xúc.

"Không, chúng tôi làm bí mật, không ai biết." 

Diệp Hy đã phát triển đôi tay cởi quần áo điêu luyện và cởi cúc áo trong thời gian ngắn nhất. Cô nghiêng đầu về phía trước, há miệng, đưa cặp vú ngọc mịn màng trên ngực Trần Duệ vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

"Ồ——"

Trần Nhuệ chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy. Bị Diệp Hi trêu chọc như thế, toàn thân cô bắt đầu run lên. 

Diệp Hi giống như một con ong tham lam, gặm cái này rồi gặm cái kia, giống như đứa trẻ đang bú sữa. 

Trần Duệ thở dài một hơi, quay mặt lại. Cô không khỏi theo bản năng dùng hết sức nhét cặp vú ngọc trên ngực vào trong miệng Diệp Hi, dùng tay ấn chặt đầu anh. 

"KHÔNG!"

Không biết trong lòng đang nghĩ gì, Trần Duệ đột nhiên đẩy Diệp Hi ra. 

"KHÔNG!"

Cô dùng hai tay che ngực nhưng không giấu được vẻ đỏ bừng trên mặt. 

"Tôi... quá bốc đồng. Chẳng phải tôi đã làm tổn thương em sao?"

Diệp Hi nhẹ giọng nói. 

Nhìn Trần Duệ từ trên giường ngồi dậy, Diệp Hi thực sự sợ bóng ma mà cử động không thể khống chế của cô sẽ mang đến cho cô. 

Trần Duệ tránh xa Diệp Hi. 

Cô ấy có mái tóc đen dài ngang vai, óng ả, khuôn mặt trông khá cân đối và thanh tú. Trên khuôn mặt dài hơn một chút của cô ấy là một đôi đồng tử đen sáng, dường như có thể nói được và rất tâm linh. 

Trên mắt có hai hàng lông mày lá liễu dài cong cong, xiên xẹo duyên dáng, rất đẹp. 

Cùng với chiếc mũi nhỏ trắng như pha lê, khuôn miệng anh đào sáng, chiếc cằm hơi nhọn và làn da trắng như tuyết pha chút hồng, cô ấy giống như một thiên thần đến từ các vị thần, thật ngây thơ, trong sáng, thật thiêng liêng và lộng lẫy. 

Hơn nữa, ở cô còn có một chút gì đó quý phái và sang trọng. 

Dù lúc này trông cô có chút uể oải nhưng cô vẫn vô cùng xinh đẹp. 

Vóc dáng của cô cũng khá thon gọn và lồi lõm. 

Dưới bộ ngực đầy đặn và săn chắc là vòng eo vô cùng mềm mại, cộng với cặp mông săn chắc và đôi chân thon gọn đầy đặn, quả thực không có chỗ nào là không đẹp, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Huống chi lúc này cô chỉ mặc một bộ quần áo mỏng, hoàn toàn không che được cơ thể đang chuyển động của cô, trái lại còn mang đến cho cô một vẻ đẹp mơ hồ. 

Đặc biệt, hai cặp ngực căng tròn dưới lớp áo đều có kích thước và đường cong đẹp như nhau. Chúng thấp thoáng, sừng sững trên cơ thể cô tràn đầy sức sống trẻ trung. Cùng với khuôn mặt ngây thơ như thiên thần của cô, họ lại có một vẻ đẹp ly kỳ khó tả và sự quyến rũ đầy mê hoặc. 

Nhìn thấy Diệp Hi trong lòng nóng nảy, muốn tiến lên xử tử cô ngay tại chỗ. 

"Tiểu Hi, Thụy Thụy, ngươi có trong phòng không?"

Đột nhiên, Hàn Vân thanh âm đột nhiên vang lên: "Là mẹ!"

Trần Duệ sửng sốt. 

"Vậy tôi... ra ngoài trước."

Diệp Hi lập tức thu dọn quần áo bừa bộn, nói: "Anh... lát nữa ra ngoài."

"Vâng."

Lúc này mặt Trần Duệ vẫn đỏ bừng.

Diệp Hi thật sự sợ mẹ cô nhìn thấy nên anh bước ra ngoài trước. 

Bên ngoài, Hàn Vân vừa lúc đi mua đồ về: "Sao vậy? Thụy Thụy còn tức giận à?" 

Cô mỉm cười hỏi Diệp Hi.

Diệp Hi đi ra phòng khách nói: "Này, không nói nữa."

“Vậy đợi một chút, tôi đi nấu cơm.” 

Hàn Vân mỉm cười.

Mặc dù Hàn Vân ăn mặc khá đơn giản nhưng Diệp Hi vẫn cảm thấy nàng có khí chất yêu kiều và sang trọng. 

Loại khí chất này khác với khí chất cao quý bẩm sinh của Hàn Tuyết. Thay vào đó, nó có vẻ là kiểu khí chất có được nhờ ở vị trí nổi bật. Lâm Vãn Tình cũng có chút tính tình như vậy, Diệp Hi rất thích.

"Cái gì?"

Nhìn thấy Diệp Hi ngơ ngác đứng đó, Hàn Vân nhịn không được đi tới, cúi người hỏi.

Lúc này, ngay trước mắt Diệp Hi! 

Để lộ lúm đồng tiền của Hàn Vân Kỳ, một thiếu nữ quyến rũ và xinh đẹp không hề thua kém chị gái. 

Làn da trên khuôn mặt cô như tuyết, thanh tú và mịn màng với một chút má hồng khỏe mạnh và quyến rũ. 

Đôi lông mày như vầng trăng lưỡi liềm, dưới đôi lông mày mảnh và cong hình lưỡi liềm điểm xuyết một đôi mắt thu mờ ảo như nước cắt nước, mang đến cho người ta vẻ đẹp mơ hồ trong sự quyến rũ và quyến rũ. 

"Tôi... đang nghĩ về điều gì đó."

Diệp Hi nói không khỏi nuốt nước miếng. 

Chiếc mũi đầy đặn và gợi cảm của Hàn Vân Tuyên được tôn lên bởi khuôn miệng xinh đẹp ẩm ướt đầy ánh sáng quyến rũ, khiến cô trông quyến rũ, trưởng thành, duyên dáng và thanh lịch không thể tả. 

Đặc biệt lúc này, khóe miệng hơi nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt tươi tắn, mang đến cho người ta một bộ dáng tươi tắn, dễ chịu, tao nhã và duyên dáng. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Hàn Vân hỏi. 

Khuôn mặt xinh đẹp như vậy cộng với thân hình bụ bẫm hơn Nana rất nhiều khiến người ta có cảm giác cô vừa duyên dáng vừa quyến rũ, vừa thanh nhã vừa quyến rũ, lại đầy quyến rũ. 

Tính tình tưởng chừng như trái ngược nhưng lại rất phù hợp này đã thu hút Diệp Hi vô cùng. 

"Con nhớ dì, dì."

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhìn thấy Diệp Hi "đánh giá cao" cô một cách dâm đãng, ánh mắt anh không ngừng lưu luyến trên đôi đỉnh cao đầy đặn kiêu hãnh cùng cặp mông căng tròn săn chắc của cô. Dù đã là một thiếu nữ từng trải nhưng Hàn Vân vẫn đỏ mặt xấu hổ: “Sao cô lại nhớ tôi?”

"Nhiều, nhiều."

Diệp Hi nói. 

Hàn Vân hình như rất thích nói chuyện với Diệp Hi như vậy, không nhịn được nói đùa: "Nhiều, nhiều, nhiều, có bao nhiêu?"

"Cái này..."

Diệp Hi khựng lại, nhưng mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ lại kích thích mũi anh, khiến anh nhất thời không nói nên lời. 

"Phuch!"

Hàn Vân đột nhiên cười nói: "Được rồi, ta không trêu chọc ngươi nữa, ta đi nấu cơm trước, nếu không ngươi ăn xong sẽ rời đi."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

Hàn Vân bước vào phòng bếp, nhưng âm thanh từ trong bếp lại mang đến cho Diệp Hi một cảm giác vui sướng khó tả. 

Anh bất giác bước tới cửa bếp. 

"Làm sao vào được? Ngồi bên ngoài."

Hàn Vân quay người lại. 

Khi cô quay hẳn người lại đối mặt với Diệp Hi, anh có chút choáng váng, suýt chút nữa thì nghẹn ngào. 

Cô ấy thật xinh đẹp, ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Mái tóc của Hàn Vân được búi cao sau gáy, một lọn tóc xõa xuống thái dương, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười duyên dáng. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc ở phần thân trên, váy xéo và thắt nơ ở eo trái. 

Bộ ngực căng phồng ôm chặt lấy quần áo của cô, lờ mờ hiện rõ những đường cong hoàn hảo của bộ ngực. 

Mặc dù cô đã có một cô con gái lớn như Trần Nhuệ. 

Nhưng bộ ngực của cô vẫn rất săn chắc, như thể chỉ cần nhẹ nhàng kéo chiếc nơ ở eo ra, bộ ngực ngọc đó sẽ tuột ra khỏi quần áo và nhảy đến trước mặt cô, khiến Diệp Hi cảm thấy không thể với tới. 

"Tôi sẽ... cướp chủ nhân của tôi."

Diệp Hi nói. 

Hàn Vân cười nói: “Ngươi cũng muốn học nấu ăn, là thật.”

"Đúng vậy, đây là một người đàn ông tốt trong thời đại mới nhất định phải có, nếu không sẽ không tìm được vợ." 

Diệp Hi nói.

"Cậu nhóc."

Hàn Vân mỉm cười. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu xanh thẳng ở phần thân dưới. Chiếc váy hơi bó sát hông, khoe trọn đường cong tròn trịa của hông cô. 

Có một khe hở ở phía sau váy dài tới đầu gối cô. Khi cô đi lại xung quanh, cô có thể thấy bắp chân của mình nhấp nháy. Chiều dài hoàn hảo, đường cong bắp chân hoàn hảo và làn da trong suốt như pha lê đều cho thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

"Ha ha, học thêm cũng không tệ."

Diệp Hi tựa lưng vào tường, nhìn thiếu nữ xinh đẹp như vậy đang nấu ăn trong bếp, tựa hồ là một thú vui thích thú. 

Khi Hàn Vân lặng lẽ đứng đó, một tia sáng mùa xuân xinh đẹp mơ hồ lộ ra giữa thân trên và váy của cô. 

Chiếc váy ôm sát phần bụng phẳng lì đến tận chân, chất vải co giãn nhẹ khoe khéo cặp đùi đầy đặn của cô. 

Chiếc váy hơi chìm xuống tạo thành một hình tam giác ngược giữa đôi chân ngọc và phần bụng dưới dính vào nhau khiến người ta không ngừng mơ mộng về khung cảnh mùa xuân tươi đẹp dưới váy. 

Nhìn ánh đèn trong bếp và thiếu nữ quyến rũ, Diệp Hi sững sờ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Vân phản chiếu màu đỏ bởi ánh sáng thật xinh đẹp và ấm áp, và thân hình đầy đặn của cô ấy toát ra khí chất quý phái trong ánh sáng đỏ. Cô ấy thật thanh lịch, quý phái nhưng cũng rất giản dị và ấm áp. 

Nếu anh không biết cô, nếu không biết cô có một cô con gái tên là Trần Duệ, anh sẽ cho rằng Trần Duệ là em gái cô. 

Thỉnh thoảng nhìn thấy những ánh mắt ngượng ngùng và oán giận của thiếu nữ xinh đẹp Hàn Vân, Diệp Hi biết hành động của mình quá thô lỗ, khiến thiếu nữ trưởng thành vô song trước mặt xấu hổ. 

Sau khi nuốt mấy cái, Diệp Vọng mới tỉnh lại một chút, có chút ngượng ngùng nói: "Tôi... thật sự chỉ nhìn qua thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 670: Ảo tưởng của phụ nữ

"Đang nhìn cái gì vậy? Là thật đấy. Sao không ra ngoài ngồi đi, lát nữa sẽ có đồ ăn."

Âm thanh thần thánh phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hàn Vân đã đánh thức Diệp Hi khỏi cơn mê. 

Sau đó anh mới nhận ra Hàn Vân đang nhìn chằm chằm vào anh với khuôn mặt đỏ bừng, trên mặt có chút tức giận. 

Rõ ràng anh ta đang tức giận vì món quà "chú ý" thô lỗ của mình vừa rồi. 

"Vẫn đang xem!"

Hàn Vân trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

Thân hình cao ráo và duyên dáng của cô luôn đung đưa trước mắt Diệp Hy. 

"Này, nhìn thêm đi."

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Vân tức giận quay đi, tiếp tục nấu ăn. 

Diệp Hi nhìn bóng lưng cao ráo uyển chuyển của cô, không khỏi hưng phấn. 

Hàn Vân không biết tại sao, nàng chỉ cảm thấy toàn thân có chút khó chịu, thậm chí còn có thể cảm nhận được Diệp Hi như thiêu đốt ánh mắt rơi vào lưng nàng. 

Lúc này, Trần Duệ đi ra khỏi phòng. 

Diệp Hi nhìn cô nhưng không nói gì. 

“Mẹ ơi, con đói quá, con ăn được không?”

Trần Duệ hỏi. 

Hàn Vân cười nói: “Ăn cơm đi, đợi một lát, có thể kéo biểu muội của ngươi đi đại sảnh.”

"Vâng."

Trần Duệ kéo Diệp Hi. 

Diệp Hi mỉm cười nói: "Được rồi."

Hai người cùng nhau đi đến phòng khách, Diệp Hi lập tức nói: "Này, nhìn xem, mẹ cậu không để ý phải không?"

Trần Duệ sắc mặt càng đỏ hơn: "Ngươi nói nhảm cái gì? Không được phép!"

"Sao tôi có thể nói dối được?"

Diệp Tích Đạo. 

"Anh vẫn nói thế!"

Trần Duệ lo lắng. 

Diệp Hi vội vàng nói: “Được rồi được rồi, chuyện trụ sở chính tôi không nói nữa, được chứ?”

"Hừm."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Duệ đỏ bừng. 

"Bạn đang nói về đâu?"

Lúc này Hàn Vân chậm rãi bước ra ngoài. 

Trần Duệ lập tức lắc đầu: “Không, không có gì.”

Diệp Hi nói: “Chúng ta đang nói về tuổi trẻ.”

Nhìn vào ánh mắt Diệp Hi, Hàn Vân tim đập thình thịch, khiến cô nhớ đến cảnh tượng vừa rồi. 

Trần Duệ cũng run rẩy, sợ Diệp Hi nói ra điều không nên nói. 

Lời nói của Diệp Hi thực sự khiến hai mẹ con có những suy nghĩ khác nhau trong lòng. 

Hàn Vân nói: “Đồ ăn sắp chuẩn bị xong rồi, ngươi có thể rửa tay rồi ăn sau.”

"Ừ, được."

Trần Duệ gật đầu, nhưng lại lén lút đá Diệp Hi. 

Diệp Hi lập tức nói: “Ừ, được.”

"Sao cậu lại muốn bắt chước tôi?"

Trần Duệ trừng mắt nhìn hắn. 

Diệp Hi nói: “Tôi học được cách nói chuyện giống cậu từ khi nào vậy?”

“Vừa rồi anh đã nói không.”

Vẻ mặt yêu kiều của Trần Duệ nhìn thật cảm động, sắc mặt đỏ bừng, thỏ ngọc trên ngực bắt đầu đập kịch liệt. 

"Được rồi, đừng cãi nhau nữa, lại đây ăn đi."

Hàn Vân nói. 

Diệp Hi và Trần Duệ nhìn nhau, im lặng đứng dậy đi vào phòng bếp. 

"Ơ? Dì, dì không đến ăn à?"

Diệp Hi kỳ quái nhìn Hàn Vân từ trong bếp đi ra. 

Hàn Vân nói: “Không cần, ngươi ăn trước đi, ta hơi mệt, về trước ngủ một giấc rồi mới ăn.”

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Trần Duệ lo lắng hỏi. 

Diệp Hi cũng nói: “Muốn đi khám bác sĩ không?”

Hàn Vân cười: "Không có việc gì, ngươi không cần thỉnh thoảng đi khám bác sĩ, ta chỉ cần ngủ một giấc là không sao. Các ngươi ăn trước đi."

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

Nhìn thấy mẹ đi vào phòng, Trần Duệ không khỏi hỏi. 

Diệp Hi lắc đầu nói: "Dì có ở đây không?"

"Điều đó không đúng."

Sắc mặt Trần Duệ vẫn đỏ bừng, cảm động đến thế, khiến trái tim Diệp Hi rung động. Cô nhìn Diệp Hi nói: “Tôi nhớ lúc này mẹ không đến.”

"Sao cậu biết? Cậu không phải là cô ấy."

Diệp Hi trêu chọc.

Trần Duệ bĩu môi: “Tôi chỉ biết thôi.” 

"Bạn là một cô gái và mẹ bạn là một phụ nữ trẻ. Họ đều khác nhau."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Trần Duệ đánh hắn nói: “Vậy ngươi thích thiếu nữ hay con gái?”

"Chà...tất nhiên là tôi thích bé Ruirui của tôi!"

Diệp Hi trả lời. 

Từ “thiếu nữ” luôn mang một sức hấp dẫn đặc biệt trong mắt hầu hết mọi người, đặc biệt là nam giới. Trong mắt nhiều người, chỉ cách “tình dục” và “khiêu dâm” một bước. 

Những lý do cơ bản nhất này không chỉ nằm ở bản thân các bạn nữ trẻ mà còn là những giả định chủ quan do con người đưa ra dựa trên trí tưởng tượng và sở thích của bản thân. 

"Hừm."

Trần Duệ hừ một tiếng. 

"Vậy... có phải cô ấy đang nghĩ đến điều gì không? Bình thường thì không có gì, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên nhớ ra?" 

Diệp Tích Đạo.

"Tôi không biết điều đó."

Trần Duệ nói: “Chắc chắn trong đầu cô ấy đang có chuyện gì đó.”

Diệp Tích Đạo: “Có lẽ nàng thật sự có chút mệt mỏi, muốn chợp mắt một lát. Đừng suy nghĩ nhiều.”

"Vâng." 

Trần Duệ gật đầu.

Nhưng cô không biết Diệp Hi có ý nghĩ không tốt với mẹ mình. 

Người ta nhìn những người phụ nữ trẻ trưởng thành đó không chỉ với ánh mắt ngưỡng mộ mà trong mắt nhiều người đàn ông, trong họ rõ ràng có một “nọc độc” cháy bỏng. Chúng có thể xuyên qua quần áo phụ nữ. Hành vi này đáng lẽ phải là "đồ biến thái", nhưng hầu hết đàn ông ra đường đều như vậy. 

"Vậy... chúng ta có nên làm gì đó không?"

Diệp Hi đột nhiên cười tà ác. 

Nhìn thấy nụ cười của Diệp Hi, trái tim Trần Duệ đột nhiên đập thình thịch, cô nói: "Không được!"

Nghĩ đến những gì Diệp Hi đã làm với cô trong phòng, cô nhất thời cảm thấy lo lắng. Cô không thể phân biệt được đó là sợ hãi, ghê tởm hay một chút…kỳ vọng. 

"Tại sao không?"

Diệp Hi chậm rãi tới gần. 

“Không, đồ tồi.”

Trần Duệ đứng dậy đi ra phòng khách. 

Diệp Hi không đuổi theo mà đi về phía phòng Hàn Vân. 

Nhẹ nhàng gõ cửa: "Dì?"

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Vân mở cửa. 

Diệp Tích Đạo: "Tôi... định ăn xong sẽ rời đi. Cơ thể anh ổn chứ? Anh có muốn-"

Diệp Hi đang nói giữa chừng: "Không, không sao đâu. Tôi muốn ngủ một lát."

"Ồ, vậy thì được."

Diệp Hi gật đầu.

Hàn Vân nói: “Trở về cẩn thận.”

"Được rồi, hiểu rồi."

Sau khi đóng cửa lại, Hàn Vân hít một hơi thật sâu. Lúc này cô vẫn đang suy nghĩ về lời người phụ nữ tan nước vừa nói với mình.

Yunyinghui, bạn có muốn tham gia không?

Mặc dù Thủy Dung nói rất hay nhưng muốn hưởng được sức mạnh to lớn như vậy thì phải trả nhiều nghĩa vụ hơn đúng không? 

Nếu không thì mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. Chỉ là lúc này tôi thực sự cần một ai đó để dựa vào.

"Này, tôi thực sự không biết phải làm gì."

Hàn Vân vừa cởi quần áo vừa nói một mình. 

Tôi thấy cô ấy được chăm sóc tốt, làn da trắng nõn mịn màng như ngọc béo, xương thịt cân đối, những đường cong nổi lên rõ ràng, những đường cong đặc biệt đẹp, tấm lưng đầy đặn và bờ vai tròn rất gợi cảm, hai cánh tay mịn màng như hai củ sen ngọc gãy. 

Cô cởi quần áo ra.

Cổ cô ấy tròn và dài như tuyết, khuôn mặt tròn đầy nét quyến rũ trưởng thành. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, cô có một đôi mắt to ngấn nước nhìn cảm động, đôi môi đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Mọi người nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. 

Cô toát lên vẻ ấm áp và hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp đến oi bức.

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cương cứng, giống như hai đỉnh núi đối diện nhau, vang vọng từ xa. Hai bầu ngực màu nâu nhạt trên đỉnh ngọc hồng hào, trong suốt. 

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. 

Cô có vòng eo thon, dáng người bụ bẫm và đôi chân ngọc trắng như mỡ cừu. Chúng mềm mại và mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, trưởng thành và mềm mại và rất quyến rũ.

Cô mặc một bộ đồ ngủ và nằm xuống giường. 

Làn da trong suốt như ngọc tuyết, mịn màng và thanh tú như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ, vẻ đẹp bí ẩn và trưởng thành hiện lên trong trẻo và rực rỡ hơn, đỏ rực như một con đường hoa chưa từng thấy hoa mai đỏ xuất hiện trên tường. 

Tuy nhiên, thiếu nữ ba mươi tuổi trưởng thành, già như hổ, sói lúc này chỉ có một mình. 

"Ờ..."

Một đôi tay ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể cô, Hàn Vân nhắm chặt mắt, lỗ mũi nồng nàn thở ra. 

Tôi quên mất đã bao lâu rồi tôi chưa được thỏa mãn bởi một người đàn ông. 

Sự trống trải như vậy, sự cô đơn như vậy. 

Cô khó có thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa, vẻ đẹp trưởng thành dè dặt và lạnh lùng vặn vẹo thân thể nhẹ nhàng trên giường. 

Một đôi chân ngọc cực kỳ rộng mở, làn da vốn đã trắng nõn và mỏng manh ở chân ngọc gần như trong suốt. 

Hàn Vân thì lại dùng lòng bàn tay và má xoa xoa làn da mịn màng bên trong chân, cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng như gelatin. 

Dòng điện sinh ra ở bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Hàn Vân lần lượt lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Cô bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép như một giấc mơ, mặt nước sáng ngời. 

Động tác của tay nàng khiến Hàn Vân cảm thấy say mê, thân thể mềm mại mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng, nàng đang vặn vẹo mông một cách vui vẻ. 

Trong mơ hồ, Hàn Vân mơ màng thấy một người đàn ông xuất hiện trước mắt mình. 

Anh vuốt ve bản thân, thỏa mãn bản thân, khiến cơ thể anh nóng bừng. 

Hàn Vân tiếp tục rên rỉ khe khẽ, đột nhiên môi của nam nhân mơ hồ bao phủ viên ngọc trên ngực cô. Đó là viên ngọc nhạy cảm của phụ nữ, khiến Hàn Vân, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, càng hét lên sung sướng. 

Đưa tay trên người, Hàn Vân không khỏi thở hổn hển cùng người mà mình mộng tưởng rên rỉ. Cặp mông và cặp mông đầy đặn của cô không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho sự vuốt ve của người đàn ông. 

Hàn Vân gần như hoàn toàn khuất phục trước người đàn ông trước mặt, thì trong đầu cô đột nhiên hiện lên một hình ảnh vô cùng đáng sợ! 

Bùm! 

Hàn Vân bỗng nhiên trong lòng bị chấn động kịch liệt nhất! 

"À!"

Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, rồi cô nằm trên giường thở hổn hển mà không nói nên lời. 

"Làm sao tôi có thể... nhớ anh ấy!"

Hàn Vân âm thầm nguyền rủa chính mình. 

"Độ Độ..."

Lúc này, điện thoại di động bên giường cô vang lên. Điều này khiến Hàn Vân nhảy dựng lên. Vốn dĩ cô đã cảm thấy bất an, nhưng bây giờ đột nhiên bị sa thải, cô thực sự có chút lo lắng. 

Cô nhấc điện thoại lên, thấy là một số điện thoại rất xa lạ nhưng cô vẫn bắt máy. 

"Xin chào, xin chào, bạn đang tìm ai vậy?"

"Cô Hàn, chúng ta vừa mới gặp nhau."

Giọng của người kia là của một người phụ nữ. 

"Có phải bạn không?"

Hàn Vân hơi giật mình. Người còn lại hóa ra chính là người phụ nữ tên Thủy Dung mà cô mới gặp. “Sao cậu biết số điện thoại của tôi?”

"Ha ha, chỉ cần ngươi muốn tra ra chuyện này cũng không khó, Hàn tiểu thư nếu không nói, ta chỉ là quên nói cho ngươi một chuyện."

Lý thuyết hòa tan trong nước. 

Hàn Vân nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve làn da cao lớn đầy đặn của cô, hỏi: "Sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 670

"Đó là quy tắc thành viên quan trọng nhất của câu lạc bộ Yunying của chúng tôi. Đối với thành viên mới, chúng tôi có thể sử dụng sức mạnh của tổ chức để thực hiện mong muốn nhỏ bé của cô ấy."

Thủy Dung nói: “Chỉ cần yêu cầu của ngươi không quá đáng, chúng ta có thể đáp ứng.”

"Ồ?"

Hàn Vân tim đập thình thịch, nói: "Có phải mọi người không?"

"Đúng."

Thủy Dung nói: "Để ta nói cho ngươi biết. Quan chức thế hệ thứ hai, người giàu thế hệ thứ hai, gia đình giàu có, v.v., có bao nhiêu phụ nữ trên toàn thế giới muốn kết giao với họ và trở thành Lọ Lem trong truyện cổ tích, và có bao nhiêu Cô bé Lọ Lem chung tay với hoàng tử của mình đến hết cuộc đời?"

Nghe vậy, Hàn Vân trầm mặc. 

Người ta nói Trung Quốc là quốc gia sản sinh ra hàng loạt những người phụ nữ oán hận và những người phụ nữ oán hận. Trong lúc đất nước đang ngày càng hội nhập với thế giới, các chị em đồng bào hãy tỉnh ngộ và đừng mong chờ Người cưỡi bạch mã nữa. Hắn không nhất định là hoàng tử, càng không phải Đường Tăng. 

Có một câu nói rất đơn giản: Thà dựa vào chính mình còn hơn dựa vào người khác. 

Hãy để bản thân nỗ lực trở thành người giàu có của chính mình. 

Phụ nữ Trung Quốc mạnh mẽ, thông minh, đức độ và kiên trì nhưng họ không có chính kiến ​​và không có cái tôi. Phụ nữ phải tự tin và sống cuộc sống của riêng mình. 

Năm tháng lãng phí chỉ là thoáng qua, tuổi trẻ trôi qua là một vòng tuần hoàn tự nhiên không thể thoát ra được. 

"Cô Han, cô có nghĩ vậy không?"

Thủy Dung mỉm cười. 

Hàn Vân cho biết: "Xã hội hiện đại luôn ủng hộ sự bình đẳng giữa nam và nữ, nhưng di sản lâu đời của việc đàn ông vượt trội hơn phụ nữ đã hình thành một lý tưởng vô hình kiểm soát suy nghĩ và hành vi của con người, đặc biệt là ở nơi làm việc. Một số người tìm việc nữ đã báo cáo rằng yêu cầu tuyển dụng đối với phụ nữ nghiêm ngặt hơn nam giới cho cùng một vị trí. Liệu phụ nữ có thực sự có địa vị giống như nam giới không? Trong xã hội hiện đại ngày nay, nơi bình đẳng giới được ủng hộ và phụ nữ nắm giữ một nửa bầu trời, sự phân biệt giới tính vẫn tồn tại."

“Đó là lý do tại sao phụ nữ chúng ta phải làm việc chăm chỉ hơn, bạn có nghĩ vậy không?”

Thủy Dung nói: “Điều này sẽ khiến những kẻ tự cho mình là đúng phải sợ hãi.” 

"Haha, nhưng cuối cùng thì phụ nữ cũng không cần đàn ông."

Hàn Vân cười khổ.

Thủy Dung nói qua điện thoại: “Tưởng tượng xem, lúc này bên cạnh em có một người đàn ông, anh ấy là người trong lòng em, anh ấy từ từ đến gần em, chạm vào em…”

Hàn Vân nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, bởi vì nàng chỉ là tưởng tượng mà thôi. 

Nhưng sao lúc này giọng nói của Thủy Lộ lại dễ khiến tôi xúc động đến vậy? 

Cô ấy có thể không biết Thủy Dung là chuyên gia về tâm lý học và thôi miên. Sở dĩ lần trước cô thua Hàn Tuyết là vì Hàn Tuyết hiểu rõ những nguyên tắc đó hơn cô. 

Nhưng Hàn Vân thì khác, nàng chưa từng học được điều này. 

“Bây giờ hãy tưởng tượng bạn đang tắm trong bồn tắm, có một người đàn ông ở bên cạnh và nhẹ nhàng vuốt ve bạn…”

Giọng nói của Thủy Lộ như đầy ma lực, khiến Hàn Vân run rẩy. 

Dưới giọng nói của Thủy Dung, Hàn Vân thực sự cảm thấy hoàn cảnh trước mặt đang dần thay đổi. 

Cô trần truồng nằm ngửa, cảm thấy sợ hãi, sợ hãi, ngượng ngùng và xấu hổ đan xen, và cô không thể hiểu được cảm giác đó là như thế nào. 

Đột nhiên một đôi tay chạm vào cơ thể cô, sau đó bắt đầu vuốt ve chậm rãi; Sự trêu chọc nhẹ nhàng đó, giống như đang chơi đàn hạc, khiến cơ thể cô run rẩy, đồng thời cũng khơi dậy những nhu cầu nguyên thủy ẩn giấu trong lòng cô. 

Cơ thể trần trụi của cô không khỏi vặn vẹo, cô không khỏi phát ra một tiếng rên dâm đãng từ cổ họng. 

Những thung lũng khô hạn từ lâu của cô giờ đây tràn ngập nước suối. 

Ham muốn mạnh mẽ chưa từng có từ từ lan rộng từ sâu trong trái tim cô ra ngoài, đà của nó là không thể ngăn cản. 

Người đàn ông bên cạnh cô lúc này cũng không vội giải quyết vấn đề mà dùng đầu ngón tay chậm rãi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng nõn mềm mại của Hàn Vân. 

Hàn Vân nhắm chặt mắt lại, lông mày nhíu lại đầy quyến rũ, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô. 

Trong lúc gọi điện, Thủy Dung tiếp tục nhẹ nhàng nói: “Hiện tại, ngươi rất hưởng thụ phải không? Cảm giác rất thoải mái.”

Hàn Vân dục vọng đã cuồng nộ, nàng cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, toàn thân trống rỗng. Cô rất cần sự xâm lược khốc liệt của đàn ông, nhưng cuộc xâm lược thô bạo được chờ đợi từ lâu đã không bao giờ đến. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng và nóng nảy của Hàn Vân, người đàn ông vô thức tăng tốc độ. 

Hàn Vân nhẹ nhàng thở dài, sau đó thả lỏng cánh tay ngọc, ôm chặt lấy nam nhân. Niềm vui sướng vô hạn ập đến khiến cô gần như ngất đi vì được an ủi. 

Lúc này, cô có một cảm giác kỳ lạ, đó là mọi hạnh phúc ngày xưa đều không bằng bây giờ. 

Bàn tay của người đàn ông cũng xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của Hàn Vân, đầu ngón tay gãi nhẹ những hạt ngọc trên ngực giống như quả anh đào. Môi anh cũng tiến đến chiếc cổ trắng như tuyết của Hàn Vân, nhẹ nhàng liếm lỗ tai nhỏ nhắn tinh xảo. 

Hàn Vân vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô chưa bao giờ thực sự tận hưởng được cảm giác ngây ngất như vậy. 

Dưới bàn tay của người đàn ông, Hàn Vân vô cùng hạnh phúc. Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Thời gian trôi qua, Hàn Vân cảm thấy điều thực sự kỳ lạ đối với cô là cô không hề cảm thấy xấu hổ mà thay vào đó lại cảm thấy thỏa mãn kỳ lạ khi bị ngược đãi. 

Mọi ý nghĩ tục tĩu ẩn giấu, bị đè nén trong lòng ùa ra như hổ sắp ra khỏi cổng.

Cô không khỏi thầm nghĩ: “Thì ra mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy!” 

Hàn Vân tựa hồ đã tiến vào lạc thú thiên đường, thời gian hoàn toàn dừng lại, chỉ còn lại vô tận hạnh phúc.

"Hừ..."

Lúc này Hàn Vân đang thở hổn hển. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có cảm giác như thế này.

Bên kia điện thoại, Thủy Dung cười nói: "Thế nào? Cảm giác này có thoải mái không? Không cần đàn ông cũng có thể kích thích được phải không?" 

"Nó chỉ là..."

Hàn Vân không thể nói được.

"Chỉ là cái gì?"

"Không có gì."

Hàn Vân lắc đầu, nhưng tại sao trong đầu nàng, người đàn ông vừa rồi lại là... Diệp Hi? 

“Vậy cô Hàn, xin hãy tin tưởng vào sức mạnh của tổ chức chúng tôi.” 

Lý thuyết hòa tan trong nước.

Hàn Vân cố ý nói: “Quan niệm truyền thống hàng ngàn năm của Trung Quốc cho rằng phụ nữ luôn là phụ kiện của nam giới, vai trò truyền thống của nam nữ luôn là nam làm chủ ở bên ngoài, nữ ở nhà. Nhiều người cho rằng phụ nữ kém xa nam giới về trí thông minh và khả năng giải quyết vấn đề.”

“Vậy cô Hàn, cô cũng nghĩ vậy à?” 

Thủy Dung hỏi.

Hàn Vân cười nói: "Ta không nghĩ như vậy."

"Rồi-"

Thủy Dung còn chưa nói xong, Hàn Vân đã ngắt lời nàng, nói: "Ta muốn nghỉ ngơi, lần sau nói chuyện."

Nói xong, Thủy Dung cúp điện thoại, không cho hắn cơ hội nói chuyện. 

Hàn Vân hít sâu mấy hơi, tự nhủ: "Sao toàn là Tiểu Hi? Thật sự... ugh, mình đau đầu quá."

Kỳ thật cô cũng không biết tại sao lại xảy ra chuyện này, nhưng vừa rồi sự kích thích kỳ lạ luôn khiến cô không thể bình tĩnh được. 

Nhưng Diệp Hi bước ra khỏi cộng đồng, lập tức gọi điện cho Đỗ Vạn Linh. 

"Dì." 

Diệp Hi nói.

Đỗ Vạn Linh nói trong điện thoại: “Anh không gọi cho tôi, tôi sẽ gọi cho anh.”

"Ồ? Có chuyện gì vậy? Cậu có nhớ tôi không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Là chồng của Lý Lệ tới đây! Anh ấy sắp đến rồi, bây giờ cô quyết định làm gì?”

Diệp Hi có chút giật mình: "Bây giờ cậu tới đó à?"

"Đúng."

Đỗ Vạn Linh nói: “Muốn ta có được hắn sao…”

"Không."

Diệp Hi nói: "Để ta suy nghĩ một chút được không? Ngươi có bao nhiêu thời gian?"

“Chậm nhất là mười một giờ.”

Đỗ Vạn Linh nói.

“Anh không thể trì hoãn nó được sao?” 

Diệp Hi nói. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Đã lâu không gặp, nếu ngươi đồng ý, ta có thể khiến hắn bốc hơi.”

"Sẽ không vui đâu."

Diệp Tích Đạo: "Cái kia Lý Thiên Thành bây giờ thế nào rồi? Hắn là Lý gia thứ ba."

"Không sao đâu. Tôi bị gãy ngón tay khi bị anh dẫm lên, nhưng giờ chúng đã được gắn lại rồi."

Đỗ Vạn Linh nói. 

Diệp Tích Đạo: “Vậy... làm sao chúng ta có thể để hắn biết chồng của Lý Lệ đang ở đây? Haha, tôi muốn xem hắn có chịu quay lại hay không.”

"Thật ra, những tên xã hội đen khác có thể cũng đã nhận được tin tức."

Đỗ Vạn Linh nói. 

Diệp Hi kinh ngạc: "Tin tức truyền ra nhanh như vậy?"

"À, vâng."

Đỗ Vạn Linh nói: “Và chúng tôi không loại trừ khả năng họ cũng sẽ ra tay.”

"Chúng ta nên làm gì?"

Diệp Hi hỏi. 

Đỗ Vạn Linh cười khổ nói: “Ta còn muốn hỏi ngươi làm sao bây giờ.”

Diệp Hi đột nhiên nói: "Được rồi, ngươi nghe ta, ngươi trước..."

Màn đêm càng lúc càng tối và đèn mới bắt đầu bật sáng. 

Nhưng phía Lan Quế Phường của Hồng Kông vốn đã rất sôi động. 

Lan Kwai Fong là một con đường rải sỏi ngắn, hẹp, hình chữ L, nằm giữa Phố Wyndham và Phố D'Aguilar ở khu Central, Hồng Kông. Con phố này có rất nhiều nhà hàng và quán bar kiểu phương Tây nhưng lại có danh tiếng rất lớn. 

Hơn 50 quán bar và nhà hàng đã được mở trên toàn bộ khu vực Lan Kwai Fong. Tên cửa hàng và cách trang trí rất Tây hóa và mang bầu không khí kỳ lạ độc đáo. Chúng được mệnh danh là vùng văn hóa độc đáo của Hồng Kông. 

Quán bar hàng ngày đông đúc công nhân cổ trắng sau giờ làm việc. 

"Thật sôi động."

Lúc này Diệp Hi bắt taxi xuống Lan Quế Phường. Nhìn con phố náo nhiệt này, anh không khỏi thở dài. 

"Này các em, trẻ vị thành niên không được phép vào đây."

Khi Diệp Hi đi tới đó, mấy người phụ nữ ăn mặc sặc sỡ lập tức cười lớn. 

"Tch, cậu có thấy tôi đi vào không?"

Diệp Hi phản bác. 

Một nữ tử áo đỏ cười nói: "Tiểu đệ, nói cho tỷ tỷ biết, ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Dì ơi, con ở dưới đó to lắm!"

Diệp Hi trợn mắt nhìn cô, xoay người bước đi. 

"Dì à?"

Người phụ nữ trên mặt gân xanh nổi lên: "Tiểu tử này, ngươi đang tìm cái chết!"

"Sao vậy? Anh muốn cưỡng hiếp tôi à?"

Diệp Hi cười khẩy. 

Người phụ nữ mặc áo đỏ đột nhiên nổi giận: "Ôi, tôi muốn loại đàn ông nào, tại sao tôi còn thích cậu, một tên nhóc con thậm chí còn không có tóc như cậu?"

"Poke, anh muốn loại phụ nữ nào? Anh thích em, một chiếc giày tồi tàn có thể bị vạn người cưỡi, bị vạn người dẫm nát?" 

Diệp Hi mỉm cười.

"Bạn——"

Người phụ nữ thực sự giận Diệp Hi: "Các chị, sao chị còn ở đó?"

Một người phụ nữ khác nói: “Quên đi, anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ, đừng tranh cãi với anh ấy.”

"Nhưng tiểu tử này miệng lưỡi sắc bén, ta muốn đá mẹ nó một phát cho nó một trận!"

Người phụ nữ áo đỏ nói xong liền đi về phía Diệp Hi. 

“Con khốn, giờ không đến lượt mày nói chuyện với mẹ tao đâu.”

Nhưng Diệp Hi đã đi trước cô một bước, tát vào mặt cô rồi quay người bỏ đi! 

Người phụ nữ sửng sốt một lúc, khi nhận ra mình đang làm gì thì Diệp Hy đã bỏ đi. 

"Này, thời nay phụ nữ đúng là có đủ loại."

Diệp Hi thở dài, tìm đến quán bar mà Đỗ Vạn Linh đã kể. 

Nhưng lúc này, trước cửa quán bar đã có rất nhiều người hút thuốc, hoặc chỉ nói cười thành từng nhóm. 

Chắc chắn rồi, áp suất càng lớn thì độ đàn hồi càng lớn. 

Bình thường ban ngày họ rất bận rộn và mệt mỏi khi làm việc nhưng ban đêm những công nhân cổ trắng này lại rất phấn chấn. 

Bánh pudding đêm là nét đặc trưng của người Hồng Kông!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 671: Nam nữ gợi cảm

"Kỳ lạ, sao cậu vẫn chưa gọi điện?"

Diệp Hi đứng ở một góc đường, nhìn điện thoại, tựa hồ đang chờ đợi, nhưng nửa giờ trôi qua vẫn không có cuộc gọi nào. 

Nhưng lúc này, người phụ nữ mặc áo đỏ vừa tát Diệp Hy đang cùng vài người đàn ông đuổi theo cô. 

"Người phụ nữ này..."

Diệp Hi thật may mắn, nếu không bị nhìn thấy, hắn chỉ có thể chạy trốn. 

Diệp Hi nhìn những người đi ngang qua, không khỏi thở dài: “Tốt nhất đừng gây chuyện, nếu không sẽ phiền phức thật.”

"Độ Độ..."

Lúc này, điện thoại cuối cùng cũng vang lên.

"Xin chào." 

"Hiện tại ngươi có thể đi ra ngoài cửa bảo vệ, hắn sẽ cho ngươi vào."

Bên kia điện thoại là Đỗ Vạn Linh.

"Ừ, hiểu rồi."

Diệp Hi cất điện thoại, xác định nữ nhân áo đỏ đã đi rồi, lập tức bước ra ngoài. Khi nhìn thấy quán bar ít nổi bật hơn, cô bước tới.

Khi mới bước vào Lan Kwai Fong, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là những con hẻm nhỏ trên sườn dốc chật kín người. Những người này được chia thành hai nhóm chính: những người đi bar và khách du lịch. Thật dễ dàng để phân biệt. Những người đứng trước cửa quán với ly rượu đều là những người đi bar. Những người lang thang khắp phố và chụp ảnh đều là khách du lịch. Một số người trong số họ đang cầm những chiếc máy ảnh lớn. Thoạt nhìn, họ là những du khách mới. 

Chúng tôi luôn nói rằng Hồng Kông là một thành phố quốc tế, và điều đó có thể được nhìn thấy rõ ràng hơn từ Phố Bar Lan Kwai Fong. Những người được nhìn thấy nhiều nhất trên đường phố Lan Kwai Fong là người nước ngoài. Mặc dù mọi người đều nói tiếng Anh nhưng bạn có thể biết từ giọng của họ rằng họ đến từ khắp nơi trên thế giới và không có nhiều cư dân địa phương ở Hồng Kông. 

Ấn tượng sâu sắc nhất đối với Diệp Hy ở đây là sự giản dị, không cầu kỳ. Hầu hết các cách trang trí quán bar cũng rất đơn giản. Có những biển hiệu đầy màu sắc bên ngoài, một quầy bar đơn giản và một số chỗ ngồi bên trong. So với nhiều quán bar ở đại lục, không những không có gì đặc biệt mà một số quán còn đơn giản hơn. 

Mọi người đến đây không phải vì sự trang trí sang trọng mà vì sự nổi tiếng và nổi tiếng của nó. 

Diệp Hi đi một vòng, cuối cùng cũng tìm được quán bar. 

"Xin chờ một chút, trẻ vị thành niên không được phép vào."

người đàn ông ngoài cửa nói. 

"Tôi là Diệp Hi."

"Ồ, vào đi."

Người đàn ông gật đầu, như thể đã nhận được thông báo. 

Diệp Hi vênh váo bước vào. 

Quán bar bất kể quy mô đều có rất nhiều người, và xét theo cách mọi người uống rượu và trò chuyện ở đây, hầu hết đều đi theo nhóm, một vài người bạn bè thân thiết đến đây uống rượu, trò chuyện, thậm chí là bàn chuyện làm ăn. Trong quán bar chủ yếu có các cặp đôi đang hẹn hò. 

Diệp Hi vừa bước vào, anh đã nhìn thấy ba người phụ nữ đang biểu diễn điệu nhảy hiện đại ở giữa hội trường. Họ mặc áo trắng bó sát và quần denim bó sát, khoe thân hình trẻ trung và gợi cảm trước rất nhiều khách mời. Đôi mắt dâm đãng của họ như chùm đèn pha soi xét bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa hếch lên. 

Những người phụ nữ này, người này quyến rũ hơn người kia, bắt đầu vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông béo ngậy theo điệu nhạc. 

Bộ ngực cao dù bị áo lót giữ chặt nhưng vẫn đung đưa lên xuống trong khi nhảy. Ánh mắt của những khách hàng này thực sự chỉ nhìn chằm chằm vào ngực và mông của họ. 

Dưới sự theo dõi của rất nhiều lão biến thái, người đẹp từ từ cởi áo, để lộ bờ vai quyến rũ và bộ ngực cao chót vót được bao bọc bởi chiếc áo ngực màu trắng. 

Hơi thở của những người đàn ông xung quanh cô ngày càng nặng nề hơn. Dưới cái nhìn của họ, người phụ nữ từ từ cởi chiếc quần bó sát bằng cả hai tay, để lộ chiếc bụng phẳng lì, đôi chân mịn như ngọc và phần bí ẩn giữa hai chân được che bởi chiếc quần lót nhỏ. 

"Ồ!"

Những vị khách có mặt lại càng phấn khích hơn. 

Diệp Hi nhìn nó mỉm cười, tiếp tục đi về phía trước. 

Ngồi ở một trong những chiếc ghế là một người đàn ông trung niên mặc quần áo bình thường. 

Diệp Hi đã nhìn thấy ảnh của anh trên điện thoại di động, liền đi tới ngồi xuống bên cạnh người đàn ông đó. 

"Bạn là..."

Người đàn ông cau mày. 

Diệp Hi nói: “Có người kêu ta tới, nghe nói ngươi đang tìm một đám mẹ con.”

Người đàn ông toàn thân run rẩy, thấp giọng nói: "Hiện tại có tin tức gì không? Họ nói với tôi, hai mẹ con cảm động."

Diệp Hi nói: "Đúng vậy, nhưng ngươi là ai?"

"Có vẻ như ngươi hỏi hơi nhiều, nhưng ngươi vẫn còn trẻ như vậy."

Người đàn ông cau mày. 

Diệp Hi nói: “Việc này sẽ không gây chú ý, hơn nữa mười sáu tuổi có thể vào quán bar, cho nên cũng không sợ.”

"Ha ha, được rồi."

Người đàn ông trung niên có chút sốt ruột nói: "Ngươi đã nói với ta, tối nay có thể gặp bọn họ, ngươi còn phải đợi bao lâu?"

“Chờ một chút, chúng ta nhận được tin tức, đêm nay người bắt hai mẹ con bọn họ làm con tin sẽ mang bọn họ tới đây.”

Diệp Hi nói: “Nhưng tôi không nhìn ra được, anh cũng thích hai mẹ con kia.”

"Bạn đã nói gì?"

Người đàn ông trung niên ngơ ngác nói, đó là vợ và con gái của anh ta. 

Nhưng điều anh không biết là vợ anh đã ôm hôn chàng trai trước mặt. Nếu không có cơ hội, có lẽ bây giờ anh đã trở thành một kẻ bị cắm sừng, nhưng anh lại không biết. 

"Phải không?"

Diệp Hi hùng hồn hỏi. 

Người đàn ông trung niên không giải thích mà gật đầu nói: “Đúng vậy, tôi khá có hứng thú với mẹ con họ.”

“Haha, tôi chỉ nói vậy thôi.”

Diệp Tích Đạo: "Muốn uống chút rượu không? Chờ một lát."

"Bạn có thể uống được không?"

"Tôi biết một chút."

Diệp Hi nói. 

"Tốt đấy."

Người đàn ông gọi mấy chai rượu ngoại rồi nói: “Uống đi.”

"Xong."

Diệp Hi mỉm cười. 

Bởi vì bên cạnh có một cậu bé nên người đàn ông trung niên cũng không có cảnh giác như vậy. 

"Đàn ông thật là hào hứng."

Diệp Hi mỉm cười. 

“Vậy phụ nữ không dâm dục à?”

Người đàn ông trung niên hùng hồn hỏi. 

“Phụ nữ hơi khắt khe và hơi khó làm hài lòng.”

Diệp Hi mỉm cười. 

Người đàn ông trung niên nói: "Hài tử, ngươi tựa hồ hiểu rất rõ ràng?"

“Chỉ là tôi nghe nhiều quá rồi, giọng nói của anh không giống người Trung Quốc à?” 

Diệp Hi hỏi. 

“Tôi là người gốc Hoa.” 

anh ấy nói.

"Ồ, tôi không muốn ở lại quê hương, nhưng tôi muốn đi nước ngoài."

Diệp Hi nói. 

Người đàn ông trung niên hỏi: "Có vẻ như cô đã hiểu những gì cô vừa nói. Hãy đến nghe."

"Bạn đã nói gì?"

"Nói phụ nữ khó lấy lòng?"

Người đàn ông trung niên nhìn Diệp Hi.

Diệp Hi cười nói: "Ngươi có từng nghe qua chuyện nhỏ như vậy chưa? Đó là bản năng nam nữ."

"Câu chuyện gì?"

"Một cửa hàng chuyên phục vụ hôn nhân cho nữ đã được mở ở trung tâm thành phố. Phụ nữ có thể vào trực tiếp để chọn bạn đời. Trước cửa cửa hàng có treo một tấm biển: Một người chỉ được vào một lần. Cửa hàng có sáu tầng. Càng lên cao, chất lượng của đàn ông càng cao. Tuy nhiên, xin lưu ý rằng khách hàng có thể chọn chồng ở bất kỳ tầng nào hoặc chọn đi lên lầu, nhưng không thể quay lại tầng mà họ đã ghé thăm trước đây..."

"Tôi chưa từng nghe về nó. Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Một người phụ nữ đến cửa hàng này tìm chồng. Tầng một ghi: Đàn ông ở đây có việc làm. Người phụ nữ lên tầng hai không thèm nhìn. Tầng hai viết: Đàn ông ở đây có việc làm và yêu con. Người phụ nữ lên tầng ba. Tầng ba viết: Đàn ông ở đây có việc làm. Anh ấy làm việc, yêu trẻ con và rất đẹp trai. Ôi! Cô ấy thở dài, nhưng vẫn cố gắng leo lên. Người đàn ông ở đây có công việc và yêu trẻ con. Anh ấy cũng giúp việc nhà. Wow! Để tôi làm việc nhà. đi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Sau đó, cô ấy leo lên tầng năm, những người đàn ông ở đây đang làm việc và yêu trẻ con, họ đẹp trai đến nghẹt thở, họ cũng giúp đỡ việc nhà và có tình cảm lãng mạn mạnh mẽ. Người phụ nữ chỉ muốn ở lại tầng này, nhưng cô ấy vẫn bước lên tầng trên cùng với đầy sự mong đợi. đó là để làm hài lòng phụ nữ..."

“Rốt cuộc thì đó là một câu chuyện.”

người đàn ông trung niên nói. 

Diệp Hi cười nói: "Còn có những người khác. Chẳng bao lâu sau, bên kia đường mở ra một cửa hàng chuyên phục vụ hôn nhân nam, phương thức kinh doanh cũng giống như trước.

Những người phụ nữ ở tầng một rất đẹp.

Những người phụ nữ ở tầng hai xinh đẹp và giàu có... đoán xem sao? "

"Kết quả?"

Người đàn ông trung niên cười nói: “Nữ nhân cả tầng đều bị cướp sao?”

Diệp Hi nói: “Bị cướp, nhưng cũng chỉ là tầng một, từ tầng hai đến tầng trên cũng chưa từng có người đàn ông nào lên, từ tầng ba đến tầng sáu.”

"Ồ? Tại sao?"

người đàn ông trung niên hỏi. 

Diệp Hi nói: "Bản năng của phụ nữ là ảo tưởng. Bản năng của đàn ông là hiện thực. Đây là lý do tại sao trong hôn nhân luôn có nhiều phụ nữ oán hận hơn đàn ông còn sót lại, và đó cũng là lý do tại sao trong hôn nhân, có nhiều phụ nữ oán hận hơn đàn ông."

"Tiểu tử, ngươi biết rất nhiều." 

Người đàn ông trung niên phải khen ngợi.

Diệp Hi nói: “Tôi vừa thấy trên mạng.”

Nói xong, ánh mắt Diệp Hi đột nhiên sáng lên! 

Bởi vì anh ấy đã nhìn thấy một người đàn ông ở đằng kia! 

"Này, nó thực sự ở đây."

Diệp Hi trong lòng thầm cười. 

Người đàn ông đó không ai khác chính là Lý Thiên Thành, con trai thứ ba của nhà họ Lý, người đã suýt giết chết anh khi anh và Lý Lệ bị bắt. 

Lúc này, lòng bàn tay của anh đã được quấn băng gạc, theo sau là một số vệ sĩ. 

Diệp Hi lập tức lấy chiếc mũ treo ở thắt lưng ra đội vào. 

"Có chuyện gì thế?"

người đàn ông trung niên hỏi. 

Diệp Hi nói: "Đừng quên nhìn sang bên kia. Chúng tôi nhận được tin tức còn có người khác muốn cướp hai mẹ con giống như các ngươi. Đó là người dân, các ngươi phải cẩn thận."

"Vâng."

Những người trung niên không còn nghi ngờ gì về anh ta. 

Lúc này, trong phòng Hàn Vân, cô vẫn đang nằm trên giường suy nghĩ về cảnh tượng đó, tay cầm điện thoại di động, không biết có nên gọi hay không. 

Đúng, những gì Thủy Dung nói thực sự khiến trái tim cô rung động, nhưng cô có nên tham gia không? 

Tuy nhiên, có vẻ như không có gì sai khi tham gia phải không? 

Ít nhất tôi còn có người để dựa vào, không cần phải dựa dẫm vào người khác. 

Cầm điện thoại, trong lòng cô vẫn còn lang thang không biết phải quyết định thế nào. 

Lúc này, màn đêm dần dần sâu hơn. 

"Này, vẫn còn..."

Hàn Vân lẩm bẩm một mình và cuối cùng gọi điện thoại. 

Một giờ sau, chuông cửa nhà cô reo lên. 

Hàn Vân đi tới mở cửa, quả nhiên Thủy Dung vẫn đứng ở trước mặt nàng. 

"Cô Hàn."

Thủy Dung mặc một chiếc váy dạ hội hở lưng cổ chữ V màu đỏ, đôi giày cao gót của cô ấy khi bước xuống đất phát ra âm thanh chói tai. 

"Nào, bộ quần áo này là dành cho cậu."

Shuixun đưa ra một cái túi. 

"Quần áo?"

Hàn Vân nghi ngờ nhận lấy chiếc túi. 

Thủy Dung nói: “Vừa rồi tôi đã nói rất rõ ràng với anh rằng anh phải tham dự bữa tiệc này. Anh không muốn chỉ mặc bộ đồ ngủ đi cùng tôi phải không?”

"Ha ha."

Hàn Vân mỉm cười, ánh mắt rơi vào trên người Thủy Dung, trong lòng không khỏi lại có một loại cảm giác kinh người.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 672: Sự cám dỗ đen tối

"Ôi chúa ơi, chiếc váy thật đẹp...trông bạn thật đẹp."

Hàn Vân ngạc nhiên và tỏ ra ghen tị, có chút ghen tị. 

"Ta cũng đã chuẩn bị cho ngươi một bộ quần áo. Đừng ghen tị, quần áo của ngươi càng đẹp hơn."

Thủy Dung cười nói: “Hơn nữa dáng người của em cũng không kém gì anh, lại xinh đẹp hơn anh rất nhiều.”

Hàn Vân nghe Thủy Dung nói, trong lòng dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả: "Vậy thì cảm ơn ngươi. Bây giờ chúng ta đi dự yến tiệc à? Hay là để sau?"

"Tất nhiên là bây giờ."

Lý thuyết hòa tan trong nước. 

"Được rồi, đợi tôi một chút."

Hàn Vân có chút vui vẻ trở về phòng. 

Mười phút sau, Thủy Dung đã tới cửa phòng ngủ Hàn Vân. Anh nghe thấy tiếng mở hộp quà từ trong phòng, còn Hàn Vân thỉnh thoảng lại ngân nga những bản nhạc pop vui vẻ. Anh mở tay nắm cửa thì thấy Hàn Vân đang đứng trước gương bàn trang điểm, chỉnh lại quần áo. 

Khi cô cúi xuống, đi tất đen và giày cao gót, Thủy Dung bước tới phía sau Hàn Vân. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Tôi cần thay quần áo."

Hàn Vân ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Thủy Dung trong gương. 

"Đừng nhìn lại, Hàn Vân."

Thủy Dung nói như ra lệnh. 

"Cái gì? Không, cậu không được vào, tôi đang thay quần áo..."

Hàn Vân toàn thân có chút kinh ngạc mà run lên, "Bên ngoài chờ một lát..."

"Hãy nhìn vào gương, Hàn Vân. Khi nhìn vào gương, bạn sẽ thấy mình rất xinh đẹp."

Cô hướng dẫn cô, giọng nói của Thủy Dung trầm nhưng cứng rắn. 

"Cái gì?"

Hàn Vân bối rối. 

"Nhìn tôi trong gương...Hàn Vận...nhìn tôi..."

Thủy Dung lại chỉ đạo Hàn Vân, giọng nói chậm rãi lên cao nhưng vẫn đầy sức hút. 

"Anh... định làm gì?"

Hàn Vân trong lòng cảm thấy khó chịu. 

"Nhìn vào gương, Hàn Vân, nhìn vào gương."

Thủy Dung tiếp tục nói: “Đừng quay đầu lại, hãy nhìn vào gương.”

Hàn Vân chậm rãi nhìn chằm chằm vào gương mà không nhận ra. Khi cô chạm vào đôi mắt ngấn nước trong gương, đôi mắt ngấn nước ấy như phát ra một từ trường đầy quyến rũ. 

Cô muốn quay đầu đi, lại phát hiện ánh mắt mình vẫn đang chăm chú nhìn chằm chằm vào mắt Thủy Tâm. 

"Nhìn...vào mắt tôi...Hàn Vân."

Cô ấy dường như đang ra lệnh cho Hàn Vân. 

"Ngươi... ngươi định làm gì..."

Giọng nói Hàn Vân run run, dần dần trở nên trầm tĩnh hơn...

"Đừng sợ, không sao cả, giờ hãy thư giãn... Nhìn vào mắt tôi chăm chú, nhìn chăm chú... Đừng nghĩ gì trong đầu... Sau đó nó trở nên trống rỗng... Giờ cậu không thể cử động được nữa, Hàn Vân... Cậu không thể nói được nữa... Điều duy nhất cậu có thể làm lúc này... là nhìn vào mắt tôi..."

Đôi mắt mạnh mẽ của Thủy Dung nhìn chằm chằm vào Hàn Vân. Hàn Vân lặng lẽ đứng trước gương, như thể huyệt đạo của cô đã được bấm vào...

Đây có phải là thôi miên? 

Đôi mắt vốn sáng ngời của Hàn Tuyết dần dần trở nên đờ đẫn. Thủy Dung cảm thấy máu chảy trong cơ thể mình tăng tốc. Cô đã biết Hàn Vân đang dần đi vào trạng thái thôi miên, cô đã có thể cảm nhận được khí tức chiến thắng. 

"Hàn Vân, hiện tại ngươi đang nghe giọng nói của ta. Bây giờ sức lực của ngươi đang dần biến mất. Hiện tại... ngươi chỉ có thể nhìn vào mắt ta... tai ngươi chỉ có thể nghe được giọng nói của ta. Ngươi không thể chống cự được ta... Hàn Vân, ngươi sẽ hoàn toàn nghe theo ta... nghe lời ta... ngươi sẽ nghe lời ta... biết không?"

Hàn Vân trên mặt không có biểu tình gì, ánh mắt đờ đẫn, chậm rãi mở miệng: "Ừ... ta sẽ... nghe lời ngươi..."

"Ngủ đi... Mí mắt nặng trĩu... Không mở mắt được... Rất muốn ngủ... Nhắm mắt lại."

Thủy Dung ra lệnh: "Nhắm mắt lại...ngủ đi...Ta ra lệnh cho ngươi...ngủ đi..."

Hàn Vân chậm rãi nhắm mắt lại. 

"Bạn sắp bước vào trạng thái xuất thần sâu."

Thủy Dung tiếp tục hướng Hàn Vân của mình vào trạng thái thôi miên sâu hơn. 

Cô, Hàn Vân, đứng trước gương, im lặng và bất động, nhắm mắt lại, hoàn toàn đắm chìm trong thôi miên hòa tan trong nước, không còn khả năng suy nghĩ, vô thức giống như một con búp bê bị người khác thương xót. 

"Bạn có thể nghe thấy những gì tôi nói?"

Thủy Dung nói với Hàn Vân đang bị thôi miên. 

"Ừ..."

Cô nhắm mắt trả lời một cách trống rỗng, giọng nói không còn chút sức sống. 

"Tôi là ai?"

"Ngươi...tên ngươi là...Thủy Dung..."

"Ta hiện tại hỏi ngươi một số vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta... Hàn Vân..."

Lý thuyết hòa tan trong nước. 

"Ừ...cứ hỏi đi..."

Hàn Vân mơ hồ nói. 

"Bạn sẽ trả lời tất cả các câu hỏi của tôi, và bạn không được nói dối. Bạn phải nói sự thật hoàn toàn, bạn hiểu không?"

Thủy Dung đưa ra chỉ dẫn thôi miên cho Hàn Vân. 

"Ừ...tôi hiểu rồi..."

"Bây giờ...mở mắt ra đi, Hàn Vân."

Hàn Vân chậm rãi mở mắt ra, ngơ ngác nhìn Thủy Dung.

"Xin hỏi ngươi tên là gì?"

Lý thuyết hòa tan trong nước. 

"Hàn Vân."

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"Ba mươi bốn tuổi." 

"Bạn cao bao nhiêu?"

"Một mét sáu mươi tám."

"Trọng lượng ở đâu?"

“Chính xác là một trăm bảng.”

"Kích cỡ ngực của bạn là bao nhiêu?"

"34C."

“Anh đã có bao nhiêu người đàn ông?”

"Một..."

"Bạn có anh chị em nào không?"

Shuixun bắt đầu hỏi về những điểm mấu chốt.

Hàn Vân vẫn là không biết, liền thành thật trả lời: “Ta có một cái anh trai và một em gái.” 

"Anh trai của bạn tên là gì, và em gái của bạn tên là gì?"

“Anh trai tôi tên Hàn Huy, em gái tôi tên Hàn Tuyết.”

“Hàn Vân, ta nghe nói chồng ngươi đang ngồi tù, ai phái người tới bắt chồng ngươi?”

Dung dịch nước hỏi.

"Đó là... em gái tôi."

"Vậy bây giờ hình như cô là mẹ đơn thân, cô có ghét em gái mình không?" 

"Một chút..."

"Vậy ngươi có bao giờ cảm thấy bất lực không?"

"Luôn luôn."

"Bạn có muốn ai đó để dựa vào không?"

"Tôi thực sự muốn."

"Vậy ta nói cho ngươi biết, câu lạc bộ Vân Anh chuyên môn thành lập vì hạnh phúc của phụ nữ, ngươi tham gia cùng chúng ta, ngươi cũng sẽ có được hạnh phúc, ngươi cũng có thể mang lại hạnh phúc cho người khác, ngươi có muốn không?"

"Nghĩ."

"Vậy cậu có muốn tham gia câu lạc bộ Yunying của chúng tôi không?"

"Tôi..."

"Chỉ cần tham gia là sẽ có được hạnh phúc như ý muốn. Bạn có muốn tham gia không?"

"Nghĩ đi..."

Thủy Dung nói: “Vậy ngươi có biết… gần đây tỷ ngươi làm gì không?”

"Tôi không biết."

"Anh thật sự không biết gì sao? Anh còn chưa liên lạc với cô ấy à?"

"Không, bởi vì tôi ghét cô ấy."

“Vậy ngươi có biết chuyện gì đã xảy ra với Diệp Hi không?”

"Anh ấy thường xuyên nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn."

"Còn nữa không?"

Thủy Dung trong lòng toát mồ hôi, thầm nghĩ, Diệp Hi này thật sự rất táo bạo, thậm chí còn dám ăn cả đậu phụ của Hàn Vân.

"Không còn nữa." 

Vốn tưởng rằng Thủy Hùng sẽ biết cái gì đó, không ngờ hắn vẫn là cái gì cũng không biết. 

Đây thực sự là một điều hơi đáng thất vọng đối với một sản phẩm hòa tan trong nước. 

Nhưng nó không quan trọng. Chỉ cần Hàn Vân tham gia cùng bọn họ, sẽ không khó để biết được điều gì tiếp theo. Đây là điều quan trọng nhất. 

Suy cho cùng, những gì Yunyinghui làm là mở rộng bằng cách thâm nhập. 

Và nó vẫn im lặng. 

Thủy Dung lại hỏi: “Hiện tại đã hài lòng chưa? Muốn nam nhân sao?”

"Không thỏa mãn, trống rỗng như vậy. Tôi muốn một người đàn ông..."

“Hay là tôi tìm cho anh vài người đàn ông nhé?”

"KHÔNG."

"Tại sao không?"

"Bởi vì tôi không thích nó."

"Ồ? Vậy để tôi hỏi bạn, những gì tôi nói trên điện thoại vừa rồi là bạn tưởng tượng ra phải không?"

"Đúng."

“Vậy lúc đó em tưởng tượng ra người đàn ông nào chạm vào cơ thể mình? Đó có phải là một người đàn ông cao ráo, đẹp trai và rất hiền lành không?”

"KHÔNG."

Thủy Dung sửng sốt một chút, hỏi: "Người đó là loại người gì?"

"Đó là một... cậu bé."

Thủy Dung thực sự choáng váng. Anh không ngờ cô gái trẻ Hàn Vân lại giỏi việc này đến vậy.

Hóa ra cô ấy thích Shota. 

"Cậu bé đó là ai?" 

"Là anh ấy."

"Anh ta là ai? Tên anh ta là gì?"

"Diệp Hi."

"Cái gì?"

Thủy Dung lần này thực sự sợ hãi.

"Là Diệp Hi."

Hàn Vân tiếp tục trả lời. 

"Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ nghĩ như vậy." 

Nhìn Hàn Vân trước mắt, trong lòng như bị một hòn đá lớn ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, thật lâu cô không thể bình tĩnh lại. 

"Hàn Vân, bây giờ ngươi từ từ nhắm mắt lại, nghe ta gọi tên ngươi lần nữa, ngươi liền hoàn toàn tỉnh lại, hiểu không?" 

Lý thuyết hòa tan trong nước. 

"Đã hiểu."

Hàn Vân nhắm mắt lại khi được bảo.

Ước chừng nửa phút sau, Thủy Dung gọi: “Hàn Vận?”

"Hả?"

Hàn Vân mở mắt, nhìn thấy Thủy Dung lẽ ra ở bên ngoài lại xuất hiện trong phòng mình: "Em vào đây làm gì?"

"Ha ha, không, ta thấy ngươi đã lâu không ra, liền tới gọi ngươi."

Thủy Dung nói: “Vậy mau thay quần áo đi, sắp muộn rồi.”

"Ừ, được."

Hàn Vân gật đầu.

Thủy Dung nói: “Vậy tôi ra ngoài trước.” 

Hàn Vân phòng đi ra, trên mặt lộ ra một nụ cười quái dị: "Thì ra là Diệp Hi... Xem ra chúng ta phải chăm sóc thật tốt."

Thủy Dung bước ra khỏi đại sảnh, đợi mười phút, Hàn Vân mới chậm rãi bước ra ngoài. 

Lúc ấy, dù là nữ nhân nhưng Thủy Dung cũng có cảm giác kinh ngạc, đồng thời cũng có ánh mắt rất hâm mộ. 

Trước mặt cô là một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, khí chất cao quý rất cảm động. 

Mặc một chiếc váy dạ hội quây màu trắng và đôi giày cao gót màu đen, cô ấy cao 1,8 mét và trông rất duyên dáng. 

Đường cong vàng gần như hoàn hảo lắc lư và vặn vẹo khi cô di chuyển.

"Có chuyện gì vậy? Có ổn không?" 

Hàn Vân cho biết đôi chân của cô trông thon thả hơn, cân đối hơn và hấp dẫn hơn dưới đôi tất đen.

"Rất tốt, rất tốt!"

Thủy Dung gật đầu liên tục: “Vậy chúng ta đi thôi.” 

Cô ấy là mẹ của một cô gái. Dù đã qua tuổi ba mươi nhưng hương vị của cô vẫn còn đó.

Cô ấy có mái tóc đen dài và đeo một chiếc dây đeo màu trắng ở phần trên cơ thể. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy to đến mức phần trên treo nhỏ được nâng lên. Làn da trắng nõn của cô lộ ra trước thân hình tan trong nước, nhưng trên eo lại không có một chút mỡ thừa nào. 

Cổ ngọc mịn màng và thon thả, thân ngọc như gelatin trong suốt và thanh tú, những đường cong tinh xảo, vòng eo mịn màng, cặp mông đầy đặn có thể dùng ngón tay bẻ gãy, quả thực rất hấp dẫn. 

Nhìn từ trên xuống dưới, dọc theo đường viền cổ hở, chúng ta có thể thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn chồng lên ngực cô, khe ngực sâu đặc biệt hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 673: Linh Linh Đại Vợ

"Điện thoại của tôi."

Diệp Hy đang ngồi trong quán bar cạnh người đàn ông trung niên, tay cầm điện thoại đang reo. 

Người đàn ông trung niên nói: "Được."

Diệp Hi vừa đi vừa nghe điện thoại: “Xin chào?”

"Là tôi."

Bên kia điện thoại là Đỗ Vạn Linh. 

"Có chuyện gì thế?" 

Diệp Hi hỏi.

Đỗ Vạn Linh nói: “Bây giờ hãy đưa anh ấy ra khỏi quán bar và đến khách sạn Trung Quốc.”

"Tại sao?"

Diệp Hi hỏi: “Kế hoạch không phải vậy.”

Đỗ Vạn Linh nói: “Hiện tại đã thay đổi.”

"Bây giờ thế nào rồi?"

Diệp Hi hỏi. Hắn nhìn chung quanh, phát hiện chung quanh không có người khả nghi, chỉ là Lý Thiên Thành vừa mới đi vào hình như đã rời đi, nhưng lại không biết mình đi đâu. 

"Bây giờ cậu chỉ cần đưa người đàn ông đó đến khách sạn China. Khi cậu đến đó, tôi sẽ đích thân đón cậu."

Đỗ Vạn Linh nói: “Như vậy được không?”

"Này, tôi hiểu rồi."

Diệp Hi tắt điện thoại, quay lại nói với người đàn ông trung niên: "Thưa ngài, kế hoạch của chúng tôi đã thay đổi. Bây giờ chúng tôi cần ngài theo tôi đến khách sạn Trung Quốc."

"Chúng ta sẽ gặp bạn khi chúng ta đến đó, được chứ? Tôi cũng giúp đỡ người khác và thực sự tôi không biết nhiều về nhiều thứ." 

Diệp Hi nói.

"Vậy thì đi thôi."

Người đàn ông trung niên nói: “Hy vọng lúc tới đó vừa nhìn thấy tôi… và gặp được hai mẹ con.”

"Được rồi, chúng ta đi hướng này."

Diệp Hi theo anh ra khỏi quán bar, vừa dừng một chiếc taxi, cách đó không xa có tiếng một người phụ nữ: “Dừng lại, đồ khốn nạn!”

"Tôi sẽ lau nó!"

Diệp Hi quay lại thì thấy chính là người phụ nữ mặc áo đỏ vừa rồi. 

Nhưng lúc này cô chỉ có một mình. Diệp Hi không hề sợ hãi mà nói với người đàn ông: “Anh đi trước đi, đến khách sạn Trung Hoa sẽ có người đón anh. Tôi muốn ở lại xử lý một số việc.”

"Vâng."

Người đàn ông trung niên không quan tâm đến chuyện của Diệp Hi, lập tức yêu cầu tài xế lái xe đi. 

Diệp Hi đứng đó chờ người phụ nữ mặc áo đỏ đi tới. 

“Này, sao cậu không chạy đi, nhóc?”

Nghệ sĩ áo đỏ tức giận đi tới, nhưng nếu nhìn kỹ, cô ấy vẫn có chút xinh đẹp, nhưng Diệp Tà lại không thích cô ấy. 

Bởi vì trong số những người phụ nữ của anh, ai là người kém sắc nhất về màu tím? 

"Tôi sẽ không chạy trốn và đợi bạn làm việc!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, miệng lưỡi sắc bén!"

Người phụ nữ đưa tay ra định tát Diệp Hi nhưng bị Diệp Hi nắm lấy cổ tay cô trước. 

Diệp Hi nói: “Là ngươi ta bắt!”

Nói xong, anh dùng tay còn lại bóp mạnh vào ngực cô.

"Chào!" 

Cơn đau khiến người phụ nữ toàn thân run rẩy, nhưng Diệp Hi lập tức buông tay, rẽ vào con đường gần đó. 

"Tiểu tử này, đừng chạy!"

Người phụ nữ hét lên và chạy theo anh ta. 

Người phụ nữ đuổi theo, nhưng lúc này bóng dáng Diệp Hi ở đâu? 

Anh thậm chí còn không biết mình đã đi đâu. 

"Chết tiệt!"

Người phụ nữ dậm mạnh xuống đất, nhưng cô biết điều đó sẽ không giúp ích được gì, "Đừng để tôi gặp lại anh, tôi vẫn sẽ lột da anh!"

Diệp Hi từ bên kia chạy ra ngoài, tìm taxi rồi lao tới khách sạn Trung Hoa. 

“Này, người phụ nữ vừa rồi, ngực của cô ấy khá đàn hồi, tsk tsk, nhưng đáng tiếc là cô ấy chỉ gãi có một lần thôi.”

Anh nhìn bàn tay mình với chút hồi ức. 

Ước chừng nửa giờ sau, Diệp Hi cũng tới cửa khách sạn Trung Hoa. 

Anh xuống xe lấy điện thoại ra, vừa định gọi điện thì phía sau vang lên giọng nói của một người phụ nữ: “Sao về muộn thế?”

“Tôi chưa chuẩn bị đầy đủ à?”

Diệp Hi mỉm cười. 

Đỗ Vạn Linh trước mặt có mái tóc dài, đôi mắt đen trắng trong veo như hoa đào rất quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào trắng nõn, khuôn miệng nhỏ nhắn như anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn dịu dàng. Việc mở và khép đôi môi anh đào của cô ấy trong khi trò chuyện khiến mọi người thực sự muốn hôn cô ấy. 

Hơn nữa, làn da của cô ấy trắng và mềm mại, thân hình đầy đặn của cô ấy được quấn chặt trong chiếc váy đen xẻ cao mà tôi đã mặc vào buổi sáng, để lộ gần hết bộ ngực của cô ấy. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô vắt ra một khe hở, ngực cô được bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô đẩy lên. 

Dưới váy, một đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ mang đôi tất đen lộ ra từ khe váy. Cặp đùi đã lộ rõ. Dưới chân là một đôi giày cao gót xinh đẹp, đôi cánh tay trắng nõn hồng hào chững chạc, lộng lẫy và đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp và cảm động như vậy, Diệp Hi sửng sốt. 

Đỗ Vạn Linh trước mặt cô cũng đỏ mặt xấu hổ trước mặt Diệp Hi. Nàng vặn eo nói: "Ngươi đang nhìn cái gì!"

Diệp Hi kéo nàng lại nói: "Nói cho ta biết hiện tại là chuyện gì xảy ra."

"Đây vẫn là nơi công cộng, đừng chạm vào."

Đỗ Vạn Linh sửng sốt. 

Tuy nhiên, cô vẫn kéo Diệp Hi đến con đường vắng cạnh khách sạn, nói: “Hiện tại có cược, cậu phải tham gia.”

"Cờ bạc? Bạn có nghĩ tôi là Thần cờ bạc không?"

Diệp Tích Đạo. 

"Dù sao thì cậu cũng chỉ cần tham gia thôi."

Đỗ Vạn Linh nói: "Những người đó đã biết tung tích của Lý Ly và con gái cô ấy. Do áp lực nên chúng ta không thể giấu họ mãi được. Hôm nay tùy thuộc vào ngươi."

"Chết tiệt, không phải cậu lấy được nó từ cuộc đấu giá 100 triệu đô la Mỹ sao?" 

Diệp Hi nói.

Độ Vạn Linh nói: "100 triệu USD đã được trả lại."

"Cái gì?"

"Đừng nói về chuyện này bây giờ. Dù sao thì lát nữa cậu cũng sẽ tham gia trò chơi cờ bạc."

Đỗ Vạn Linh nói. 

"Được rồi, trước khích lệ ta một chút đi!"

Diệp Hi lập tức nghiêng người tới. 

“Đừng có buồn cười thế.”

Đỗ Vạn Linh ngượng ngùng dùng nắm tay nhỏ đánh vào lưng Diệp Hi, giống như một cô em gái nhút nhát đang đánh anh trai yêu quý của mình. 

Diệp Hi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, tiếp tục hỏi: "Anh đang đùa à? Thật sao chúng ta không làm quen đi? Này, bây giờ trông em còn xinh đẹp hơn trước nữa, lại còn thêm một nét quyến rũ quyến rũ, có thể nói là nét quyến rũ trưởng thành. Kiểu quyến rũ này chắc chắn sẽ khiến nhiều người chảy nước miếng. Là công lao của tôi à?"

Nghe vậy, mặt Đỗ Vạn Linh càng đỏ hơn. Cô dừng lại, duỗi thẳng mái tóc dài ngang vai, ghé vào tai Diệp Hi mỉm cười nói: "Ừ, ừ, đều là công của anh, được không? Vậy thì nói cho tôi biết, tôi có đẹp hơn không?"

"Ha ha, ngươi đương nhiên là xinh đẹp, ta bị ngươi mê hoặc."

Diệp Hi nói. 

"Tiểu biến thái!"

Cô vung nắm đấm đánh Diệp Hi. 

Diệp Hi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng mình. Anh vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô vừa nói: “Đã lâu không gặp, em có nhớ anh không?”

"Tiểu biến thái, ai nhớ ngươi? Nếu ngươi lại nói nhảm, ta sẽ gõ đầu ngươi!"

Đỗ Vạn Linh cười nói, đôi tay nhỏ bé bắt đầu vùng vẫy. 

Diệp Hi dùng cả hai tay ôm trọn cô vào lòng. 

Anh muốn hôn cô rất lâu, nhưng khi nhìn thấy đôi má xinh đẹp sau mái tóc cô, anh dừng lại. 

Diệp Hi vén mái tóc dài của Đỗ Vạn Linh lên, hai người nhìn nhau hồi lâu. 

Dần dần, Diệp Hy cảm thấy tim mình đập thình thịch, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa phập phồng căng thẳng. 

Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. 

Lồng ngực cô không ngừng phập phồng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, cô nhẹ giọng nói: “Được rồi, đừng chơi nữa, chúng ta vào nhanh thôi.”

"Đợi rồi vào sau!"

Diệp Hi kiễng chân lên, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó anh hôn cái miệng nhỏ thở như hoa lan của cô, say mê mút lưỡi cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Này..."

Đỗ Vạn Linh cũng ôm thật chặt Diệp Hi, vặn người, xoa xoa từng bộ phận trên cơ thể cô. 

Diệp Hi một tay ôm chặt cổ cô, hôn lên đôi môi mềm mại, một tay xoa bộ ngực lớn qua chiếc váy lụa mềm mại. 

Bộ ngực của Độ Vạn Linh to và đàn hồi, thực sự rất tuyệt vời. Một lúc sau, cô cảm thấy ngực mình cứng lại. 

Đi theo áo ngực và quần áo, Diệp Hi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo. 

"Đừng... đừng làm thế, đừng làm nhăn quần áo của tôi."

Đỗ Vạn Linh vừa nói vừa thở hổn hển. 

Lúc này trong lòng đang cháy bỏng tình yêu Diệp Hi sao có thể quan tâm tới chuyện này? Hơn nữa, cô ấy nói vậy nhưng tay vẫn ôm chặt lấy cô ấy. 

Diệp Hi chỉ không ngừng hôn lên cái miệng đỏ mọng có mùi son thoang thoảng, chặn miệng cô không cho cô nói thêm lời nào. Anh dùng tay còn lại vén chiếc váy dài của cô lên, nhẹ nhàng chạm vào đùi Đỗ Vạn Linh qua chiếc tất. 

Đỗ Vạn Linh khẽ run lên, lập tức nắm lấy tay Diệp Hi, ý đồ ngăn cản Diệp Hi chạm vào. 

"Nói cho tôi biết, bạn có nhớ tôi không?"

Diệp Hi nhẹ giọng nói, đồng thời đặt tay Đỗ Vạn Linh lên háng cô. 

Khi tay Đỗ Vạn Linh chạm vào lều của mình, cô vội vàng co người lại, nhưng lại không nhịn được mà thu lại, dùng tay giữ chặt. 

Tay Đỗ Vạn Linh thật dịu dàng, cái siết này mang lại cho Diệp Hi một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Lúc này cô xấu hổ cúi đầu không nói gì. 

Và Diệp Hy một lần nữa ôm cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô trong tay, chạm vào bộ ngực lớn của cô, và tay anh vẫn ôm chặt "tiểu Diệp Hy". "Được rồi, đủ rồi, chúng ta vào thôi."

"Hả? Chúng ta đang làm gì ở đó thế?"

Diệp Hi giả vờ như không biết hỏi. 

"Chỉ vậy thôi, cứ trêu chọc tôi đi."

Đỗ Vạn Linh thực ra có lúc còn rít lên, cô ấy nói như đang tức giận. 

“Vậy cậu có thích nó không?”

Diệp Hi hỏi. 

"Được rồi, Tiểu Hi, cứ như vậy ôm ta, hôn ta, chạm vào ta!"

Đỗ Vạn Linh đành phải dựa cả người vào người Diệp Hi, đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của anh. Tay cô cũng bắt đầu đùa giỡn với "tiểu Diệp Hi", trong khi Diệp Hi tiếp tục dùng một tay chạm và bóp ngực cô, một tay đưa tay vào nơi kín đáo giữa hai chân cô, vuốt ve cô một cách trìu mến qua chiếc quần lót lụa. 

"Được rồi được rồi, tôi chịu không nổi nữa, quan trọng lắm!"

Đỗ Vạn Linh toàn thân run lên, giữ chặt bàn tay tinh nghịch giữa hai chân mình. 

Diệp Hi cười nói: "Ai không nhịn được? Là ta? Hay là ngươi nhịn không được?"

“Anh sẽ làm em không chịu nổi phải không?”

Đỗ Vạn Linh tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng đẩy hắn ra, đi sắp xếp quần áo cho mình. 

“Vậy bây giờ chúng ta vào trong nhé?”

Diệp Hi hỏi. 

Đỗ Vạn Linh gật đầu nói: “Ừ.”

"Nhưng nhìn tôi ăn mặc xuề xòa quá."

Diệp Tích Đạo. 

Đỗ Vạn Linh đưa tay nắm lấy "Tiểu Diệp Hi" nói: "Thật sự là ta đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi."

"Ân, như vậy thì tốt, ha ha, ngươi quả nhiên là ta lão bà Linh Linh!"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Linh Linh thật là đại thê, đừng nói nhảm nữa, ta có thể làm mẹ của ngươi, xin hãy chú ý dịp này."

Đỗ Vạn Linh hít sâu vài hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 674 ta sẽ khích lệ ngươi

"Được, hehe."

Diệp Hi mỉm cười đi theo Đỗ Vạn Linh vào khách sạn Trung Hoa. 

"Kỳ lạ, không phải khách sạn như thế này đánh bạc đều bị cấm sao?" 

Diệp Hi hỏi.

Độ Vạn Linh nói: “Chính sách của Hồng Không khác, họ đã thuê một tầng để tổ chức bữa tiệc này.”

"Ồ?"

"Những người có mặt đều là những tên xã hội đen giàu có và quyền lực."

Đỗ Vạn Linh nói: “Vậy ngươi đừng gây sự.”

"Hiểu rồi."

Diệp Hi gật đầu. 

Vừa bước vào tầng đó, Diệp Hi chợt nhìn thấy những người từng xuất hiện ở buổi đấu giá lần trước. 

"Ồ, cậu bé."

Đột nhiên, một người đàn ông bước tới, hóa ra là Lý Thiên Thành! 

"Này, rất vui được gặp bạn."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Lý Thiên Thành không còn có xúc động như lần đầu gặp Diệp Hi. Ngược lại hắn chỉ cười không nói gì, nhưng Diệp Hi có thể nhìn ra nụ cười trên mặt hắn cứng ngắc như vậy. 

"Này, sao lại náo nhiệt thế?"

Lúc này, từ xa có một người đang đi tới, bên cạnh hắn còn có ba người khác, dáng vẻ khá lịch lãm, nhìn như mới ngoài đôi mươi. 

"Họ là ai?"

Diệp Hi thấp giọng hỏi. 

Đỗ Vạn Linh ở một bên lập tức nói: "Ngươi thật sự nên dành thời gian tìm hiểu bọn họ. Họ là những người được mệnh danh là "Tứ thiếu gia" ở Hồng Kông. Ngươi biết Lý Thiên Thành phải không? Còn người vừa lên tiếng, người ở giữa tên là Hedong, người bên trái có vẻ hơi ẻo lả tên là Trịnh Viên, còn người bên phải rất kiêu ngạo tên là Hoả Tân Yến."

"Ừ, hiểu rồi."

Diệp Hi gật đầu. 

"Thật sự biết?"

Đỗ Vạn Linh mỉm cười. 

Diệp Hi cười nói: “Có trời mới biết.”

"Hmph, cậu đang làm gì ở đây thế?"

Lý Thiên Thành nhìn thấy ba người này tới, sắc mặt thay đổi: "Còn muốn thua như lần trước, ngay cả tiền đi taxi cũng không có sao?"

Anh nói với Hạ Đông. 

"Hừ! Tề Đồng, lần trước ngươi thật may mắn, ngươi cho rằng lần nào cũng có thể thắng sao? Hơn nữa, cũng không phải là ta không thể thua, chỉ là một ít tiền mà thôi!"

Hà Đông hét lên, sự kiêu ngạo của hắn không hề thua kém kẻ thù truyền kiếp. 

Diệp Hi nhìn hai người, trong lòng thầm cười. Bốn vị thiếu gia có rất nhiều điểm tương đồng về tính cách. 

"Đáng chết! Ngươi cho rằng chỉ có mình có thể kiếm được tiền sao? Ngươi cho rằng ta Hoắc Tâm Nghiên không là cái gì sao? Hôm nay ta sẽ nổ tung sấm sét, giết chết cả ba bên!" 

Hoắc Tân Nghiên nói.

Trịnh Viên ẻo lả ở một bên nói: “Sao cậu nói nhiều thế? Cậu không làm thì mới biết.”

Dù bốn người này cùng nhau trở thành “Tứ thiếu gia” nhưng rõ ràng bốn người họ không đi cùng một con đường. Mỗi người đều coi mình là ông chủ, không ai chịu phục tùng ai. Sự cạnh tranh của họ là vô đạo đức. 

“Tốt nhất là chúng ta nên đi thôi.”

Diệp Hi nói. 

Đỗ Vạn Linh gật đầu, cùng Diệp Hi quay người lại. 

Nhưng Lý Thiên Thành đột nhiên nói: "Tiểu tử, ta sẽ nhớ kỹ ngươi."

Diệp Hi không quay đầu lại nói: “Chờ ngón tay của ngươi lành lại đã.”

"Bạn..."

Lý Thiên Thành nhất thời gần như tức giận. 

Hà Đông ở bên cạnh chỉ vào Diệp Hi hỏi: "Thằng nhóc này là ai?"

"Chúa biết!"

Lý Thiên Thành nói. 

Diệp Hi phớt lờ bọn họ, chậm rãi cùng Đỗ Vạn Linh bước đi. 

"Haiz... Tôi nói rồi, mọi người hiếm khi tụ tập cùng nhau, nên chúng ta chơi bài thay vì đánh nhau như thế này, chán quá!" 

Đó là Trịnh Viên nói.

Hà Đông gật đầu, rời mắt khỏi Diệp Hi, nói: "Được rồi, thắng thua thì đánh thôi! Nhưng mà..."

"Nhưng cái gì cơ?" 

Hoắc Tân Nghiên hỏi.

Hà Đông chỉ vào lưng Đỗ Vạn Linh hỏi: “Người phụ nữ đó là ai?”

"Tôi không biết."

"Tôi cũng không biết."

"Này, cô ấy là tách trà của tôi."

Hạ Đông mỉm cười. Anh ta có khuôn mặt gầy và trắng trẻo, khuôn mặt giống như một kẻ côn đồ và lông mày nhạt nhòa. 

Đỗ Vạn Linh vừa rời đi nói với Diệp Hi: “Ngươi biết các đại gia tộc ở Hồng Kông phải không?”

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu.

"Ừm cái gì cơ?" 

Đỗ Vạn Linh tức giận nói. 

Diệp Hi cười khúc khích, nói: "Không biết."

"Thật sự."

Đỗ Vạn Linh nói: “Này, anh chỉ có mắt nhìn phụ nữ thôi!”

"Hehe, đúng rồi, chỉ có người đẹp thôi."

Diệp Hi sửa lại cho cô. 

"Vậy ngươi có biết Hồng Kông có mấy đại gia tộc cũng sản sinh ra rất nhiều mỹ nhân không?"

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên mỉm cười. 

"Này, cậu nói đi."

Diệp Hi đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. 

Độ Vạn Linh cho biết: "Hà Thiên'er, em gái của Hà Đông, Hà Thiên'er được giới truyền thông bên ngoài đánh giá là một hot girl với vẻ ngoài dịu dàng và trái tim hoang dã. Cô ấy có tính cách rất phương Tây. Cô ấy từng lấy bằng thạc sĩ tại trường đại học Columbia nổi tiếng. Có lẽ cô ấy thừa hưởng gen di truyền tuyệt vời của mẹ mình. Với đôi mắt to phương Tây và dáng người cao ráo, cộng với nét quyến rũ nóng bỏng trong cách cư xử, cô ấy có thể được gọi là một mỹ nhân xinh đẹp điển hình của một gia đình giàu có."

"Anh ấy còn có em gái, ha ha, không tệ, tôi có thể cân nhắc."

Diệp Hi cười tà ác. 

Độ Vạn Linh cười nói: “Em gái của Trịnh Viên, Trịnh Gia Mẫn, từ nhỏ đã sống một cuộc sống sung túc. Cô ấy học ở các trường quốc tế nổi tiếng và các trường đại học của Mỹ. Mặc dù cha cô ấy là một người đàn ông siêu giàu nổi tiếng với tài sản hàng chục tỷ, nhưng cô ấy đã làm việc trong công ty của cha mình trong suốt mùa hè, nhưng bị cha cô ấy yêu cầu nghiêm khắc phải bắt đầu từ dưới lên. Cô ấy đã làm nhiều công việc cơ bản như nhân viên bán hàng và lễ tân. Dưới sự đào tạo cẩn thận của cha cô, cuộc sống của cô đã được tôi luyện và tính cách của cô dần trở nên mạnh mẽ hơn. Sau này, khi đang học ở Los Angeles, cô đã giành được top 10 giải thưởng sinh viên xuất sắc ở California vì thành tích học tập xuất sắc của mình.

"Đây là em gái tôi."

Nụ cười tà ác trên mặt Diệp Hi càng đậm hơn.

“Lại có ý định gì thế?” 

Đỗ Vạn Linh vừa cười vừa chửi.

Diệp Hi nói: “Này, cậu biết đấy, nếu có cơ hội thì giới thiệu anh ấy cho tôi nhé.”

"Tôi cũng không biết anh ta."

Đỗ Vạn Linh nói: “Thật ra, tốt nhất ngươi nên làm quen với tiểu thư nhà giàu Tân Nghệ An.” 

"Xin Ngee Ann?"

Diệp Hi hơi giật mình, ngươi nói chính là: "Tương Tâm Tâm?"

"Ừ, cái gì? Hai người đã quen nhau rồi à?"

Đỗ Vạn Linh hỏi.

Diệp Hi cười khổ nói: “Giữa chúng ta tuy rằng không có thâm thù, nhưng chúng ta vẫn có cừu hận, này.” 

"Có một ranh giới mong manh giữa yêu và ghét, bạn chưa từng nghe đến nó à?"

Độ Vạn Linh nói, "Khi một người có cảm giác thù hận, một hoạt động cụ thể sẽ xảy ra trong não."

"A? Cái gì vậy?"

Diệp Hi hỏi.

"Mặc dù yêu và ghét là khác nhau, nhưng điểm khác biệt quan trọng nhất là khi con người cảm thấy yêu, hầu hết vỏ não liên quan đến phán đoán và lý luận đều không hoạt động, trong khi chỉ một phần nhỏ của nó không hoạt động khi họ cảm thấy ghét. Điều này có thể là do khi con người cảm thấy căm ghét, họ phải dùng phán đoán để quyết định nên thực hiện hành động tấn công hay trả thù như thế nào."

Diệp Hi cười khổ nói: "Tuy rằng ta không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng tựa hồ rất cường đại."

"Mẹ kiếp."

Đỗ Vạn Linh vừa cười vừa chửi.

Lúc này Diệp Hi theo cô ra khỏi đại sảnh.

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Diệp Hi hỏi.

“Lên đó đi, tôi đã phái người đưa hai mẹ con tới đây rồi.” 

Đỗ Vạn Linh nói.

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi, hắn nói: "Ngươi xác định bọn hắn sẽ không bị thương?"

"Tùy ngươi, ta đã làm rất tốt, ngươi không được phạm sai lầm."

Đỗ Vạn Linh nói: “Còn có chồng của Lý Lệ, ngươi cũng nên nghĩ đến hắn, đảm bảo sẽ không xảy ra chuyện gì.” 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu.

Đỗ Vạn Linh nói: “Sau này sẽ có rất nhiều đại ca từ thế giới ngầm tới đây, ngươi có sợ sân khấu không?” 

"Đúng."

Diệp Tích Đạo, ánh mắt rơi vào Đỗ Vạn Linh.

Đỗ Vạn Linh mặt hơi đỏ lên: “Chết tiệt.” 

Cô kéo Diệp Hi, nhưng thay vì đi thang máy, cô lại đi về phía cầu thang.

Suy cho cùng, trong một khách sạn lớn như vậy, không có nhiều người đi cầu thang bộ.

Hai người đi tới góc cầu thang. Đèn ở đây không sáng lắm và không có ai trong tầm mắt.

“Vậy để tôi động viên cậu nhé!” 

Độ Vạn Linh Vũ Đàm trở nên năng động và hoang dã.

Diệp Hi chậm rãi hôn lên cổ cô, bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, hít thở hơi thở của Đỗ Vạn Linh, làn da mềm mại của cô tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt.

Tay Diệp Hi không ngừng vuốt ve bộ ngực của Đỗ Vạn Linh, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của cô. Dần dần, anh cảm thấy quả anh đào dần dần cương cứng dưới lòng bàn tay mình.

Diệp Hi nhịn không được đưa tay còn lại xoa bóp bên ngực còn lại, vuốt ve qua lại nụ hoa nhỏ của Đỗ Vạn Linh.

"Ờ..."

Đỗ Vạn Linh vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng chống cự, nàng cố gắng chống cự nhưng vẫn muốn nghênh đón hắn.

Diệp Hi tăng tốc độ xoa ngực, dùng miệng hôn lên bả vai Đỗ Vạn Linh!

Đỗ Vạn Linh vẫn cúi đầu, nhẹ nhàng muốn kéo tay Diệp Hi ra: "Ồ, không... không... việc này ngươi không thể làm được..."

Đỗ Vạn Linh khẽ kêu lên.

Diệp Hi càng hưng phấn hơn: “Haha, hôm nay ngươi có hét đến đứt cổ cũng không ai nghe thấy.” 

"Tôi sắp chết!"

Đỗ Vạn Linh trừng mắt nhìn hắn.

Diệp Hi thả lỏng sức lực, không ôm chặt cô nữa, chậm rãi ôm lấy cô.

Khoảng cách giữa họ rất gần, Đỗ Vạn Linh nhắm mắt lại, cúi đầu nhìn cậu bé trước mặt.

Toàn bộ cầu thang im lặng ngoại trừ tiếng thở của họ.

Diệp Hi cởi váy dạ hội, Phạm Băng Băng chậm rãi kéo tay Đỗ Vạn Linh đang che ngực cô ra, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Dưới làn da trắng như tuyết có vài mạch máu nhẹ.

Bộ ngực căng tròn và mềm mại của Độ Vạn Linh hơi nở ra và rất đầy đặn, quầng vú của cô ấy to và có màu hồng nhạt.

Diệp Hi tiến về phía trước, dùng tay nhẹ nhàng véo Tuyết Phong của cô, dùng đầu lưỡi xoa xoa quả anh đào của cô.

"Ờ..."

Đỗ Vạn Linh lưng tựa vào tường, run run thở hổn hển. Diệp Hi bắt đầu tham lam mút ngực, những giọt nước trên bộ ngực trắng ngần bị hút vào trong miệng Diệp Hi, phát ra một tiếng "tsk tsk"!

"Tiểu Tây..."

Đỗ Vạn Linh dùng hai tay đẩy mạnh vai Diệp Hi, sau đó lại kéo hắn.

Diệp Hi đưa tay còn lại từ thắt lưng Đỗ Vạn Linh ra sau, ôm lấy mông cô, áp về phía trước trên người Đỗ Vạn Linh! 

Đỗ Vạn Linh không thể phản kháng, chỉ có thể chắp tay đẩy ngực Diệp Hi.

Diệp Hi hôn lên cổ cô, Đỗ Vạn Linh nhắm mắt lại, cau mày đỏ mặt, để tôi dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại của cô. 

"...à..."

Đỗ Vạn Linh ngậm chặt miệng hừ một tiếng, nhưng vừa mở miệng, lưỡi của Diệp Hi đã nhanh chóng xuyên qua môi cô, tiến vào trong miệng cô. 

Miệng Diệp Hi mím chặt môi, lưỡi không ngừng khuấy động trong chất nhầy.

Bàn tay anh bắt đầu vuốt ve mông cô và những ngón tay anh nhẹ nhàng khám phá háng cô. Đỗ Vạn Linh ngẩng mặt lên, cắn môi dưới, hơi thở dốc.

Diệp Hi hôn xuống bụng cô. 

Anh nhẹ nhàng dùng lưỡi chạm vào làn da cô, trong khi đầu ngón tay anh như đang bảo vệ một đứa trẻ mỏng manh mà không dám dùng bất cứ lực nào. 

"Anh... đừng mất quá nhiều thời gian... nhanh lên."

Đỗ Vạn Linh kéo Diệp Hi bắt đầu vội vàng giúp hắn cởi quần. 

Diệp Hy thích thú với vẻ đẹp nhếch nhác trước mặt anh khi cô cởi quần, để lộ em trai mình. 

"Đừng làm nhăn quần áo của tôi, bạn... đến từ phía sau."

Đỗ Vạn Linh xoay người, chống hai tay vào tường, nằm xuống.

"Chúng ta vào đi!" 

Diệp Hi nhẹ giọng nói. Anh ôm eo Đỗ Vạn Linh, đưa con rồng lửa cứng rắn của mình đến gần vùng kín của cô. Cái đầu nấm to lớn hung dữ của hắn đã chặn đứng một tia nước suối nhỏ nhất chảy ra từ người cô! 

"Ờ..."

Đỗ Vạn Linh xấu hổ nhắm mắt lại! 

Con cặc ướt át của Diệp Tạ bóp nát môi âm hộ của Độ Vạn Linh từng chút một, từ từ đẩy vào cơ thể cô! 

Con rồng dày và dài đột nhiên chui vào bức tường thịt của cô! 

"Ồ..."

Đỗ Vạn Linh ưỡn ngực, từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng hừ thỏa mãn! 

Cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên bị Diệp Hi lấp đầy đến tận miệng. Con rồng dày và dài chiếm toàn bộ cơ thể cô, đầu rồng của nó thậm chí còn ép vào sâu trong bụng cô! 

Nhìn chiếc cổ ngọc trắng như tuyết lộ ra ngoài, bộ ngực cao chót vót, đôi chân ngọc thon dài và thân hình trần trụi của Đỗ Vạn Linh, máu trong người Diệp Hi bỗng dâng trào, tâm trí lang thang, dục vọng trong cơ thể có khả năng tấn công trái tim cô! 

Thế còn anh ta từ từ rút ra rồi đẩy mạnh vào thì sao! 

"Nứt!"

Một âm thanh va chạm vật lý kèm theo tiếng kêu đau đớn của Đỗ Vạn Linh bên dưới cô: "Ôi... nhẹ nhàng một chút! Tên khốn kiếp..."

"Ồ...ồ...nhẹ...nhẹ nhàng..."

Độ Vạn Linh và Trương Kinh nhắm chặt mắt lại, lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc buông xõa tô điểm cho làn da mỏng manh như thác nước. 

Đôi tay ngọc nắm chặt, cái miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ như lò xo điện. 

Bị Diệp Hi từ phía sau xâm nhập, Đỗ Vạn Linh thân thể mảnh dẻ trở nên nóng bỏng! 

Cô chạm vào bộ ngực cao chót vót của mình bằng một tay và xoa bóp chúng. 

Diệp Hi thậm chí còn cúi xuống, có chút khó khăn cúi đầu, ngậm núm vú của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút! 

"Hmm... hôi quá, nhóc hôi quá... ừm... đừng bú... ồ... còn anh... nhẹ nhàng hơn... tôi vẫn chưa quen... à... của anh to quá... ừm... no quá..."

Nghe những lời dâm ô trưởng thành và xinh đẹp của Độ Vạn Linh phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, Diệp Hy không khỏi đẩy mông mạnh hơn, để con rồng khổng lồ đâm vào và ra khỏi bức tường thịt của cô một cách nhanh chóng! 

Mỗi lực đẩy ra vào của con rồng thần dày và dài đều kèm theo một dòng chất lỏng đục màu trắng đục! 

"À..."

"Đừng như vậy... xấu hổ quá..."

Lúc này Đỗ Vạn Linh đang ở trong tư thế một con chó cái làm tình! 

Cái mông đầy đặn và tròn trịa nhô cao lên phía sau! 

Phần riêng tư giữa hai chân còn lộ ra nhiều hơn nữa! 

“Lồn của dì đầy nước, thật nóng và thật chặt.”

Diệp Hi hai tay ôm lấy eo Đỗ Vạn Linh, dương vật của hắn bị nước tinh khiết làm ướt, lần nữa đâm sâu vào trong cơ thể cô, đánh vào trái tim mỏng manh của cô! 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...ừm...tôi sắp chết rồi..."

Đỗ Vạn Linh lắc mông đáp lại sự thúc đẩy của người đàn ông. 

Cuộc tình lúc này càng khiến cô hưng phấn hơn! Lòng tôi như chợt bay lên tận đỉnh mây!

"Ồ... của anh to quá... à... thảo nào... ừm... người ta thích anh đến thế... à... à... to quá... cứng quá... ôi ôi..."

Đỗ Vạn Linh nằm trên mặt đất, để cho Diệp Hi đâm vào đánh nàng. 

Lúc này cái miệng nhỏ như quả anh đào của cô đã thở hổn hển! 

Một đôi mắt phượng đỏ hoe đang nhìn người đàn ông trên người cô một cách trìu mến! 

Làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng, vóc dáng thon gọn và xinh đẹp chắc chắn có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên! 

Diệp Hi toàn thân run rẩy. Cảm giác áp sát vào cơ thể trưởng thành này mượt mà, êm ái như cọ xát vào tấm lụa mềm mại. Anh không nhịn được rút dương vật của mình ra. 

Hắn đưa tay chạm vào Đào Viên Thần Tiên của Đỗ Vạn Linh, cảm nhận được dòng nước chảy róc rách, có chút có xu hướng tràn ra. 

Vì thế hắn không còn do dự nữa, hai tay cầm chiếc vòng chân màu trắng của mình xòe ra hai bên, nói: "Ta tới đây!"

Vừa dứt lời, cổ vật rực lửa đột nhiên xuyên qua cửa hang mật! 

"Ồ... à... lại vào... à... tốt... tốt... ừm... ah... nóng bỏng quá... à... đẩy đi, đẩy đi... ah..."

Đỗ Vạn Linh liên tục thở hổn hển, thân thể càng ngày càng run rẩy dưới lực đẩy của Diệp Hi. Cơ thể cô mềm đến nỗi cô không thể phát huy được chút sức lực nào.

Lúm đồng tiền của cô thật quyến rũ và đầy tình yêu. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của Diệp Hi với đôi mắt mơ màng như nước. Cô nhắm mắt lại một lúc vì ngượng ngùng và vặn vẹo thân hình trưởng thành, bụ bẫm và đầy dục vọng của mình. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thở hổn hển: "A... ừm... à... ồ... yêu em lắm... à... em đều thuộc về anh... ừm..."

Diệp Hi cứ thế đẩy trong tư thế này nửa tiếng mới để cô nằm xuống. 

Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa và chứa đựng tình yêu vô bờ bến. Cơ thể cô không khỏi hợp tác với lực đẩy của Diệp Hi! 

Thân thể trắng như tuyết hoàn hảo đó đang không ngừng chịu đựng lực tác động và lực đẩy của Diệp Hi. Bộ ngực cao chót vót trên ngực cô đang phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say rượu. 

"Chà... nhanh lên... à... ừm..."

Đỗ Vạn Linh đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên đầu Diệp Hi, ép chặt anh vào ngực cô, cố gắng đưa ngực cô áp sát vào má anh! 

Cơ thể cô yếu đến mức thỉnh thoảng cô chỉ có thể cử động cơ thể thanh tú của mình để bày tỏ cảm xúc. 

"A... Mình lại đánh nữa... ừm... à... ồ... mạnh quá... à... mình có thể bay..."

"Được rồi! Vậy tôi sẽ để bạn bay!"

Diệp Hy bế xác Đỗ Vạn Linh Thành lên và bắt đầu tấn công cô một cách thô bạo trong tư thế một cô gái xinh đẹp trèo cây! 

Con rồng hung dữ và cứng rắn đó cứ ra vào hang mật của cô! 

"A... nó đang bay... nó bay thật sự... à... ừm... thoải mái quá... ừm... đẩy mạnh hơn nữa... ừm... ồ... ồ... nhanh lên... à... tôi không thể làm được nữa... tôi thật sự sắp chết rồi..."

"Hả... hừ..."

Lúc Diệp Hi đặt cô xuống, Đỗ Vạn Linh mệt đến mức yếu ớt!

"Nào, giúp tôi thổi nó đi." 

Tim Diệp Hi đập thình thịch, anh dùng hai tay ôm đầu cô. Cổ vật chĩa vào cái miệng anh đào của cô và anh đột nhiên vẫy tay về phía trước, một nửa ngọn giáo đâm vào miệng cô. 

"Ờ-"

Đỗ Vạn Linh nghiêng đầu tránh né đòn tấn công của Diệp Hi, nhưng một bàn tay to lớn của Diệp Hi lại đang đè lên sau đầu cô. Cô căn bản không thể cử động, chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục thô bạo của Diệp Hi. 

Khi cổ vật nóng bỏng tiến vào sâu trong cổ họng, cô gần như cảm thấy mình nghẹt thở, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Thấy cô không thể chịu đựng được nữa, Diệp Hi cũng không nhịn được nên rút lui khỏi miệng cô, "Anh xin lỗi, có làm em đau không?"

Đỗ Vạn Linh đau đớn ho mấy tiếng sau, nàng dùng hai tay lau đi nước mắt ở khóe mắt, nũng nịu nói: "Ngươi muốn lấy mạng người khác sao? Không biết của ngươi lớn bao nhiêu... Thật sự là hoại tử!"

Nhưng cô vẫn rất nhu mì quỳ xuống giữa hai chân Diệp Hi, đôi tay ngọc lại một lần nữa nắm chặt vật thể vừa nóng vừa cứng. 

Cái đầu nhỏ của cô từ từ nghiêng qua, thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm cổ vật một lúc, cuối cùng mở miệng nuốt xuống, nhưng chỉ nuốt được một nửa vật khổng lồ. 

"Ồ... thoải mái quá... à... Dì, dì thật tốt bụng..."

Diệp Hi dùng hai tay cố định sau đầu Đỗ Vạn Linh, bắt đầu bơm qua đẩy lại vào trong miệng nhỏ của cô. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp nổ tung rồi!"

Diệp Hi giật con rồng thần thánh của mình ra khỏi miệng nhỏ của cô, lập tức dùng hai tay ấn cô xuống, dang chân đặt lên vai cô, đẩy mạnh con cặc dài và dày của cô về phía lỗ mật của anh! 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Đỗ Vạn Linh phát ra những tiếng rên rỉ khiến đàn ông hưng phấn! 

"Tốt lắm em yêu, anh sẽ cho em tất cả!"

Tốc độ của Diệp Hi càng ngày càng nhanh, dùng hai tay nâng mông ngọc lên, dùng sức đẩy mạnh! 

"À... ừm... vậy... đầy quá... ừm... đầy quá... ừm... ah..."

Diệp Hi điên cuồng ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, di chuyển lên xuống. Mỗi lần anh đâm vào đều đánh cô rất mạnh, khiến cô thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 675: Tiền điên

Trong thành phố ồn ào và những khách sạn nhộn nhịp, cầu thang không có lối đi này tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

"À!"

Sau một tiếng rên gần như đau đớn, tôi nhớ lại tiếng mặc quần áo. 

"Họ nói cậu không nên làm lâu như vậy, đã nửa giờ rồi."

Đỗ Vạn Linh vừa nói vừa mặc quần áo. 

Diệp Hi cười khổ nói: "Nửa giờ là bao lâu? Thời gian này thật sự đã rất nhanh rồi."

"Được rồi được rồi, đi thôi."

Đỗ Vạn Linh hít sâu một hơi, vết đỏ trên mặt còn chưa hoàn toàn lắng xuống, nhưng cậu yên tâm, tối nay cô ấy đang trang điểm. 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

"Chỉ cần nhớ cẩn thận."

Đỗ Vạn Linh cảnh cáo hết lần này đến lần khác. 

Diệp Hi lần lượt gật đầu. 

Khi lên tới đỉnh, Diệp Hi có chút sửng sốt. 

Bởi vì phía trước có hàng chục chiếc bàn lớn, những người ngồi trên đó đều mặc vest đen. 

"Đi thôi."

Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi. 

Diệp Hy gật đầu rồi đi về phía trước, nhưng lúc này, những người đàn ông mặc vest lần lượt chuyển sự chú ý về phía Diệp Hy, như thể Diệp Hy là động vật quý hiếm ở đây. 

Diệp Hi thật sự không quen, không phải vì sợ hãi mà vì đột nhiên đối mặt với ánh mắt như vậy, anh cảm thấy không thoải mái. 

Nhưng khi Diệp Hi tiếp tục bước đi, anh đã nhìn thấy những người mình vừa gặp ở chiếc bàn trước mặt ở phía dưới. 

Lý Thiên Thành, Hồ Đông, Trịnh Viên và Hoắc Xinyan. 

"Này, chính là đứa trẻ vừa rồi ở dưới lầu!"

Hạ Đông mỉm cười. Sự dị thường của Diệp Hy cuối cùng đã thu hút sự chú ý của bốn thiếu gia. 

Trong mắt Đỗ Vạn Linh hiện lên một tia tức giận, nhưng lúc này nàng cũng không dám mắng nàng. Dù sao những người này cũng không thể tùy tiện trêu chọc: "Hừ!"

Đỗ Vạn Linh còn chưa kịp phản ứng, Diệp Hi đã hếch mũi lên trời, đóng vai công tử một cách cực kỳ ngạo mạn và thực tế: "Thằng khốn nạn, ngươi không có mắt sao? Ta tới đây, ngươi chỉ là chỉ tay, xoa xoa!"

"Ối!"

Đỗ Vạn Linh thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. 

"Yo! Hóa ra anh ta là một tay chơi lớn! Bạn đang muốn giở trò gì vậy?"

Lời mỉa mai của Lý Thiên Thành thốt ra. Trong mắt ông, ở trung tâm quyền lực này, làm sao ông có thể không nhận ra chàng trai xuất thân từ một gia đình thực sự là một nhân vật? Diệp Hy này là trưởng lão. "Lão Lý, hắn là ai? Ngươi còn chưa nói."

Hoắc Tâm Nghiên mặc dù không nói nặng lời như vậy, nhưng câu hỏi của hắn rất rõ ràng, suy nghĩ của hắn cũng giống Lý Thiên Thành. 

"Anh ấy..."

Lý Thiên Thành trầm mặc một lát, "Hắn chỉ là một quan chức cấp thấp cháu trai, không có gì."

anh ấy nói. 

"Ồ?"

Hà Đông lập tức mỉm cười: “Cậu bé, cậu có muốn đến làm quen với tôi không?”

"Không cần, ta biết ngươi là ai!"

Diệp Hi vẻ mặt bất mãn đi ra, nói: "Ta họ Tịch, ta không phải đại ca, nhưng vẫn có thể cùng ngươi chơi đùa."

"Này, cậu còn muốn chơi với chúng tôi à? Nhưng bốn người chúng tôi chưa bao giờ cho người ngoài vào!"

Đương nhiên Hà Đông sẽ không khách khí với Diệp Hi. 

"Ha, ha... Hà sư phụ, rất vui được gặp ngài!"

Đỗ Vạn Linh mỉm cười giải quyết bầu không khí trì trệ, nói: “Như vậy, hắn đại diện cho chúng ta, chúng ta cùng nhau đánh cược đi.”

"Nếu bạn có tiền thì không vấn đề gì!"

Lý Thiên Thành cong môi. 

"Mọi người có ở đây không?"

Đột nhiên, một người đàn ông đứng dậy và nói: "Vậy thì hãy bắt đầu đánh bạc."

"Đây?"

Diệp Hi hơi giật mình, nhưng anh không biết những chiếc bàn lớn đó thực ra có cơ chế. Chúng đột nhiên di chuyển và thậm chí biến thành loại bàn đánh bạc lớn trong sòng bạc! 

"Vậy bàn của chúng ta có ổn không?"

Diệp Hi nhìn vào bàn. 

Lý Thiên Thành cười lạnh nói: "Ngươi có biết nơi này quy củ không? Nếu không biết, ta có thể về nhà tìm ngươi cho ta ăn."

Diệp Hi cũng cười lạnh: “Ta đi tìm mẹ ngươi cho bú.”

"Thằng khốn nạn, mày vừa nói gì thế?"

Lý Thiên Thành lập tức hành động. 

Đỗ Vạn Linh cũng ôm lấy Diệp Hi nói: "Bình tĩnh, ta sẽ cho ngươi đặt ra quy tắc."

"Được rồi, cậu cứ nói đi, tôi sẽ nghe."

Diệp Tích Đạo. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Đây là một canh bạc lớn. Bọn côn đồ đã sắp xếp để hai mẹ con Lý Lệ ở cùng nhau, lại có người theo dõi, đây cũng là yêu cầu của ngươi, ngươi thả bọn họ đi.”

“Được, tôi sẽ không để chuyện gì xảy ra với họ đâu.”

Diệp Hi nói. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Đây chỉ là ván đầu tiên thôi, xem thời gian xem ai sẽ thắng nhiều hơn.”

“Vậy chúng ta có thể vào ván thứ hai được không?” 

Diệp Tích Đạo.

"Đúng."

"Tốt đấy."

Diệp Hi gật đầu, tiếp tục tập trung vào chiếc bàn trước mặt. 

Cái gọi là luật chơi American Stud cũng tương tự như các phương pháp chơi thông thường, ngoại trừ việc người chia bài sẽ lật hai lá bài rút trước mặt mình và người đánh bạc có thể thay thế chúng bằng hai lá bài tưởng tượng trên tay của mình. 

Phong cách mới của stud bắt đầu. Sau khi người chia bài chia bài lần đầu tiên, anh ta kính cẩn nói: “Lá bài rút đầu tiên là A. Anh Ye có lá bài cao nhất. Xin hãy nói!”

"Ha, ha... Tôi là người lớn nhất."

Diệp Hi cười điên cuồng, ném ra một chồng khoai tây chiên, đắc ý nói: "Cái đầu tiên ít hơn, nếu ném 100.000 xuống đáy thì cứ làm theo!"

Diệp Hi rất tự hào. Hóa ra ông cũng có một cô con gái nhưng số tiền đó không phải của mình. 

Lý Thiên Thành ánh mắt rơi vào trên mặt Diệp Hi, bản năng trong lòng tràn đầy địch ý. 

Hà Đông đã ở đúng vị trí để tấn công Diệp Hy. Hắn nhếch khóe miệng, ngửa đầu nhìn trời nói: "Một trăm vạn cũng không là cái gì, cộng thêm hai trăm vạn!"

"Tôi đang theo sau!" 

Chính Lý Thiên Thành là người ra tay.

Nhưng Hoắc Tâm Nghiên người ra tay không khỏi nói: "Nếu như ta lớn hơn 200 ngàn tệ thì sẽ rất thú vị. Chơi bài như thế này sẽ rất vui!"

“Vậy tôi sẽ theo sau.” 

Trịnh Viên đẩy mắt và nói.

Người chia bài tiếp tục chia bài một cách khéo léo, sau đó cung kính nói: "Lá bài thứ hai là Nữ hoàng trái tim. Anh Lý có quân bài cao, xin hãy nói!" 

"Này, thêm nửa triệu nữa đi."

Lý Thiên Thành nói.

"Theo."

"Theo."

Nói đến Diệp Hi, hắn đột nhiên đẩy chip ra: “Tất cả vào.”

"Một triệu rưỡi!"

Nhìn Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh bên kia muốn khóc. Đó đều là tiền.

Và đó là tất cả tiền của họ. Tuy không nhiều nhưng vẫn là tiền.

Bốn người họ theo đuổi đến cùng. Lúc này, trên bàn có không dưới hàng triệu. Diệp Hi sắc mặt vẫn bình tĩnh, trong lòng đang đập thình thịch. Tuy số tiền thực sự không nhiều nhưng đây là lần đầu tiên Diệp Hi tiếp xúc với số tiền như vậy. 

Và đối với bốn chàng trai bảnh bao, nó chỉ là một công cụ họ dùng để điều chỉnh tâm trạng mà thôi! 

Ngoài một quân bài tẩy, các quân bài được tiết lộ của Diệp Hy là K, Q và J bích. Nếu quân bài tẩy là quân mười bích thì đó sẽ là một bộ bài. Không ngờ anh lại cười tự hào như vậy. 

"Hừm!"

Anh Đông khịt mũi. Anh là một tay chơi nhưng cũng không ngu ngốc đến mức lao mình xuống sông. Ý thức cuối cùng khiến hắn che đậy thẻ bài, cười khinh thường nói: “Ta cho ngươi số tiền nhỏ này, lần đầu tiên ta sẽ cho ngươi tiền miễn phí.”

Vừa nói, anh ta vừa gấp bài lại. 

Lý Thiên Thành tuy rằng có ý định đi theo, nhưng trong tình huống như vậy, nhìn nụ cười rất đắc ý của Diệp Hi, hắn cũng tưởng là đánh bài nên đành phải bỏ bài. 

Trịnh Viên cũng bỏ bài, nhưng Hoắc Xinyan lại do dự. 

"Ha ha... Đi theo ta đi, Gaga, ta thiếu tiền tiêu, lại thích tiền của ngươi, tiếp tục đi theo ta, có lẽ ngươi sẽ thắng!"

Giọng điệu của Diệp Hy khá gay gắt. 

"Bạn..."

Sắc mặt Hoắc Tân Nghiên đột nhiên trở nên xanh mét, vẻ mặt hung dữ nói: "Ngươi họ Diệp, muốn tìm phiền toái?"

"Này, ngươi đang tìm cái gì? Cái này có trái quy định không? Ta có tiền, ta nguyện ý, nhưng không được sao? Ngươi có thể đi theo!"

Diệp Hy nhún vai, dang tay ra và thực hiện một động tác khiến đối thủ tức giận. Vẻ kiêu ngạo của anh ta không thua kém gì bốn vị thiếu gia. 

Người chia bài nói: “Việc anh Ye làm việc này hoàn toàn không có vấn đề gì”.

"Ồ! Nhân tiện, tất cả chip của tôi đã biến mất!"

Dưới ánh mắt của mọi người, Diệp Hi nói: "Nếu các ngươi thắng, ta sẽ bị loại. Thế thì sao?"

Theo quy định của trò chơi cờ bạc này, mỗi người chỉ có hai triệu chip. Nếu họ thua tất cả, họ sẽ bị loại. 

"Được, trước tiên ta cho ngươi một ít tiền!"

Hoắc Tân Nghiên nghiến răng nghiến lợi. 

"Ha ha... Ngươi khách khí như vậy, không ngờ ta lại là người cười cuối cùng, sao ngươi không đi theo? Lá bài của ta khả năng không lớn bằng của ngươi!"

"Hãy để tôi đưa cho bạn cái này một lần." 

Hoắc Tân Nghiên nói.

Nhưng người chia bài lại hỏi: “Vậy thì anh Ye thắng ván này”.

"Hừm."

Bốn thiếu gia vô cùng tức giận với Diệp Hy, nhưng khi Diệp Hy lộ ra con át chủ bài của mình, họ đã rất tức giận! 

Bởi vì, nó hoàn toàn không phải là một tuôn ra, nó chỉ là bốn thôi! 

Nhìn quân bài của Hà Đông và Lý Thiên Trần, mỗi người đều mạnh hơn Diệp Hy, nhưng thực tế họ lại bị Diệp Hy làm cho sợ hãi. 

"Ha ha, cảm ơn!"

Diệp Hi rất tự hào. 

Đỗ Vạn Linh ở một bên cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Diệp Hi vừa rồi kiêu ngạo như vậy, cô cho rằng mình thực sự giỏi. Cô không ngờ mọi chuyện lại tệ đến thế. 

Nhưng anh chàng này... khá giỏi việc đó. 

"Hừ, tiếp tục đi!"

Anh Đông hét vào mặt người chia bài. 

Diệp Hi ở một bên cười lạnh: "Này, muốn giành lại à? Có chút khó khăn."

"Ai sợ ai!"

Lý Thiên Thành gần như phát điên.

Nhưng Đỗ Vạn Linh ở một bên lại âm thầm cười nhạo. Nếu những người này mất bình tĩnh thì sẽ khó mà thắng được. 

Sự kích thích được tạo ra trong bầu không khí cờ bạc và trạng thái tâm lý chi phối hành vi cờ bạc là tình hình hiện tại của họ. 

Cờ bạc trước tiên mang lại cho người đánh bạc một trạng thái tâm lý định mệnh, tức là thắng thua là định mệnh. 

Thứ hai, cờ bạc còn tạo cho người đánh bạc một trạng thái tâm lý tự ti, tức là thua tiền mới tránh được tai họa. 

Thứ ba, cờ bạc khiến người đánh bạc hình thành trạng thái tâm lý đánh giá anh hùng của mình dựa trên việc thắng thua, điều này khiến người đánh bạc muốn thắng ngay cả khi họ thắng và “đòi lại số tiền đã thua” nếu thua. 

Những người đánh bạc nhanh chóng bị hòa nhập bởi tâm lý văn hóa này và phát triển đến mức trở nên nghiện cờ bạc. 

phía bên kia. 

Hàn Tuyết và anh trai cô đang suy nghĩ về điều đó vào lúc này. 

"Lần này họ thực sự đang có một bước tiến lớn."

Hàn Tuyết không khỏi thở dài. 

Hàn Huy nói: “Lần này là do Vân Anh Huy tổ chức, chính phủ cũng ra tay, nhưng tựa hồ là đang che đậy cho bọn hắn.”

"Có vẻ như Yunying Society có rất nhiều quyền lực."

Hàn Huy thở dài: “Tiểu Hi, xin đừng làm chúng tôi thất vọng.”

"Anh không có lỗi gì với anh ta à?"

Hàn Huy nói. 

Hàn Tuyết lắc đầu: "Không, không có tín hiệu, tôi tin là bị người bên đó chặn lại."

"Không sao đâu, haha."

Hàn Huy nói. 

Hàn Tuyết Đạo: "Nhưng bạn có nghĩ thực sự sẽ có 2,7 tỷ đô la Mỹ không?"

"Thật khó để nói."

Hàn Huy cười nói: “Dù sao mục tiêu của chúng ta chỉ là Vân Anh xã, tiền bạc không liên quan gì đến chúng ta.”

"Nhưng nếu nghe thấy số tiền như vậy, sẽ có ít người không cảm động."

Hàn Tuyết Đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 676 Dì mất tích

"Được rồi, tạm thời cứ làm như vậy, để bọn hắn gây náo loạn trước."

Hàn Huệ nói, "Chính phủ Hồng Kông thực sự muốn kiểm soát thế giới ngầm hiện tại, nhưng sự buông thả trước đây khiến điều đó gần như không thể thực hiện được."

Hàn Tuyết nói: "Trước tiên suy yếu nó đi."

"Nhưng cậu không lo lắng cho sự an toàn của Tiểu Hi sao?"

Hàn Huy nói. 

Hàn Tuyết nói: "Ta lo lắng thì thế nào? Này, không bằng để hắn tự mình rèn luyện nhiều một chút, tuy rằng ta lo lắng cho hắn, nhưng ta cũng tin tưởng hắn, ta tin tưởng hắn."

Khi cô ấy nói điều này, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy trở nên khác biệt. 

Hàn Huy liếc nhìn em gái mình, hơi giật mình: “Tuyết Nhi, em…”

Anh ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

"Có chuyện gì thế?" 

Hàn Tuyết hỏi.

Hàn Huy chỉ có thể lắc đầu nói: "Không có việc gì, haha, chúng ta tiếp tục giám sát."

"Ừ, còn hơn một tháng nữa mới đến ngày Hồng Kông trở về."

Hàn Tuyết nói: “Tôi về phòng.”

"Được rồi."

Hàn Huy nhìn các loại dụng cụ chính xác trước mặt, nhưng ánh mắt lại nhìn em gái mình. 

Tại sao vừa rồi tôi lại có vẻ cảm thấy hơi khó chịu? 

Sao chị gái tôi trông lạ thế? 

Nắm đấm của Hàn Huy đột nhiên siết chặt, nhớ lại chuyện vợ chồng Diệp Hi trước đây đã xảy ra. 

Đó là cái gì vậy? 

Hàn Huy hiện tại nghĩ tới, trên mặt gân xanh lộ ra, nhưng hắn chỉ có thể hận chính mình. 

Hiện tại ai cho phép mình như vậy? 

Không phải là anh ấy không muốn, vấn đề là anh ấy dường như không phản ứng khi nhìn thấy một người phụ nữ! 

Đó có phải là một bệnh tâm thần? 

Tôi có nên gặp bác sĩ tâm thần không? 

Nếu làm như vậy thì vợ bạn đang muốn tìm người đàn ông khác để thỏa mãn cô ấy phải không? 

Đó phải là trường hợp. 

Đó không thể là Ye hy vọng, phải không? Chỉ cần là nam nhân, không nhất thiết là Diệp Hi. 

Hàn Huệ tự nhủ điều này để anh không tin rằng Diệp Hy sẽ quyến rũ vợ mình, hoặc vợ anh sẽ quyến rũ anh. 

Phụ nữ có rất nhiều áp lực trong cuộc sống. 

Khi người phụ nữ vừa phải lo sự nghiệp, gia đình, vừa phải lo việc học cho con cái thì buổi tối về nhà, người đàn ông ở xa mình, cô ấy rất mong được quan tâm. Nếu một người đàn ông mà cô ấy có thể trò chuyện xuất hiện và theo đuổi cô ấy, bạn là phụ nữ, bạn có muốn không? 

Phụ nữ thực ra rất lý trí. 

Chắc hẳn cô ấy đã suy nghĩ rất kỹ trước khi làm điều này. 

Theo tôi, gia đình là trên hết và sự nghiệp là thứ hai. Có người phụ nữ hay người đàn ông nào có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ chỉ yêu một người trong đời? 

Cuộc sống quá mệt mỏi. 

Thực tế, phụ nữ chỉ muốn người khác đối xử tốt với mình, và hầu hết phụ nữ đều sống tình cảm nên phụ nữ rất dễ bị cám dỗ bởi những người đối xử tốt với mình. 

Là phụ nữ muốn lừa dối thì trước hết phải có trái tim mình. Không có trái tim của cô, khả năng lừa dối đơn giản là rất nhỏ. 

Không có nhiều người làm điều đó hoàn toàn vì tình dục. Hầu hết đàn ông ngoại tình vì tình dục là ưu tiên hàng đầu và trái tim họ không nhất thiết phải rời xa. 

Một số người đàn ông đã có gia đình là những con mèo lén lút. 

Nếu bạn quá coi trọng Internet, bạn sẽ thua cuộc. Biết bao gia đình đã bị Internet bức hại. Bạn phải có mức độ kiểm soát nhất định khi sử dụng Internet. Đi quá xa là đùa với lửa và đốt cháy chính mình. 

Bạn có thể nói đùa, nhưng bạn không thể lạm dụng nó.

Nhưng bây giờ Hàn Huy thật sự không biết vợ mình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

Hàn Tuyết trở về phòng, cố gắng gọi điện cho Diệp Hi nhưng vẫn không được. 

"Thằng nhóc này luôn làm gì vậy? Tốt nhất là đừng có chuyện gì xảy ra với nó."

Hàn Tuyết thầm cầu nguyện trong lòng. 

Lúc này Diệp Hy đã thắng được một hiệp, nhưng lại phải đối mặt với sự thù địch của Hà Đông và bốn người còn lại, khá căng thẳng. 

" Ván thứ hai đã quyết định rồi, dù sao ngươi cũng sẽ không thua nhiều đâu. Này, lần này quy định nhiều như vậy, hai triệu, ngươi cũng chỉ có mấy trăm vạn. Ngươi cho rằng đây là canh bạc lớn thường ngày của ngươi sao? Haha!"

Diệp Hi rất tự hào. 

"Hừ! Chia bài, muốn thắng? Mộng tưởng!"

Lý Thiên Thành sắc mặt tức giận. 

"Lý thiếu gia có lá bài lớn nhất, xin mời nói!"

Giọng nói của người chia bài luôn rất tôn trọng và điềm tĩnh. 

"Ờ..."

Lý Thiên Thành nhìn chung quanh, với tính tình nóng nảy của mình, hắn không khỏi hơi khựng lại. 

"Một trăm ngàn!"

Lý Thiên Thành có ba trái tim trong tay, hắn có thể đổi nó thành một thùng bằng cách đổi hai lá bài thải. 

"Ha ha... Âu Dương, cái này không giống tính cách của ngươi, đánh lớn đi, ba mươi vạn!"

Hồ Tung-tung thản nhiên tung ra một chồng khoai tây chiên. Lá bài của anh ta cũng có ba quân bích, nhưng chữ "A" lớn nhất mới dẫn đầu. 

"Ai... Nhiều hiệp nhàm chán rồi, bây giờ có cơ hội này, ta liền tham gia vui vẻ! Ta đi theo! Năm trăm ngàn."

Đôi mắt khiêu khích của Diệp Hy liếc nhìn Hoắc Tân Nghiên, người vừa ra tay. 

"Tôi sẽ theo sau."

Hoắc Tâm Nghiên vẻ mặt tức giận trước sự khiêu khích của Diệp Hi. Anh nghiến răng, lộ ra những đường gân xanh. Có vẻ như anh ta đã mất trí vì tức giận. 

Cho dù Trịnh Viên còn lại muốn đi theo, anh ta cũng không có đủ chip nên đã bỏ bài như mong đợi. 

Ngay khi quân bài của Kỳ Thông được tung ra, thiếu gia giả mạo Jin đã lên tiếng: "Anh Qi, tôi xin lỗi, tạm thời anh không thể xem bài của anh ấy. Tôi cũng đi theo anh!"

Sau khi vứt chip đi, Diệp Hy cười khúc khích và lật con át chủ bài của mình ra. 

"Này, này..."

Diệp Hi âm thầm cười lạnh trong lòng, ngẩng đầu nhìn miếng khoai tây chiên vừa đưa cho mình. Nếu anh ta cũng thắng ván này thì anh ta sẽ có đủ chip để thắng ván đầu tiên và không cần phải đánh bạc nữa.

"Tất cả vào." 

Hà Đông đã gấp bài của mình, nhưng Lý Thiên Trần đã có tất cả các quân bài ngay khi anh ta ra tay. Ai biết rằng khi anh ta lật bài tẩy của mình, anh ta sẽ nhận được hai đôi át chủ bài! 

“Tất cả vào, tất cả vào.”

Trong tay những người có quyền lực thực sự, tiền thực sự chỉ là một chuỗi con số. Với quyền lực tối cao, việc bạn muốn bao nhiêu tiền không quan trọng. 

"Này này... Hôm nay tôi không tin vào tà ác nên cứ đi theo tôi. Cậu có đi không?"

Hoắc Tân Nghiên cũng hét lên. 

"Hãy đến nhanh lên."

Trên môi Hà Đông hiện lên một tia giễu cợt mỉa mai, như thể anh ta rất tự tin vào quân bài của mình. . 

"Trong trường hợp đó, hãy mở thẻ!"

Đúng như dự đoán, Diệp Hy mỉm cười. 

"Hừm! Đồ ngốc!"

Lý Thiên Thành cũng lười nhìn Diệp Hi nói: "Ta nóng nảy!"

Mà Hà Đông và những người khác cũng thay đổi sắc mặt, bởi vì lá bài của họ nhỏ hơn của Lý Thiên Trần. 

Lại nhìn Diệp Hi. 

Chỉ có Diệp Hi là người cười lớn nhất: "Ha ha ha... buồn cười quá. Không ngờ mình lại là người lớn nhất."

"Sư phụ, bốn mười, hắn thắng ván này!"

Người bán hàng nói. 

"Ha, ha... các bạn, các bạn thật lịch sự! Tôi xin lỗi vì đã yêu cầu các bạn cho phép tôi làm điều này."

Diệp Hi đứng dậy, nửa nằm nửa nằm trên đống khoai tây chiên như một kẻ keo kiệt, tiếng cười kiêu ngạo của hắn thật gay gắt! 

"Mẹ kiếp!"

Trong nháy mắt, Hạ Đông ấn vào lòng bàn tay Diệp Hi. 

"Ể? Cậu không hài lòng à?"

Diệp Hi vẻ mặt thờ ơ, ngồi trở lại chỗ ngồi, giễu cợt: "Cái gì, không muốn nhận thua, muốn chiến đấu?"

"Bạn..."

Chưa bao giờ Hồ Tung bị người lạ chế giễu và có thể tức giận quay lưng lại với anh. 

"Hà Đông, ngươi thua chính là thua, cũng không phải là ngươi không có khả năng thua! Ta Hoắc Tân Nghiên bằng lòng nhận thua!"

Tuy rằng Hoắc Tâm Nghiên cũng thua, nhưng hiển nhiên hắn thông minh hơn Hà Đông rất nhiều. 

Lúc này, bên cạnh một tên trùm xã hội đen rốt cuộc lên tiếng, lạnh lùng nói: "Bên kia có mấy tên nhóc muốn đánh nhau ở đây à?"

Nói đến đây, Hạ Đông không dám làm loạn. Mặc dù gia đình anh rất lớn ở Hồng Kông nhưng mọi người ở đây đều không phải là người dễ dãi. Luật chơi khiến hắn kìm nén cơn tức giận, nhìn chằm chằm Diệp Hi như rắn độc. 

"Chính xác là 10 triệu. Tôi có thể trực tiếp vào ván thứ hai được không?"

Diệp Hi mỉm cười hỏi. 

Đỗ Vạn Linh ở bên cạnh cũng là trong lòng hưng phấn: “Đương nhiên, nếu ngươi có đủ 10 triệu, ngươi sẽ trực tiếp có tư cách. Nhưng trò chơi thứ hai không có ở đây, cũng không phải bây giờ, bây giờ ta dẫn ngươi đi dạo.”

"Ừ, được."

Diệp Hy trừng mắt nhìn Độ Vạn Linh để xử lý chuyện này, rồi rời khỏi tầng này trước ánh mắt giận dữ của Hà Đông và những người khác. 

Đỗ Vạn Linh hít một hơi, nói: “Vừa rồi làm ta sợ muốn chết.”

"Sao vậy? Hehe, bây giờ không phải cậu đã thắng sao?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Vẻ mặt Đỗ Vạn Linh có chút nghiêm túc: "Ngươi cho rằng đây là trò đùa sao? Bây giờ không phải chúng ta mới là người quyết định cuối cùng, ngươi biết không? Lý Li và con gái của cô ta đã bị giao nộp theo yêu cầu của rất nhiều thế lực ngầm. Tuy rằng hiện tại bọn họ không gặp nguy hiểm, nhưng nếu ngươi không thắng được, bọn họ sẽ là của người khác."

"Tôi hiểu."

Diệp Hy đã làm như vậy trong ván đầu tiên vì anh ấy nghĩ nó rất vui, mặc dù cuối cùng anh ấy vẫn thắng. 

"Biết thì tốt. Tôi lo lắng không biết hai mẹ con bị cướp sẽ nghĩ gì."

Đỗ Vạn Linh và Diệp Hi đi xuống tầng dưới nói: "Chúng ta ván đầu tiên thắng, ván thứ hai sẽ tiếp theo, nhưng ván thứ hai sẽ như thế nào vẫn chưa quyết định. Các ngươi phải biết, Lý Ly và con gái của bà ấy có liên quan tới 27 nghìn tỷ đô la Mỹ, đây là một số tiền điên rồ."

"Thực vậy."

Diệp Tích Đạo: “Nhưng ngay cả Lý Lệ cũng không biết chuyện gì xảy ra?”

"Đừng lo lắng, sẽ có người đặc biệt theo dõi việc này."

Đỗ Vạn Linh nói: “Hiện tại mỗi lực lượng của chúng ta đều đã phái người theo dõi Lý Lý và con gái của cô ấy cho đến khi có người chiến thắng.”

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu.

Đỗ Vạn Linh nói tiếp: “Còn chồng của Lý Lệ, hắn tựa hồ cũng đã thắng.” 

"Ha ha, thật sao?"

Diệp Hi cười nói: "Thật thú vị."

"Anh vẫn còn cười!"

Đỗ Vạn Linh tức giận nói: “Nhưng tối nay sẽ không có chuyện gì xảy ra. Về phần Lý Lệ và con gái cô ấy, đừng lo lắng, ít nhất trong khoảng thời gian này bọn họ sẽ ổn.”

"Tốt đấy."

Diệp Hi gật đầu.

“Sao cậu không quay lại ngay bây giờ và để phần còn lại cho tôi.”

Đỗ Vạn Linh nói.

"Trở về trước?" 

Diệp Hi sửng sốt một chút, lúc này điện thoại lại vang lên. 

Diệp Hi lấy ra thì thấy là số điện thoại cố định xa lạ. 

"Xin chào, xin chào." 

"Anh họ, là tôi đây!"

Bên kia điện thoại là Trần Duệ. 

Diệp Hi vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

"Ồ..."

Trần Duệ lúc này đã khóc. 

Mà Diệp Hi còn nghe rõ ràng bên cạnh có xe ô tô thanh âm, "Như Thụy, ngươi ở đâu?" 

"Tôi...tôi đang trên đường."

Trần Duệ nói.

"Cái gì?"

Diệp Tây Khả giật mình, "Chuyện gì xảy ra?"

"Ồ, mẹ...bà ấy đi rồi!"

Trần Duệ khóc nói: "Tôi không tìm được cô ấy, ô ô. Tôi phải làm sao đây?"

"Dì mất tích à?"

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi, "Nhị Thụy, trước tiên đừng khóc, đến nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra? Tại sao ngươi lại ở bên ngoài? Ngươi ở đâu?"

"Tôi... đang ở bốt điện thoại cách đó không xa ở tầng dưới."

Trần Duệ nói. 

"Được rồi, đợi tôi một chút, qua đây rồi nói chuyện sau nhé?" 

Diệp Hi nói.

"Vậy thì anh họ, nhanh lên nào, ô ô, ở ngoài em sợ quá!"

Trần Duệ nức nở nói: “Mẹ... Con không biết mẹ ở đâu, điện thoại mẹ gọi đều tắt cả.”

"Được rồi, đợi một chút. Tôi sẽ qua ngay. Đừng cúp máy. Chúng ta cùng đi nhé?"

Ánh mắt Diệp Vọng rơi vào người thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 677: Sự cám dỗ đó

"Có chuyện gì thế?"

Đỗ Vạn Linh nhìn Diệp Hi vẻ mặt lo lắng. 

"Đột nhiên có chuyện xảy ra. Anh có thể đưa tôi đến nơi đó được không?" 

Diệp Hi hỏi.

Đỗ Vạn Linh gật đầu: “Chờ một chút, tôi lái xe ngay.”

"Cảm ơn."

Diệp Tích Đạo cùng Đỗ Vạn Linh bật cười nói: "Cám ơn, những lời này chúng ta cần phải nói sao?"

Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng. 

Một lúc sau, Diệp Hi dắt xe Đỗ Vạn Linh tới nơi Trần Duệ nhắc tới. 

"Ruirui!"

Diệp Hi đi dọc đường cao tốc, cuối cùng cũng nhìn thấy Trần Duệ đang trốn trong bốt điện thoại. 

"Ồ!"

Lúc này Trần Duệ vẫn đang mặc đồ ngủ. Vừa nhìn thấy Diệp Hi, cô lập tức nhào vào lòng anh: “Mẹ đi rồi, ô ô.”

Diệp Hi ôm cô, nhẹ giọng nói: "Sao vậy? Nói cho anh biết đi."

"Tôi... đứng dậy thì thấy mẹ tôi đã đi rồi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đi ra ngoài cùng một người phụ nữ ở cửa sổ, bà ăn mặc như một chiếc váy. Tôi đi xuống... nhưng tôi không thấy mẹ tôi ở đâu, tôi luôn không nghe được điện thoại của bà."

Trần Thụy Lệ mang theo hạt mưa ngẩng đầu nói. 

Diệp Hi ôm cô, nhẹ nhàng nói: "Không sao, không sao, có anh ở đây."

"Nhưng... mẹ đi đâu rồi?"

Trần Duệ hỏi. 

“Vậy cậu còn thấy gì nữa?”

Diệp Hi nhẹ nhàng giúp cô lau nước mắt. 

"Chiếc xe đó."

Trần Duệ nói: “Tôi nhớ rõ biển số xe.”

"Thật sự?"

Diệp Tích Đạo: "Vậy nói cho ta biết."

“Chúng ta có thể tìm ra mẹ đã đi đâu không?”

Trần Duệ hỏi. 

Diệp Hi nhìn Đỗ Vạn Linh chậm rãi đi tới, nói: "Đương nhiên."

Nhưng việc đó phải thông qua một số nhân tài trong cơ quan chính phủ, nhưng đây không phải là vấn đề. Tiền có thể tạo nên sự khác biệt và Độ Vạn Linh có thể giải quyết những vấn đề này. 

Sử dụng biển số xe mà Trần Nhuệ đề cập, Độ Vạn Linh đã sớm tìm ra vị trí của chiếc xe thông qua một số cuộc rình mò của chính phủ. 

"Nó đâu rồi?"

Diệp Hi nhìn Đỗ Vạn Linh. 

"Có vẻ như là một vùng ngoại ô."

Đỗ Vạn Linh nói: “Hơn nữa nơi đó hình như không có bất kỳ mạng lưới giao thông nào, nhưng điều khiến tôi tò mò là ai đã đưa cô ấy đi?”

“Mẹ tôi đã bỏ đi cùng bà ấy.” 

Trần Duệ nói.

"Vậy đối phương là ai?"

Diệp Hi hỏi: "Gần đây có ai đến nói chuyện với mẹ cậu không?"

"KHÔNG."

Trần Duệ lắc đầu. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Có muốn ta tìm người đi cùng ngươi không?”

Diệp Hi lắc đầu: "Hay là chúng ta đi xem một chút đi? Tôi rất muốn biết hắn là ai?"

"Ồ? Bạn biết à?"

Đỗ Vạn Linh nhìn hắn. 

Diệp Hi gật đầu nói: “Nếu ta đoán không lầm, rất có thể hắn là người Vân Anh xã.”

"Ân, thật sự có thể."

Đỗ Vạn Linh nói: “Vậy chúng ta đi thôi, không cần chần chừ nữa.”

"Tôi cũng sẽ đi."

Trần Duệ nói. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Con ngoan, ta đưa ngươi về trước. Chúng ta còn chưa biết tình huống thế nào, có lẽ sẽ gặp nguy hiểm. Ngươi về nhà trước nhé? Ta sẽ đưa mẹ ngươi về."

Trần Duệ nhìn Diệp Hi nói: "Vậy... được."

Trần Duệ mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng lúc này nàng cũng không mất bình tĩnh mà ngoan ngoãn cùng Diệp Hi trở về nhà. 

"Đừng lo lắng, nó sẽ ổn thôi."

Diệp Hi đột nhiên ôm lấy Trần Duệ! 

"嘤咛."

Trần Duệ toàn thân run rẩy, nhưng cũng không từ chối cái ôm của Diệp Hi. 

Diệp Hi hôn lên mặt, miệng và cổ cô. 

Mùi thơm của Trần Duệ cũng tràn vào mũi Diệp Hi, điều mà rất nhiều người mơ ước. 

Trần Duệ thở ra như hoa lan, toàn thân tỏa ra hương thơm ngọt ngào. 

Diệp Hi tham lam hôn cô một lúc, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng Trần Duệ, khuấy động cái lưỡi trơn tuột của cô, liều mạng mút, không nhịn được mà sờ ngực Trần Duệ thêm mấy lần nữa. Nó cảm thấy khá tốt. 

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào và thân hình tuyệt mỹ, dục vọng của anh gần như lấn át tất cả. Con cặc Diệp Hi đã dựng lều rồi. 

Đôi tay run rẩy, trước tiên Diệp Hi cởi từng cúc áo sơ mi đen của Trần Duệ, cởi từng cúc áo ra, một chiếc áo ngực cotton trắng như tuyết hiện ra. Sau đó cô nhẹ nhàng nới lỏng chiếc cúc áo lót ẩn, một cặp ngực trắng nõn nhỏ nhắn lọt vào tầm mắt Diệp Hi. 

Làn da của Trần Nhuệ như sa tanh, chiếc cổ ngọc mịn màng và thon thả, bộ ngực cao và thẳng săn chắc và đàn hồi, hai hạt sữa màu hồng to như quả anh đào. 

Đôi mi dài khép kín và khuôn mặt xinh đẹp của Trần Nhuệ thật đẹp! 

Diệp Hi nuốt nước miếng thật sâu, thật là một tiểu mỹ nhân hiện đại! 

Diệp Hi đặt Trần Duệ dựa vào tường, tay trái ôm thật chặt, tay phải vòng qua cổ Trần Duệ, kéo mặt cô lại gần, hôn cô mãnh liệt. 

"Không... không nữa... anh muốn tìm mẹ tôi."

Trần Thụy Kiều thở hổn hển. 

Diệp Hi hôn cô nói: "Tim, ngủ đi, nghỉ ngơi thật tốt. Mẹ con vừa ra ngoài chơi với bạn bè, không sao đâu."

Nhưng Trần Duệ lại bẽn lẽn nói: “Dù tốt hay xấu, nếu mẹ tôi biết được anh làm vậy với tôi... Tôi sẽ không đánh chết anh đâu!”

Diệp Hi mỉm cười vỗ nhẹ lên giường cho cô ngủ. 

Cô dần dần chìm vào giấc ngủ, Diệp Hi khó có thể chịu đựng được khi anh nhìn cô.

Trần Nhuệ lúc này thực sự rất gợi cảm. Cô đang nằm quay mặt ra ngoài. Bởi vì thời tiết nóng nực, chiếc chăn gấm mỏng chỉ che được eo và bụng, chiếc váy ngủ mịn màng mềm mại quấn quanh người khiến thân hình yêu quái của cô hiện rõ: vòng eo nhỏ nhắn, cặp mông đầy đặn nhô cao từ thắt lưng như một ngọn núi, bộ ngực tuyết căng phồng hơi lộ ra ngoài, chiếc váy ngủ chỉ dài đến đầu gối rất giàu trí tưởng tượng. 

Nhưng Diệp Hi cũng biết lúc này điều quan trọng nhất là gì nên cũng không suy nghĩ nhiều mà rời khỏi cộng đồng. 

Độ Vạn Linh đã đợi anh trong xe. 

"Đi thôi."

Diệp Hi nói. 

Đỗ Vạn Linh cười nói: "Ta đã phái người đi điều tra rồi. Tin nhắn của ta gần như có hồi đáp. Bây giờ đi thôi."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu.

Hai người lái xe ra khỏi thành phố. Càng đi, không gian càng trở nên sôi động. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hóa ra lúc này cũng có một chiếc ô tô đang chạy cùng hướng với họ. 

Đỗ Vạn Linh cố ý giảm tốc độ, tiếp tục để những chiếc xe đó đi trước, cuối cùng nhìn thấy một tòa nhà giống như trang viên đứng trước mặt cô. 

“Chúng ta lái xe vào nhé?” 

Diệp Hi hỏi.

Đỗ Vạn Linh cười nói: “Không vào hang cọp, làm sao bắt được hổ con? Đúng không?”

"À, vâng." 

Diệp Hi gật đầu.

Hai người đậu xe ở bãi rồi bước ra ngoài như thể là khách. 

May mắn thay, họ vừa ra khỏi khách sạn Trung Quốc và ăn mặc chỉnh tề. 

“Có nhiều người nên chúng ta hãy làm việc riêng và liên lạc với nhau qua điện thoại.”

Đỗ Vạn Linh nói: “Những người ta phái tới vẫn chưa có tin tức gì.”

"Ừ, được."

Diệp Hi mỉm cười đi sang phía bên kia. 

Vừa bước vào trang viên, Diệp Hi đã sửng sốt. Anh không ngờ rằng vừa bước vào đã có một sàn nhảy khổng lồ. 

Những người này muốn làm gì ở trung tâm thành phố thay vì đến một nơi như thế này? 

Diệp Hi giả vờ đi vòng quanh, trong số đó anh tìm thấy một người phụ nữ, dường như đang cố ý hoặc vô ý nhìn anh. 

Người phụ nữ này khá cao và có thể nói là một người đẹp. 

Cổ ngọc mịn màng và thon thả, thân ngọc như gelatin, trong suốt và tinh tế, những đường cong tinh xảo, vòng eo mịn màng, cặp mông có thể bẻ gãy bằng ngón tay và cặp mông thịt khiến Diệp Hi Phi muốn có được. 

Khuôn mặt của cô được làm trắng và trong hơn, được đánh phấn nhẹ, khiến cô trông vừa tươi sáng vừa tinh tế. 

Bộ ngực cao chót vót khiến chiếc váy dài phồng cao. Nhìn từ trên xuống dưới, dọc theo đường viền cổ hở, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn chồng lên ngực mình. Khe hở sâu đặc biệt hấp dẫn. Chiếc váy đen càng làm cho vòng eo liễu vốn đã thon gọn lại càng nổi bật hơn. 

Tại điệu nhảy này, bạn có thể ăn, uống, hát to, nhảy múa điên cuồng và hoàn toàn thư giãn. Tất nhiên, người không thể thiếu nhất trong điệu nhảy này chính là các cô gái. 

Ban đầu, mọi thứ đều ổn. 

"Người phụ nữ này..."

Diệp Hi thầm nghĩ, mình không phải cố ý chạm vào người phụ nữ mà đi vòng quanh sàn nhảy. 

Nhưng lúc này người phụ nữ đã chủ động đi tới. 

"CHÀO."

Người phụ nữ mỉm cười và nói xin chào. 

"CHÀO."

Diệp Hi đáp lại. 

Người phụ nữ mỉm cười và nói: “Tôi có thể nhảy được không?”

"Tôi?"

Diệp Hi có chút nghi hoặc nhìn cô. 

Cô gái gật đầu: “Đúng vậy, tôi tên Thủy Dung, chúng ta cùng khiêu vũ nhé?”

"Ừ, được."

Diệp Hi hơi bất ngờ trước lời mời của người phụ nữ này. 

Tan trong nước...tên này hơi lạ. 

Nếu mẹ Diệp Hi ở đây, nhất định bà sẽ nhận ra Thủy Dung ngay.

"Hòa tan trong nước!" 

Diệp Hi bỗng nhiên toàn thân run lên! 

Thủy Hùng, cô ấy không phải là người phụ nữ bị mẹ bắt lần trước sao? 

Tôi vẫn bị chính mình quấy rối. 

Không ngờ lại xuất hiện ở đây? 

Tuy nhiên, Diệp Hy không nói với ai cả. Có vẻ như đối phương đã biết thân phận của anh ta. 

Diệp Hi và Thủy Dung bước ra sàn nhảy. 

Họ bắt đầu cảm thấy nhau đang lo lắng. Loại căng thẳng này xuất phát từ một loại cảnh giác. 

Bộ ngực đầy đặn của cô thỉnh thoảng cọ vào ngực Diệp Hi. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

Diệp Hi thậm chí còn nhìn thấy cô lén lút quan sát phản ứng của cô với ánh mắt tinh quái. 

Lúc này Thủy Dung đã uống xong hai ly rượu trắng nhỏ. Có lẽ rượu đã làm cô thư giãn. 

Diệp Hi, tôi cũng đã uống bốn ly bia lớn, nhiều hơn khả năng uống rượu của tôi. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt và choáng váng. 

Với sự va chạm cố ý hay vô ý của Thủy Dung, Diệp Hi dần dần bắt đầu cảm nhận được điều gì đó. 

Đột nhiên cô ấy hỏi tôi: “Anh đã từng ngủ với con gái chưa?”

"Tất nhiên rồi!"

Mặc dù Diệp Hi không biết tại sao mình lại hỏi chuyện này, nhưng cô vẫn cười nói. 

"Bao nhiêu?" 

cô ấy hỏi.

Diệp Hi nói: “Nhiều quá, đếm không hết.”

"Tôi chưa bao giờ ngủ với đàn ông, nhưng tôi muốn và tôi sợ."

"Không có gì phải sợ cả."

Tôi chỉ tiếp tục nói dối. 

"Tình dục có tốt như chúng ta đang cọ xát với nhau bây giờ không?"

"Đương nhiên là thoải mái hơn!"

Diệp Hi mỉm cười. 

Hai người đang kiếm cớ nhưng họ chỉ không muốn vạch trần nhau. 

Lúc này “anh trai” của Diệp Hi đã hoàn toàn đứng dậy, nhìn chằm chằm vào quần của anh, cảm thấy khó chịu. 

Càng ngày càng muộn, và điệu nhảy bắt đầu trở nên tệ hơn. 

"Tôi ước gì tôi chưa từng gặp bạn trước đây? Bạn đang tìm ai?" 

Thủy Dung mỉm cười hỏi.

Diệp Hi nói: “Ta tới tìm ngươi.”

"Ồ? Đang tìm tôi à?"

Nụ cười trên mặt Thủy Dung càng tươi hơn. 

Diệp Hi nói: “Đúng vậy, trước đây chúng ta chưa từng gặp mặt sao?”

"Thật sao? Nhưng sao tôi không có ấn tượng gì cả?"

Thủy Dung cười nhưng không thừa nhận mà vẫn dùng ngực xoa xoa cơ thể Diệp Vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 678 Cảm giác thật mềm mại

"Thật sự không có ấn tượng sao?"

Diệp Hi cũng cười nói: "Nhưng là ta rất nhớ ngươi."

"Ồ? Bạn nhớ được bao nhiêu?"

Thủy Dung lại càng vô lương tâm hơn. Lúc này, cô và Diệp Hi đang ở gần nhau, cả người đều tràn đầy cám dỗ. 

Diệp Hi cố ý nghiêng người tới, bóp bộ ngực đầy đặn của cô nói: "Anh chỉ nhớ là ngực của em vẫn rất to và đàn hồi."

“Ồ, trí nhớ của cậu thực sự rất rõ ràng phải không?”

Thủy Dung Mai cười nói: “Nhưng nhóc con, ngươi căn bản không hiểu tình cảm.”

"A? Tôi không hiểu cảm giác yêu đương sao?"

Thân thể Diệp Hi áp sát vào người cô.

Thủy Dung cười nói: “Không phải sao?” 

"Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy nó?"

Diệp Hi hỏi. 

Thủy Dung cố ý dùng thân thể trêu chọc Diệp Hi nói: "Ngươi, lần trước ngươi bóp chết ta ngực."

"A? Ngươi còn nói không nhớ sao?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Thủy Dung hoàn toàn không quan tâm, “Hiện tại đương nhiên nhớ ra rồi.”

“Vậy chúng ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ mà lần trước chúng ta đã không hoàn thành được chứ?” 

Diệp Tích Đạo.

"Vậy... cậu muốn hoàn thành nhiệm vụ gì?"

"Này, tất nhiên rồi..."

Tay Diệp Hi cắn chặt eo cô, từ từ trèo lên mạng, cuối cùng cũng tóm được khối thịt căng phồng. 

"Ờ..."

Thủy Dung run rẩy, nhưng không từ chối. 

"Lớn quá!"

Diệp Hi bất đắc dĩ nói. 

Thủy Dung Kiều thở hổn hển nhưng không lên tiếng. Cô ấy trông giống như một con vixen. 

Nhưng Diệp Hi biết, có lẽ đối phương chỉ là giả vờ như vậy mà thôi. 

Chắc chắn có điều gì khác đang âm mưu chống lại anh ta. 

Anh ấy không phải là một thằng ngốc. 

Nhưng nếu không tận dụng thì bạn là kẻ khốn nạn phải không? 

"Cảm giác thật mềm mại."

Diệp Hi nắm lấy nó bằng cả hai tay. 

Đang lúc thưởng thức mỹ nhân trên tay, hắn nghe thấy hai tiếng "bụp" rồi đột nhiên cảm thấy trên mặt mình nóng rát. Diệp Hi bối rối: Người phụ nữ này sao dám đánh tôi? 

Nhưng khi sờ kỹ, hình như ở tay tôi đau, nhưng mặt cũng có vẻ đau. 

Sự kích thích từ bộ ngực hòa tan trong nước của Diệp Hy lớn đến mức Diệp Hy cảm thấy mình thực sự đang trong trạng thái bối rối. 

Với hai tiếng “bốp”, bóng đèn kích hoạt bằng giọng nói lại sáng lên. Đồng tử bị kích thích, tay Diệp Hi tự nhiên rời khỏi hai mỹ nhân trên ngực Thủy Hư, nhưng Diệp Hi lại không cảm giác được là đánh vào mặt hay vào tay mình. 

Khi đèn bật sáng, Diệp Hi ngơ ngác nhìn Thủy Dung, ánh mắt hai người nhìn nhau. 

Lần này Diệp Hi trong mắt không nhìn thấy gì nữa. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn. Trong mắt Thủy Dung không có chút hoảng sợ nào. 

Nhưng Diệp Hi lại hoảng sợ. Bất kể là giả vờ hay không, anh ta cũng vội vàng nói: "Tôi xin lỗi! Tôi không có ý đó."

Thủy Dung nhướng mày nhìn Diệp Hi. Cô nói: "Không phải anh cố ý sao? Diệp Hi tưởng anh cố ý chạm vào!"

Diệp Hi thấy sắc mặt cô nghiêm túc, nghĩ thầm: Con khốn, ngươi còn giả vờ nữa! 

Nhưng suy cho cùng thì Diệp Hy cũng có cái lưỡi không chê vào đâu được. Với cái lưỡi không chê vào đâu được này, Diệp Hy có thể khiến phụ nữ hưng phấn quên mất, đồng thời còn có thể thuyết phục được hầu hết những người đi ngược lại mong muốn của họ. 

Diệp Hi vội vàng biện hộ: "Ngươi ngã trước, Diệp Hi vô ý chạm vào thôi!"

Diệp Hi vừa dứt lời, ánh sáng mờ đi rất nhiều, ánh đèn của quả bóng lại mờ đi. 

Nhưng Diệp Hi còn chưa kịp cử động, cô đã nắm lấy chiếc lều lớn đang được giữ trong quần của Diệp Hi, nói: "Vậy ngươi sao vậy? Ngươi không phải cố ý làm khó đấy chứ?"

Diệp Hy bị sốc trước hành động đột ngột của cô và trước mặt anh là một người phụ nữ mạnh mẽ đến nhường nào. 

Anh ta giả vờ làm IKEA: "Tôi, tôi là..."

Diệp Hi muốn nói gì đó, nhưng cái lưỡi vốn linh hoạt trên giường giờ lại cứng ngắc. 

Ngay khi đầu óc Diệp Hi trống rỗng, tay Thủy Dung bắt đầu vuốt ve qua lại "em trai" của Diệp Hy qua chiếc quần mỏng của Diệp Hy. Vừa sờ vừa nói: "Sao vậy anh, anh sợ à? Tôi trêu anh đấy!"

Lúc này, Diệp Tà từ trong mộng tỉnh lại. Hóa ra đây là một chiêu tán tỉnh khó được phụ nữ sử dụng, nhưng Diệp Hy vẫn chưa nghĩ ra.

Diệp Hi cười nói: "Nhưng vừa rồi ngươi thật sự đánh ta." 

Nhưng lúc này Thủy Dung lại không để ý đến câu hỏi của Diệp Hi, vô ý trả lời: "Người ta nói đại nhân mông nhỏ, tiểu nhân không trả lời. Nhưng ngươi tuy rằng nhỏ, nhưng ở dưới đó cũng rất lớn."

Diệp Hi cười nói: "Vậy ngươi có muốn thử không? Này, lưỡi của ta cũng rất tốt, cho đến bây giờ ta cũng chưa từng đối phó với bất kỳ người phụ nữ nào."

"Thật sự?"

Thủy Dung nghe xong liền nhanh chóng xoa tay lên "Tiểu Diệp Hi".

"Chắc chắn."

Diệp Hy mỉm cười và nói rằng anh rất tự hào về điều này.

Người ta nói rằng phụ nữ có quan hệ tình dục là những người cầu hôn táo bạo nhất. Thủy Dung thủ thỉ nói: “Thật sự, ta cũng thử xem.” 

Nói xong, cô áp đôi môi gợi cảm, ấm áp và ẩm ướt của mình lên miệng Diệp Hi, rồi đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Hi.

Diệp Hi chậm rãi mút đầu lưỡi hòa trong nước, chiếc lưỡi thơm tho của cô cựa quậy không ngừng trong vòng môi của Diệp Hi. Diệp Hi buông lưỡi ra, liên tục hôn khóe miệng cô, dùng răng và lưỡi không ngừng tấn công môi cô.

Thủy Dung thở hổn hển, đôi tay vuốt ve quy đầu của Diệp Hi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Tay trái cô cởi dây quần của Diệp Hi, tay phải thẳng tới Hoàng Long, kéo quần lót của Diệp Hi xuống, nắm lấy, không ngừng kéo tới kéo lui. 

Tuy nhiên, tiếng thở hổn hển trong miệng cô ngày càng nặng nề, đầu lưỡi vặn vẹo điên cuồng trong miệng Diệp Hi. Cùng với động tác chạm vào tay Diệp Hi, họ nhịp nhàng liếm vào đầu lưỡi ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của nhau. 

Tuy nhiên, tuy Thủy Dung cư xử rất ngông cuồng nhưng động tác giật giật của cô lại khiến Diệp Hi ước chừng cô hiếm khi hoặc gần như chưa bao giờ chạm vào cơ thể đàn ông. 

Diệp Hi này biết rằng đã đến lúc hắn phải ra tay lần nữa!

Chiếc lưỡi vẫn đang làm nhiệm vụ, tay Diệp Hi chậm rãi trượt xuống. 

Diệp Hi cảm thấy bây giờ mình nên được đối xử nhẹ nhàng, một tay vuốt ve vòng eo và mông đầy đặn của cô. 

Động tác của Diệp Hi nhẹ nhàng chậm rãi, nhịp điệu vuốt ve mà giới thượng lưu thường thích. Tay còn lại của Diệp Hi chống lại sự thôi thúc muốn xoa bóp cặp ngực lớn của cô mà thay vào đó vuốt ve mái tóc dài của cô.

Tuy nhiên, anh biết rằng người ta phải kiên nhẫn khi đối xử với một người phụ nữ. Diệp Hy muốn cô làm ướt quần lót trong giai đoạn vuốt ve trước khi hành động chính thức.

Thủy Dung quả thực là tốt nhất. "Tiểu Diệp Hi" bị đôi bàn tay ngọc của cô điên cuồng xoa bóp, cộng thêm mùi hương nữ tính bùng nổ trong lúc động dục, thách thức thần kinh của Diệp Hi. 

Đây là cuộc chạy đua giữa sự kiên trì và thời gian. Diệp Hi phải chịu đựng sự rửa tội của thời gian, không dám lơ ​​là dù chỉ một bước. Một kiệt tác như vậy đã lâu không được chạm tới. Thật là lãng phí thiên nhiên! 

Đột nhiên, tay Diệp Hi Mặc đang vuốt mái tóc dài của cô bị cô kéo xuống, anh háo hức nhét nó vào trong quần áo của cô. 

Vốn dĩ Diệp Hi muốn thèm muốn cô, nhưng khi tay anh vừa chạm vào bộ ngực to mềm mại của cô, anh lập tức không vâng lời cô nữa. Bàn tay Diệp Hi không chút do dự mà siết chặt vào. 

Diệp Hi vừa bước vào đã bị sốc. Hóa ra người phụ nữ trẻ này không mặc áo ngực và có những miếng vá vô hình trên ngực. 

Thật thú vị! 

Mặc dù biết đối phương là cố ý trêu chọc mình, nhưng chiếm được ưu thế thật sự là vô ích. 

Diệp Hy vội vàng kéo chiếc áo yếm nhỏ nhắn của mình lên, nó dính vào hai bộ ngực lớn của cô. 

Anh ngây ngất, tay phải vuốt ve hai bộ ngực tuyệt vời một cách bừa bãi. 

Lúc này, cô giảm bớt sức tấn công của tay và miệng, chỉ thở một cách nặng nề, tận hưởng cảm giác đã lâu không được một người đàn ông vuốt ve ngực. 

Nhào, véo, véo, mài, lắc, sau vài động tác, cặp vú bự của Thủy Dung trở nên cứng cáp hơn rất nhiều. Lúc này Thủy Dung rút lưỡi ra khỏi miệng Diệp Hi, ngửa đầu và vai ra sau, ra hiệu cho Diệp Hi dùng miệng liếm quả anh đào của cô. 

Tất nhiên, Diệp Hy rất thô lỗ. Anh ta dùng một tay giữ eo chị Xu và kéo miếng vá quầng vú trên quả anh đào của chị ra bằng hai tiếng "vù" không khách sáo bằng tay phải. 

Cô ấy nói "A" và dùng tay xoa mạnh vào "Tiểu Diệp Hi". 

Qua ánh sáng mờ ảo, Diệp Hi nhìn thấy có bao nhiêu người đàn ông muốn ngậm quả anh đào vào miệng. Trong trường hợp này, nó càng khiến họ trông gợi cảm và bí ẩn hơn. Chúng lớn hơn ngực của các cô gái nhỏ nên khi ngậm vào miệng cho cảm giác rất gợi cảm. 

Diệp Hy tin rằng bộ ngực của phụ nữ trưởng thành là đẹp nhất, bộ ngực tan trong nước cũng không ngoại lệ, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Diệp Hi sốt ruột đưa quả anh đào vào miệng mút, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nghịch nghịch. 

Quầng vú của cô ấy to, phản ứng nhanh, mềm mại và gợi cảm hơn các bộ phận khác trên cơ thể. 

Tốc độ nhanh nhất của lưỡi của Diệp Hy là nó có thể liếm một vật ba lần trong một giây. Với tốc độ này, cộng thêm sự phối hợp của đôi tay Diệp Hi, Thủy Lạc chỉ có thể thở hổn hển. 

Diệp Hy thấy thời gian sắp hết, sẵn sàng dùng chiêu chắc chắn của Diệp Hy để kích thích ngực phụ nữ! 

Phương pháp rung động! 

Phương pháp này có thể khiến phụ nữ muốn chết. 

Anh ta cầm hai bộ ngực tuyết to lớn, trắng nõn và mềm mại trong nước bằng cả hai tay. Đầu tiên anh ta véo mạnh vào đáy và lắc qua lắc lại ba lần sang trái và ba lần sang phải. 

Bởi vì đáy ngực của phụ nữ trưởng thành là nơi nhạy cảm nhất nên sữa tuyết trắng mềm tan trong nước đã bị biến dạng do lực của tay Diệp Hy, khiến nó trông càng quyến rũ hơn. 

Bị sốc trước loại ham muốn nguyên thủy đó, Thủy Dung mất trí và theo bản năng dùng tay vuốt ve "Tiểu Diệp Hi". Âm thanh thở hổn hển trong miệng anh chuyển thành tiếng rên rỉ bị kìm nén: "Hừm... ừm..."

Thấy phần thứ nhất của phương pháp rung động đã hoàn thành, Diệp Hi quyết định bắt đầu phần thứ hai. 

Diệp Hi ngừng bắt tay cô, nhẹ nhàng nâng hai bầu ngực to lớn tan trong nước lên, liếm tới liếm lui hai quả anh đào giống quả nho màu tím vài lần, dùng nước bọt làm ướt chúng. 

Sau đó Diệp Hi dùng tay ôm ngực lắc qua lắc lại ba lần trong một giây, đồng thời thè lưỡi thật thẳng, để đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu nhũ hoa tan trong nước. 

Đầu Diệp Hi không nhúc nhích, cô cũng không chủ động liếm quả anh đào của mình. Cô chỉ dùng tay nắm lấy đỉnh tuyết đang rung chuyển với tần suất cao, để quả anh đào chạm vào đầu lưỡi của Diệp Hi. 

Tần suất ba lần một giây, cộng với động tác lắc lư tới lui nhằm kích thích các dây thần kinh bên trong lồng ngực, có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể tự chủ được. 

Quả nhiên, trong vòng năm phút, kế hoạch của Diệp Hi đã thành công. Thủy Dung đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên trước khi cô và Diệp Hy chính thức lên giường hoặc thậm chí chạm vào bất kỳ bộ phận quan trọng nào! 

Sau khi đầu lưỡi của Diệp Hi cọ xát với hạt sữa hòa tan trong nước hàng ngàn lần, cô nghe thấy hạt sữa hòa tan trong nước kêu một tiếng "à", sau đó cô nắm lấy bàn tay cương cứng nóng đỏ như thanh sắt nung đỏ của Diệp Hi, ôm chặt hơn, ôm chặt lấy Diệp Hi hơn. 

Lúc này, Diệp Hi ngừng động tác. Cô tựa người vào người Diệp Hi, thì thầm vào tai Diệp Hi: "Anh bạn nhỏ, em làm chị gái tôi vui quá, ừm, nhưng chị ấy lại cảm thấy trống trải và khó chịu quá, ừm..."

Toàn thân cô run rẩy, phản ứng này không phải là giả. 

Hơn nữa, thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô luôn đến gần Ye Hope dù vô tình hay cố ý, cọ xát và siết chặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 679: Người phụ nữ quyến rũ

Diệp Hi cẩn thận cảm nhận, thân dưới của Thủy Dung thật sự vặn vẹo mà cương cứng. 

Sự tò mò của Diệp Hi đột nhiên nổi lên từ tận đáy lòng. Diệp Hi buông ra một tay, nói: "Đại bảo bối, để ta sờ."

Rồi anh thọc tay vào chiếc váy tan trong nước. 

Thật không may, đèn đang sáng vào lúc này! 

Diệp Hi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Thủy Dung, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ; Hai bộ ngực tuyết đâm mạnh vào trước mắt Diệp Hi, sau đó Diệp Hi nhìn thấy Yongtai vừa khiến cô xuất thần, thật quyến rũ, trông vô cùng bí ẩn và gợi cảm. 

Ánh sáng chói lóa khiến Thủy Dung vội vàng kéo áo yếm xuống che đi hai bộ ngực tuyết. 

Ma quỷ còn sợ ánh sáng chứ đừng nói đến những con quỷ dâm đãng này! 

Thủy Dung lúc này cũng tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Bảo bối, đi với anh. Trong trang viên này có một tầng hầm, đi cùng anh."

Diệp Hi bị Thủy Dung kéo về phía tầng hầm. 

Nghe tiếng "Ối", anh vội quay đầu lại thì thấy Thủy Dung đang ngồi xổm trên mặt đất. Những vệt nước dưới cặp đùi trắng nõn và mềm mại đặc biệt chói mắt dưới ánh sáng. 

Diệp Hi vội vàng hỏi: “Anh sao thế?”

Thủy Dung nhẹ giọng nói: “Vừa rồi tôi bị bong gân mắt cá chân! Ôm tôi xuống nhanh lên, tạm thời tôi sẽ không cho ai nhìn thấy!”

Cách đó không xa, hình như có người đang đi về hướng này. 

Diệp Hi không nhúc nhích, trêu chọc nói: "Người đẹp, nàng thật lợi hại, có thể chịu đựng bong gân chân đau đớn, tận hưởng cực khoái."

Vừa nói chuyện với Diệp Hi, anh vừa bế cô đi về phía tầng hầm. 

Thủy Dung trong lòng Diệp Hi nũng nịu nói: "Diệp Hi ướt quần lót, ngươi còn cười nhạo ta. Cẩn thận, ngày mai ta sẽ khiếu nại với mẹ ngươi, xem mẹ ngươi có trừng phạt ngươi không!"

Diệp Hi mỉm cười không nói một lời, cúi đầu hôn lên miệng cô, đang suy nghĩ dưới tầng hầm nên làm gì. 

Thực ra họ chỉ giả vờ thờ ơ và bước lên lầu. Có lẽ đây gọi là lương tâm cắn rứt! 

Diệp Hi đang suy nghĩ như vậy, còn Thủy Dung thì thấp giọng chửi rủa: "Là ai? Thật sự, tôi xuống lầu đúng lúc có người đang lên đỉnh, khiến Diệp Hi ướt át, khó chịu quá!"

Vô tình, họ đã đi tới cuối tầng hầm. Ở đây không có ánh sáng. Cuối cùng Thủy Dung lấy chìa khóa ra, mở cửa kho thóc rồi khập khiễng bước vào. 

Bật đèn lên, trong kho chẳng có gì mà toàn rượu ngoại. 

Mùi rượu trong phòng rất ngột ngạt. Thủy Dung che miệng nói với Diệp Hi: "Nơi này mùi quá nồng, ta nghĩ chúng ta nên đi ra ngoài, thế nào?"

Diệp Hi vội vàng nói: "Không, bên ngoài không an toàn. Ở đây không tốt sao? Có ai đến đây không? Mùi rượu thoang thoảng rất dễ chịu."

Mùi hương nồng nặc trong phòng càng kích thích dục vọng của Diệp Hi. 

Diệp Hi xuống lầu ở cùng Thủy Dung nói: "Nào, ta đụ ngươi ngay tại đây. Đây gọi là tình thật, ngươi nghĩ thế nào?"

Thủy Dung dâm đãng nói: “Ngươi thật lãng mạn!”

Vừa dứt lời, tay phải của anh lại chạm vào quần lót của Diệp Hi: "Này, sao em lại... to thế?"

Diệp Hi nói: “Này, không phải phụ nữ thích đàn ông to lớn sao?”

Nói xong, anh ta chộp lấy chiếc áo yếm hòa tan trong nước, và với sự phối hợp của chiếc áo vest hòa tan trong nước, anh ta kéo nó lên và cởi ra. 

Thủy Dung cười nói: "Ta chán ghét ngươi! Muốn thì cởi quần áo ra!"

Diệp Hi không nói gì, thô bạo cởi quần và quần lót của cô ra. 

Thủy Dung tóc dài tới vai, khuôn mặt trong sáng, dáng người cao ráo. Cô là một người phụ nữ đáng yêu khiến người khác sáng mắt, khiến Diệp Hi cảm thấy nóng bừng vì ham muốn và đau đớn. 

Bộ ngực đầy đặn hiện ra, khe ngực sâu và cặp đùi trắng nõn không tì vết. 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt. 

Anh nhanh chóng quay người lại, ấn phần nóng bỏng của háng mình vào cặp mông to tròn của Thủy Dung ở phía sau. 

"Ờ..."

Thủy Dung hơi động đậy, nhưng vẫn không có giãy giụa. 

Cảm giác mềm mại khiến Diệp Hi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“Em trai” của anh đứng cao trong quần, áp vào cặp mông xinh đẹp của cô, lắc từ bên này sang bên kia. Ai biết nàng thật sự không có phản kháng, tựa hồ cũng không có cảm giác được, ngược lại lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Trò trêu chọc vừa rồi thực sự khiến cô hưng phấn hay là cô tự nhiên dâm đãng và cố ý dụ dỗ Diệp Hi? 

Diệp Hi nhìn cô ngượng ngùng, vẻ mặt lo lắng của cô càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Lúc này Diệp Hi mới để ý tới bộ ngực của cô lớn cỡ nào. 

Mặc dù cô đang mặc quần áo nhưng cặp vật tròn trịa vẫn lòi ra khỏi áo cô như hai quả dưa hấu nhỏ. 

Còn hai chân của Thủy Dung thì khép chặt vào nhau, đường cong của đùi hiện rõ. 

Diệp Hi không còn khống chế được dục vọng trong lòng, nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực cao chót vót của mình. 

Ồ! 

Các xúc tu có cảm giác thực sự mạnh mẽ. 

Ngực cô dường như sưng tấy vì ham muốn. Cảm giác nặng nề khiến Diệp Hi không thể đặt nó xuống, cô điên cuồng nhào nặn nó.

“Bây giờ cậu có thể nói sự thật được không?” 

Động tác của Diệp Hi đột nhiên trở nên thô bạo. Đối với một người phụ nữ như vậy, anh không cần phải dịu dàng chút nào!

“C-cậu vừa nói gì thế?” 

Thủy Dung hơi giật mình. 

Diệp Hi cười lạnh: "Dì của tôi đâu?"

"Tôi thậm chí còn không biết bạn đang nói về cái gì!"

Thủy Dung vặn vẹo thân thể muốn thoát ra, bởi vì tay Diệp Hi đã xoa xoa ngực nàng đến phát đau. 

Nhưng Diệp Hi vẫn không buông tay. Anh ấn mông vào mông cô, dùng hai tay nắm lấy hai cục thịt trên ngực cô rồi nói: "Đừng giả vờ với anh!"

"Diệp Hi."

Thủy Dung cười: “Sao lại khẩn trương như vậy? Chúng ta sẽ không ăn thịt nàng!”

“Vậy tôi có thể ăn em được không?”

Diệp Hy Khả tức giận và dùng cả hai tay nắm chặt hơn.

"Hãy để tôi đi!" 

Thủy Dung nhăn mặt đau đớn. Nhiệm vụ của cô thực ra là giữ chân Diệp Hi. Nó đơn giản như vậy đó. 

Tất nhiên tôi không nói rằng tôi sẽ hy sinh bản thân mình và tôi cũng không cần phải giả vờ trong tình huống này. 

Nhưng Diệp Hi sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy! 

Cô nắm lấy tay Diệp Hy và hét lên: "Đừng làm vậy, anh đang làm gì vậy! Tên khốn, thả tôi ra, tên xã hội đen!"

Diệp Hi cười lạnh: "Ta là một tên xã hội đen! Nhưng ngươi cũng không hẳn là một cái tốt nữ nhân, ngươi gia nhập địa ngục, nói cùng ta không có quan hệ gì, nhưng thực chất lại ra tay với người thân của ta? Còn ngươi lại công khai trêu chọc ta giữa thanh thiên bạch nhật, đồ khốn nạn, ngươi thật sự không đáng."

"À!"

Diệp Hi Thích xoa ngực đến phát đau, "Thả ta đi nhanh, nếu ngươi không thả ta đi, ta..."

"Mày muốn gì? Con điếm nhỏ. Trông hư quá, lâu rồi không được ai an ủi sao? Hả?"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Không, không! Không, bạn đang quấy rối tình dục!"

Thủy Dung trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, nhưng trong lúc hoảng sợ, tôi mơ hồ nhìn thấy trong mắt nàng có một tia hưng phấn. 

"Tôi có phải là kẻ quấy rối tình dục không? Hahaha, con điếm nhỏ, tôi muốn trở thành kẻ hiếp dâm! Nào, để tôi hôn em!"

Diệp Hi ôm đầu, bịt chặt đôi môi muốn nói. 

Cảm giác mềm mại và ẩm ướt đó. Diệp Tây rất hưng phấn. 

Diệp Hi đưa lưỡi vào miệng cô, hỏi mùi thơm của cô. Đầu lưỡi của cô ấy trơn và nhờn. Tuy cô phản kháng nhưng thỉnh thoảng nó lại quấn lấy lưỡi của Diệp Hi. Hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể tôi. 

Không biết là cố ý hay vô tình bắt được Diệp Hy Chu Thanh Thiên! 

Khi hôn cô, Diệp Hi đưa tay từ góc dưới quần áo của cô vào, phát hiện một chất liệu rất mềm mại. 

Trên làn da mịn màng là hai cặp thịt viên phồng lên, trắng như tuyết, to và tròn. 

Diệp Hi dùng hai tay nắm lấy quả bóng trắng như tuyết của cô, dùng răng xé nát chúng. 

"Buông ra!"

Ngực của cô ấy cũng rất to, giống như hai quả anh đào đỏ tươi cắm vào bên trong. 

Diệp Hi đưa một quả anh đào vào miệng, mút thật mạnh, như thể cô có thể hút được sữa vậy. 

Anh dùng tay trái nắm lấy ngực còn lại của cô rồi bóp và xoa bóp. Thỉnh thoảng anh véo núm vú và xoa bóp. 

"Đồ khốn, thả tôi ra!"

Thủy Dung đẩy Diệp Hi. 

Tay phải của Diệp Hi trượt ra sau, chạm vào cặp mông to tròn xinh đẹp của cô. 

Lúc này, sức phản kháng của cô đã yếu đi rất nhiều, cô không còn kêu la nữa. Ngược lại, cô thì thầm với Diệp Hi: "A, tên khốn kiếp, đừng trêu chọc tôi nữa. Thả tôi ra nhanh lên... Đúng vậy!"

Vừa nói, cô vừa nắm lấy bàn tay đang sờ mông của Diệp Hi, nhưng Diệp Hi biết và rất rõ ràng dưới quần cô có một mảng lớn ươn ướt. 

Một dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô vì quá phấn khích. 

Nó nhỏ giọt xuống tay và đầu Diệp Hi. 

Diệp Hi ngẩng đầu, dùng lưỡi liếm lấy hương thơm nơi khóe miệng. 

Chất lỏng trong suốt màu trắng khiến Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

Nhưng cô lại chủ động đưa miệng về phía Diệp Hi, dùng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt khuấy động trong miệng Diệp Hi. 

Tay trái của Diệp Hy vẫn đang bơi quanh hai bộ ngực khủng của cô. 

Cô dùng chân kẹp lấy eo Diệp Hi, dùng sức xoa xoa. 

Diệp Hi biết cô bây giờ quá thô tục, liền rút miệng kéo chiếc quần mỏng của cô xuống. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại của Diệp Hi vang lên. 

Anh không nhịn được lấy ra xem, đó là tin nhắn của Đỗ Vạn Linh. 

Diệp Hi nhìn xem, lập tức cất điện thoại vào túi. 

“Được rồi, hôm nay thế thôi.”

Anh mỉm cười dịu dàng với Thủy Dung. 

"Thật vinh dự được thân mật với cô, cô Thủy Dung xinh đẹp. Tôi hy vọng lần sau có thể hẹn hò với cô."

Nói xong, anh đột nhiên buông người đẹp trưởng thành đang run rẩy toàn thân và bắt đầu dần xúc động. Anh ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó. 

"Nhân tiện, tôi quên nói với bạn rằng tôi bị AIDS!"

Anh mỉm cười, quay người, thu dọn quần áo và bước ra khỏi tầng hầm. 

Khi nghe đến từ "AIDS", Thủy Dung choáng váng như sét đánh! 

Sau khi Diệp Hi rời đi, Thủy Dung vẫn còn ngơ ngác, còn chưa khỏi tin dữ về bệnh AIDS, “Đồ khốn nạn, tên nhóc này đang trêu chọc tôi!”

Ye có thể hy vọng trở thành một bệnh nhân AIDS? Cô ấy không tin điều đó! 

Nhưng khi cô định thần lại thì Diệp Hi đã đi rồi. 

Diệp Hi bước ra khỏi tầng hầm, lập tức chạy ra khỏi trang viên. 

Ở bãi đậu xe bên ngoài, Đỗ Vạn Linh đã ngồi trên xe đợi Diệp Hi: “Chúng ta ra khỏi đây trước khi lên xe nhé.”

Diệp Hi gật đầu, Đỗ Vạn Linh lập tức khởi động xe rời khỏi trang viên. 

"Bạn có thực sự nhìn thấy dì tôi rời đi?"

Diệp Hi lo lắng hỏi. 

Đỗ Vạn Linh gật đầu nói: “Đúng vậy, chúng ta đã đi qua phía trước rồi, những người đi vào thành có thể sẽ quay về.”

"Bắt cô ấy trước!"

Diệp Hi lo lắng. 

Diệp Hi bọn người không biết sau khi rời đi, Thủy Dung liền trở lại một căn phòng sâu trong trang viên. 

Lúc này, trong phòng có một người phụ nữ đeo mặt nạ đang ngồi. 

"Diệp Hi đi rồi phải không?"

Người phụ nữ mỉm cười hỏi. 

Thủy Dung gật đầu: “Vừa rồi.”

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Người phụ nữ đeo mặt nạ nói: “Anh ta đã làm gì anh?”

"Tôi chỉ sờ ngực mấy lần thôi, không có vấn đề gì đâu."

Lý thuyết hòa tan trong nước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 680: Quấy rối dì trên xe buýt

"Diệp Hi, tiểu tử này thật dâm đãng và khó chịu. Hiệp hội Yunying của chúng ta cũng sẽ ghi nhớ sự sỉ nhục mà ngươi phải chịu ngày hôm nay."

Người phụ nữ nói. 

Thủy Dung gật đầu. 

Người phụ nữ tiếp tục: "Nhưng, anh có muốn trả thù không?"

"Bạn có thể trả thù được không?"

Đôi mắt Thủy Dung sáng lên, anh nhìn người phụ nữ này, ông chủ của anh, nhưng anh chưa từng nhìn thấy mặt cô. 

Ai biết được cô ấy có khuôn mặt như thế nào dưới chiếc mặt nạ? 

Tuy nhiên, giọng nói của người phụ nữ đeo mặt nạ dường như đã cố tình thay đổi. 

"Đương nhiên. Trước đây ngươi đã thuyết phục Hàn Vân gia nhập chúng ta, bây giờ ngươi lại có cống hiến, tổ chức sẽ ghi nhớ, ngươi cũng sẽ được khen thưởng vì sự cống hiến của mình." 

người phụ nữ nói.

Thủy Dung cung kính nói: “Cám ơn.”

"Không, bạn xứng đáng với điều này."

Người phụ nữ dừng lại rồi nói tiếp: “Anh ra ngoài chào hỏi những người khác trước đi.”

"Được rồi."

Thủy Dung gật đầu, sau đó xoay người rời đi, đóng cửa lại. 

Nhưng trong phòng, người phụ nữ từ từ tháo mặt nạ ra. 

Hóa ra là...

Diệp Hy sẽ sốc nếu anh ấy ở đây. 

Bởi vì người phụ nữ này chính xác là người đẹp! 

Bây giờ sức mạnh của cô ấy đã đột ngột tăng lên? Hay bạn đã bắt đầu liên hệ với người chỉ huy thứ hai rồi? 

Dù thế nào đi chăng nữa, giờ đây cô ấy đã là thành viên cấp cao của Hiệp hội Yunying, thứ mà cô ấy kiếm được nhờ những hy sinh to lớn. 

Bản thân người đẹp cũng không biết có đáng không. 

Lúc này Đỗ Vạn Linh đã dừng xe đang điều khiển. 

Bởi vì ở phía xa, chiếc xe đang quay về trung tâm thành phố đã dừng lại. 

Hàn Vân ngồi trong xe bước xuống xe. 

“Lan Quế Phường nữa à?”

Diệp Hi hơi giật mình. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Ngươi xuống xe sao?”

"Được, phần còn lại tôi có thể tự mình làm được."

Diệp Hi nói. 

"Vậy thì hãy cẩn thận."

Đỗ Vạn Linh hôn lên trán Diệp Hi. 

Diệp Hi xuống xe, Hàn Vân đi tới trước mặt cô, tựa hồ muốn đi bộ đến ga đối diện, hoàn toàn không thấy Diệp Hi đi theo cô. 

Hàn Vân đi đến ga và vừa ngồi xuống, nhưng có ai đó chạm vào vai cô từ phía sau. 

"À!"

Cô theo phản xạ đứng dậy, nhưng khi quay người lại đã nhìn thấy Diệp Hi ở phía sau! 

"Tiểu Tây!"

Hàn Vân thực sự kinh hãi: "Sao ngươi lại ở đây?"

"Tôi đang hỏi bạn!"

Lúc này giọng điệu của Diệp Hi có chút tức giận: "Dì, dì có tiếp xúc với người Vân Anh Huy không?"

Hàn Vân sắc mặt thay đổi, nhưng lại lắc đầu: "Không được!"

"KHÔNG?"

Diệp Hi nhướng mày nói: "Thật không?"

"KHÔNG!"

Hàn Vân nói. 

Diệp Hi thực sự có chút tức giận: “Anh liên lạc với Vân Anh Huy mà không hề biết gì, anh…”

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Hàn Vân cũng tức giận. Cô ấy thực sự đang được một học sinh lớp dưới dạy cho một bài học? 

Thân hình cao ráo và duyên dáng của cô ấy ưỡn bộ ngực đầy đặn trước mặt Diệp Hi nói: "Xe đến rồi, tôi về đây, cậu về nhanh đi."

Diệp Hi đi theo cô nói: "Cô có biết Thụy Thụy lo lắng cho cô không? Cô ấy khóc nói với tôi rằng cô mất tích, đồng thời bảo tôi đi tìm cô khắp nơi."

"Tiểu Tây!"

Lúc này, giọng điệu của Hàn Vân đột nhiên trở nên nghiêm túc: “Đừng lớn quá cũng đừng nhỏ quá!”

"Được! Được rồi!"

Diệp Hi tức giận đi theo Hàn Vân lên xe buýt. 

Lan Kwai Fong, Hồng Không, đông đúc người qua lại và cũng có rất nhiều người đi ô tô vào thời điểm này. 

Vì là xe buýt có máy lạnh nên hành khách càng đông hơn. 

Đám đông trên sân ga đổ xô về phía cửa tàu. 

Hàn Vân có vẻ do dự khi lên xe, có lẽ vì cô ấy đang cầm túi xách, nhưng những hành khách khác cũng sắp lên xe nên cô ấy đi theo phía sau. 

Lúc này Diệp Hi mới phát hiện mình mang theo một cái túi, mới biết bên trong có cái gì. 

Người ta nói xung động là ma quỷ. Khi một người tức giận, chỉ số IQ của anh ta gần như bằng không. 

Trong cuộc sống hàng ngày, không ít người đã từng gặp phải những tình huống như vậy: trong phòng tắm bỗng nghe thấy đồng nghiệp nói xấu mình; người hàng xóm bên cạnh bật âm thanh đến mức không thể chịu nổi, hoặc gặp phải những khách hàng vô lý, v.v. 

Lúc này, con người dễ nổi cáu và làm những việc mà sau này phải hối hận. 

Trên thực tế, sự bốc đồng là một trong những cảm xúc có sức tàn phá lớn nhất và tác động tiêu cực của nó đối với con người có thể lớn hơn nhiều so với những gì mọi người tưởng tượng. 

Trong cuộc sống, điều khiến con người gục ngã đôi khi không phải là những tai họa lớn mà là tính khí kém tự chủ. 

Diệp Hi lúc này chính là như vậy. Anh ta tức giận đến mức quên mất Hàn Vân chính là đàn anh của mình. Anh chỉ muốn dạy cho người phụ nữ ngu dốt này một bài học! 

Vì vậy, Diệp Hi đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. 

Lợi dụng đám đông, cô ôm eo Hàn Vân rồi chen vào trong xe. 

Vừa chen vào, tôi dùng tay còn lại nhanh chóng vén chiếc váy mỏng như lụa lên. 

Không mặc quần lót, Diệp Hi lập tức đưa tay sờ sờ quần lót của cô. 

"À!"

Hàn Vân mở miệng, nhưng giữa đám đông đông đúc, nàng lại không thể làm gì được. 

Khi đẩy Hàn Vân vào xe, cô nhận thấy trong đám đông có điều gì đó kỳ lạ. Tay Diệp Hi đã ở trong váy cô rồi. Hầu như không thể đối phó với nó. Một mặt, cô không muốn bị người khác chú ý. Mặt khác, cô quả thực có tiếp xúc với Vân Anh Huy nên không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Diệp Hi. 

Diệp Hi kỳ thật cũng không biết hắn lấy đâu ra dũng khí làm như vậy! 

Nhưng anh không dừng lại! 

Đúng như Diệp Hy dự đoán, Hàn Vân dừng lại khi đến gần xe, sau đó cơ thể cô run lên, cô quay lại trừng mắt nhìn Diệp Hy, nhưng đám đông vẫn tiếp tục chen vào. 

"Đừng lo lắng."

cách đó không xa một cô gái hỏi cô. 

"Chà, không sao đâu. Chỉ là đông quá thôi."

Hàn Vân đáp lại rất nhanh. Đúng như dự đoán, anh không muốn người khác chú ý. 

"Hôm nay có rất nhiều người."

Trong xe ngựa gần như không thể cử động, Diệp Hi thì thầm vào tai Hàn Vân. 

Cặp mông xinh đẹp của Hàn Vân và sự đầy đặn gần như xuyên thủng quần lót khiến tay Diệp Hi cảm thấy rất thoải mái, cảm giác tuyệt vời gần như khiến ngón tay cô bật ngược lại khiến Diệp Hi rất hài lòng. 

"Này, mông của anh thật không thể chịu nổi."

Diệp Hi lại thì thầm, đồng thời chậm rãi sờ mông cô từ trong quần lót. 

"Anh...thằng khốn! Anh có biết...anh đang làm gì không?"

Mặt Hàn Vân tức giận đến đỏ bừng. 

Diệp Hi nói: "Ai mời cậu gia nhập câu lạc bộ Vân Anh? Tôi và câu lạc bộ Vân Anh là kẻ thù không đội trời chung!"

Phán đoán của ông đã đúng. Anh ta có lẽ rất mạnh mẽ và có lòng tự trọng cao, vì vậy Hàn Vân thỉnh thoảng trừng mắt nhìn Diệp Hy rồi tỏ ra thờ ơ. 

Lúc đầu anh còn muốn cử động thắt lưng để thoát khỏi ngón tay của Diệp Hi. 

Nhưng khi nhận ra đám đông khiến cô không thể làm được, cô bắt đầu dùng giày cao gót giẫm lên chân Diệp Hi. 

Khi xe điện bắt đầu di chuyển chậm rãi, Hàn Vân tự nhiên đẩy người về phía sau, nhưng lại cảm thấy ngón tay Diệp Hi đâm vào da thịt mình, nên vội vàng thu người lại. 

Diệp Hy nhìn Hàn Vân đang nói chuyện với bạn diễn của mình với vẻ mặt tự nhiên trong khi tận hưởng cái mông của mình. 

Lúc này đây hoàn toàn là thế giới của Diệp Hi. 

Đầu tiên dùng lòng bàn tay vuốt ve hai gò thịt của Hàn Vân. 

Sau đó, đưa ngón tay của bạn vào đường giữa quần lót và đùi và chạm về phía trước dọc theo đường may của quần, và tất nhiên, chạm vào phía sau đùi mà không mặc quần lót. 

Đôi đùi hơi đẫm mồ hôi của Hàn Vân khiến Diệp Hi cảm thấy rất tuyệt vời. 

"Ờ..."

Hàn Vân nghiến răng nghiến lợi. Cô thực sự không ngờ Diệp Hi lại làm như vậy với cô! 

Nhưng bản chất yếu đuối khiến cô không thể nói thành tiếng. 

Tỉ mỉ đến mức chỉ chạm ngẫu nhiên thì không được. Điều quan trọng là phải theo một giai điệu nhất định và từ từ chạm từ thắt lưng đến thung lũng của gò đôi, từ đùi đến đỉnh gò thịt và từ mọi phía đến trung tâm cơ thể Hàn Vân. 

Nếu cô đột nhiên thò tay vào trong quần lót, Diệp Hi thật sự sợ Hàn Vân sẽ hét lên. Sẽ tốt hơn nếu từ từ chạm vào cô ấy từ mọi phía trước, chỉ sau khi Hàn Vân phản ứng, ngón tay của cô ấy mới chui vào quần lót của cô ấy. 

"Hãy tận hưởng nó và tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái."

Diệp Hi còn bạo dạn vừa thì thầm vào tai cô vừa sờ ngực cô từ gò má đến đùi. 

Dù vậy, Hàn Vân thỉnh thoảng vẫn trừng mắt nhìn anh, rồi giả vờ bình tĩnh. 

Tay của Diệp Hi cũng không có ý định ngăn cản, hắn chỉ cắn môi dưới. 

Thực ra đó là vì mối quan hệ bất công trong lòng, dù có muốn cũng không thể ngăn cản bàn tay của Diệp Hi. 

"Hả? Trông cậu có vẻ vui sướng, mông cậu run lên."

Diệp Tây nói nhỏ giọng nói. 

Hàn Vân nghe được lời này, sắc mặt co giật. 

"Này, cậu có thể hét lên nếu muốn. Nhưng cậu mới là người xấu hổ. Dù sao thì mông cậu cũng đẹp lắm."

Vừa nói như vậy, tay Diệp Hi vẫn không dừng lại. 

Nhìn thấy Hàn Vân sắc mặt dần dần hồng nhuận, cắn môi dưới chậm rãi cúi đầu, Diệp Hi rít lên thổi vào tai nàng. 

Diệp Hy rất tự tin khi đối phó với Hàn Vân. Anh có thể nhìn thấy mũi Hàn Vân đang phập phồng, cuộc trò chuyện với bạn bè cũng bắt đầu dừng lại. 

Về phần Hàn Vân, cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng. Đã gần đến lúc cởi đồ lót của cô ấy. 

Khi xe điện tới ga, rất nhiều người từ cửa đối diện tràn vào. Diệp Hi dùng lực này kéo Hàn Vân về phía mình, sau đó kéo quần lót của hắn xuống một đoạn ngắn. 

"À! Không."

Hành động táo bạo khiến Hàn Vân hét lên khe khẽ, nhưng vào tai người khác, họ chỉ nghĩ rằng anh nói điều này vì lợi ích của đám đông. 

Sau khi xe điện bắt đầu di chuyển, Diệp Hi vuốt ve gò má trần trụi của mình theo sự rung động của xe. 

Trực tiếp chạm vào làn da căng mọng, Diệp Hi cảm thấy đầu ngón tay mình gần như tan chảy. 

Cứ như thế, Diệp Hi đã gần đạt đến đỉnh cao. 

Khi Diệp Hi ấn mạnh ngón tay xuống, thịt trên gò má của Hàn Vân dường như lập tức bật ngược lại. Trước đây anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ nào có cặp mông như vậy. 

Khi nàng nhấc lòng bàn tay lên từ dưới gò má, mông Hàn Vân run lên và cứng đờ. 

à! Tôi thực sự không thể chịu đựng được...

Diệp Hy gần như quên mất mình đang ở trên xe điện và có mong muốn vươn tay chạm vào thung lũng giữa hai ngọn đồi. 

Chỉ cần Diệp Hi ngón tay ra hiệu sắp tiến vào sơn cốc, Hàn Vân sẽ liều mạng vặn vẹo mông chống cự, cái miệng xinh đẹp tựa như há hốc ra mà hét lên. 

Hiện tại Diệp Hi đã mất bình tĩnh phán đoán, quá mức chọc tức Shuangqiu. Diệp Hi không thể kiềm chế được nữa. 

Ngón tay của Diệp Hi đột nhiên rơi xuống thung lũng giữa hai ngọn đồi, trong nháy mắt, Hàn Vân bắt đầu hét lên. 

"KHÔNG!"

“Có chuyện gì với cậu vậy?...Không sao đâu.”

Một nữ hành khách ngồi cạnh tôi lo lắng hỏi. 

Hàn Vân đồng phạm cùng nhau hỏi. 

Những hành khách xung quanh tôi cũng quay lại nhìn với vẻ mặt tò mò. 

"Ối!"

Diệp Hi nhanh chóng rút ngón tay lại. 

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Hàn Vân, Hàn Vân khác có chút bất an hỏi: “Anh có thấy khó chịu không?”

Nhưng Hàn Vân sau khi nghe những lời này tựa hồ rất khẩn trương, vội vàng lắc đầu, "Không có gì... thật sự không có gì. Chỉ là ta uống nhiều quá, đứng có chút mệt."

Có lẽ anh ấy xấu hổ vì bị một con quỷ tình dục quấy rối và không muốn ai biết chuyện đó. 

Có thể thấy, Hàn Vân tựa hồ có lòng tự trọng rất cao. 

Nghe được lời nói của Hàn Vân, những hành khách xung quanh chỉ liếc nhìn Diệp Vọng rồi lập tức quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 681 Bạn muốn gì?

"A! Nguy hiểm quá!"

Tay Diệp Hi di chuyển tới đùi Hàn Vân. Đồng thời, cô thở dài thật sâu và lại bắt đầu vuốt ve gò má của mình. 

Hàn Vân dường như không thể chịu đựng được hành động như vậy và liên tục dẫm lên chân Diệp Hy. 

Khi tốc độ của xe điện chậm lại, Hàn Vân xinh đẹp dường như đang tạm biệt Diệp Hi và chuẩn bị xuống xe. 

Sau khi xe điện dừng lại, Hàn Vân bắt đầu đi về phía cửa. 

Diệp Hi đi theo đám người xuống xe, vừa đẩy Hàn Vân vừa nhanh chóng tiến vào thung lũng Song Khâu. 

Anh kiềm chế trái tim đang kích động của mình, đồng thời chạm vào nó một cách thô bạo và xoa bóp. 

"A!...Đừng...ah!"

Hàn Vân hét lớn, sợ Diệp Hi mất khống chế. 

Theo tiếng hét của Hàn Vân, cô và Diệp Hi xuống xe, đi tới sân ga. 

Tuy rằng chỉ trong chốc lát, nhưng hậu môn siết chặt của Hàn Vân lại để lại trên đầu ngón tay Diệp Hi một cảm giác mạnh mẽ. 

Hàn Vân đứng trên đài trừng mắt nhìn Diệp Hi, đồng thời tát vào mặt Diệp Hi. 

Động tác của cô thực sự đột ngột, sau đó cô liếc nhìn anh với ánh mắt khinh thường rồi bước nhanh đến cổng soát vé. 

Diệp Hi đột nhiên bị một cái tát vào mặt, thậm chí không có cơ hội lên tiếng. 

"Hừm!"

Diệp Hi còn nhỏ, tâm tư cũng chưa trưởng thành lắm. Anh ta đương nhiên rất tức giận khi Hàn Vân tức giận như vậy trước đây. 

Khi bạn gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ khi tán tỉnh cô ấy, bạn sẽ cảm thấy hưng phấn hơn. 

Với nụ cười tự hào trên môi, Diệp Hy đứng đằng sau Hàn Vân một khoảng. Phía trước nhà ga là khu dân cư mới thành lập nên có vẻ rất yên tĩnh. Con đường tối tăm bắt đầu kéo dài ra mọi hướng. 

Hàn Vân chắc chắn bị kéo quần lót xuống nên vào nhà vệ sinh tắm rửa sạch sẽ. Khi cô bước ra, trước nhà ga hầu như không có người đi bộ. 

Hàn Vân trước tiên quay đầu lại, không thấy Diệp Hi, liền đi về phía con đường ngày càng tối. 

"Cậu bé này thật dũng cảm!"

Hàn Vân bây giờ trong lòng hận Diệp Hi. Sao anh ta dám làm gì cô ấy? 

Chết tiệt! 

Diệp Hi đang trốn ở góc phòng lập tức đi ra theo sau hắn. 

Đi được khoảng hai trăm mét, Diệp Hi lập tức đuổi theo, từ phía sau chạm vào gò má của cô. 

"Ối!"

Hàn Vân hét lên một tiếng và nhìn lại. 

"Này, mông anh đẹp quá."

"Diệp Hi, cậu định làm gì?"

Sắc mặt cường tráng của hắn có chút tái nhợt, trợn to hai mắt nhìn Diệp Hi: "Ngươi còn biết ngươi là ai sao? Sao dám làm như vậy với ta?"

"Bạn đã cảm thấy vui rồi! Hãy tiếp tục trò chơi vừa rồi nhé."

Diệp Hy đã trả lời sai câu hỏi. 

Diệp Hi còn chưa nói xong, Hàn Vân đã bắt đầu hét lên. 

"Anh đã làm một việc tục tĩu như vậy... thật tục tĩu! Thật tục tĩu!"

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của Hàn Vân lại đánh vào mặt Diệp Hi. 

"Hừ, đồng phục kiểu sườn xám... Đây là bộ váy cậu vừa tham gia câu lạc bộ Vân Anh sao? Thế nào? Câu lạc bộ Vân Anh đã nói với cậu điều gì?"

"Đừng để tôi gặp mẹ bạn, nếu không tôi sẽ nói với bà ấy!"

Hàn Vân hừ một tiếng, xoay người tiếp tục chạy, nhưng Diệp Hi mặc dù đi theo phía sau cũng không đuổi kịp. 

Hàn Vân cứ bước đi mà không thèm nhìn Diệp Hy, cho đến khi cô quay trở lại khu dân cư nơi mình đang ở. 

Nhưng khi cô mở cửa bước vào, đúng lúc cô đang định đóng cửa lại thì Diệp Hi từ đâu đi ra, đột nhiên xông vào! 

Hắn cười lạnh nói: "Như Thụy ngủ ở trong phòng."

Trên tay hắn quả thực có một con dao! 

Có trời mới biết Diệp Hi hiện tại mất khống chế như thế nào, trở nên điên cuồng như vậy? 

"Bạn muốn làm gì!"

Hàn Vân lạnh lùng nhìn Diệp Hi, nhưng giọng nói rõ ràng thấp hơn rất nhiều, sợ đánh thức nữ nhi còn ở trong phòng. 

"Ai mời ngươi gia nhập Vân Anh hội! Ngươi không biết nếu gia nhập Vân Anh hội, ngươi sẽ trở thành kẻ thù của ta sao?"

Đôi mắt Diệp Hi đỏ ngầu, trông rất đáng sợ. 

Hàn Vân nhìn một cái, tim đập nhanh hơn! 

Đó là kiểu nhìn gì vậy? 

Mặc dù rất tức giận Diệp Hi vì đã coi thường mình như vậy, nhưng cô cũng biết hành vi của Diệp Hi nhất định không bình thường. Ngược lại, hình như Diệp Hi đã uống một ít thuốc. 

chất độc? 

Chất kích thích? Hay cái gì? 

Hàn Vân sẵn sàng tin rằng Diệp Hy đang sử dụng ma túy, loại thuốc tương tự như thuốc lắc và các chất độc khác có thể khiến người ta tạm thời mất trí nhưng lại rất hưng phấn. 

Diệp Hi cười lạnh một tiếng, mũi dao trong tay chậm rãi rơi xuống cổ áo, dọc theo đường cong của ngực Hàn Vân, trượt xuống bụng, rồi đến thắt lưng, cuối cùng dừng lại ở bên cạnh khe hở cao."Hãy nhìn bộ đồng phục này...nó có đường xẻ cao như vậy. Bạn đang cố quyến rũ ai vậy? Có phải chúng tôi là khách hàng không?"

Anh ta chế nhạo, trong giọng nói có chút lạnh lẽo khiến Hàn Vân rùng mình. 

"...Hay có lẽ chính anh là người lăng nhăng? Mặc loại đồng phục này là thể hiện dục vọng của anh. Quả thực có rất nhiều người giàu có ở buổi khiêu vũ vừa rồi. Hừm, anh chẳng khác gì một gái điếm bán thân."

Nói xong, Diệp Hi cầm dao chém! 

"À!"

Khi Han Yun hét lên, mũi dao xé toạc bộ đồng phục từ bên cạnh. Tấm vải vốn bám vào những đường cong trên cơ thể người phụ nữ giờ đây bất lực treo trên người Hàn Vân, để lộ chiếc quần lót màu tím sẫm và áo ngực ma thuật quây bên dưới. 

"Ồ... màu tím à? Bộ đồ lót gợi cảm này là của ai? Là chồng cô à? Nhưng theo tôi được biết thì chồng cô vẫn đang ở tù! Vậy cô muốn cho ai xem? Hay là..."

Anh lại cười, lạnh lùng. 

"Không... đừng... làm ơn... Tiểu Hi, tỉnh lại xem ta là ai!"

Hàn Vân co rúm lại, giọng van xin yếu ớt như một con mèo rừng hoang sắp chết cóng khi một đợt lạnh ập đến. 

"Ta biết ngươi là ai, ta biết rất rõ ràng! Chính vì vậy mà ta muốn trừng phạt ngươi. Hừ, ta cho ngươi gia nhập Vân Anh câu lạc bộ!"

Tuy nói như vậy nhưng anh ta vẫn nhẹ nhàng cởi bộ đồng phục rách nát trên người Hàn Vân, để lộ hoàn toàn những đường cong che chắn và tinh tế. 

Hàn Vân sợ đến mức lập tức dùng một chân đá vào phần dưới của Diệp Hi! 

Nhưng Diệp Hi cũng lập tức dang chân ra, kẹp chặt đôi chân dài của cô. 

"Đừng trách ta, ngươi yêu cầu."

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra khẩu súng lục ngà do ông nội tặng.Anh ta cầm súng trong tay phải, từ từ di chuyển nòng súng xuống, móc quần lót của Hàn Vân và kéo xuống. 

"Nhìn này, hãy cẩn thận, nó có thể gây ra hỏa hoạn!"

Anh ta trượt họng súng vào thung lũng sâu của Hàn Vân được bao phủ bởi chiếc quần lót màu tím sẫm. 

"Hừ, ngươi đúng là khốn nạn, chồng ta đang ngồi tù, ngươi ăn mặc đẹp đẽ như vậy khoe ai?"

Hai mắt Diệp Hi vẫn còn đỏ ngầu và sưng tấy, giống như những kẻ giết người trên TV, khiến Hàn Vân cảm thấy sợ hãi. 

Chàng trai trước mặt không phải là Diệp Hi mà anh biết! 

Hàn Vân chỉ có thể run rẩy. Mặc dù thứ chạm vào vùng kín khiến cô cảm thấy thích thú khi ma sát, nhưng một viên đạn chí mạng có thể được bắn ra khỏi thứ đó bất cứ lúc nào. Ngoài ra, cô còn bị lột gần như khỏa thân trước mặt anh. Niềm vui và nỗi sợ hãi đáng xấu hổ giống như mối mọt ăn gỗ, ăn mòn tâm hồn Hàn Vân. 

"Này, đừng..."

Lúc này anh ta đã lấy súng ra nhưng lại dùng chóp mũi cao của mình chà xát chân Hàn Vân qua quần lót của cô. 

Những làn sóng ngứa ngáy và không khí nóng bức không ngừng xâm nhập vào da thịt cô, tệ hơn nữa là cô áp đầu mũi vào da mình. Hàn Vân gần như rên rỉ. 

"Ồ, bạn bắt đầu rên rỉ rồi à? Bạn thật là sừng sỏ!"

Anh duỗi một ngón tay ra và móc quần lót của mình xuống. 

Chiếc quần lót cởi ra một nửa phủ đầy chất lỏng lấp lánh. 

"Không, không!"

Hàn Vân sợ đến toàn thân run rẩy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Diệp Hi như thế này. 

Lúc này anh đang đứng trước mặt cậu như một con thú mất kiểm soát. 

Hàn Vân cảm thấy chưa từng có sợ hãi. 

Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? 

Bạn đã thực sự uống thuốc chưa? 

"Tiểu Hi, tỉnh lại!"

Hàn Vân hét lớn, nhưng vẫn không dám nói quá lớn. 

Bạn sẽ làm gì nếu con gái bạn nhìn thấy bạn như thế này? 

Vì thế cô càng sợ hãi hơn. 

Chỉ là cô ấy như thế này thôi nhưng lại càng khiến Diệp Hy tiến về phía trước nhiều hơn. 

"Không? Làm sao có thể được! Tôi không thể chịu được sự nịnh nọt của anh."

Anh ta liếm môi, chế nhạo rồi đặt nòng súng vào ngực Hàn Vân Trì giữa hai đỉnh núi được bọc trong quần áo."Không! Đừng! Làm ơn mang nó đi đi! Ô ô..."

Cảm thấy có vật gì lạnh buốt chạm vào ngực, Hàn Vân bị nỗi sợ chết bao trùm, sợ hãi kêu lên.

"Không thích đá? Không sao đâu."

Anh ta đứng dậy, duỗi lòng bàn tay ra, nắm chặt thành nắm đấm, mỉm cười: "Dùng lòng bàn tay của tôi thì sao? 'Bàn tay vuốt rồng lấy sữa' của tôi khá tốt!"

Diệp Hy cố tình nói những lời tục tĩu như vậy trước mặt Hàn Vân.

"Không... không!"

Nhìn thấy lòng bàn tay của thiếu niên đứng thẳng trước mắt, chuẩn bị vươn tới da thịt cao lớn bụ bẫm của cô, Hàn Vân sợ đến mức quên cả khóc.

"Không phải vậy sao? Vậy chắc là tôi nghe nhầm rồi. Cậu muốn nòng súng phải không?"

Anh ta chế nhạo và lại đặt khẩu súng lục vào giữa hai chân Hàn Vân.

"Không... không!"

Hàn Vân, người một lần nữa rơi vào vực thẳm sợ hãi, lắc đầu.

"Này, không phải cái này cũng không phải cái kia, ngươi muốn nòng súng hay ta? Nói rõ đi, nếu không ta sẽ nghĩ ngươi muốn nòng súng."

Khi anh ta nói, chỉ cần dùng một chút sức lực của tay phải, dường như một viên đạn chí mạng sẽ được bắn ra!

"A! Không! Tôi không muốn điều này! Làm ơn! Ôi..."

Ai sẽ thích đối mặt với nỗi kinh hoàng của súng đạn?

Dù sao, nếu ngón tay của Diệp Hi run lên, cô ấy sẽ bị trúng đòn. Đối mặt với nỗi sợ hãi như vậy, cô làm sao có thể muốn được!

Tuy nhiên, nòng súng mang lại cho cô một cảm giác lạnh lẽo mà cô chưa từng trải qua. Khi một cảm giác kỳ lạ như vậy xâm nhập vào cơ thể cô, Hàn Vân đã khóc nức nở.

"Ngươi nói muốn cái gì, ta không nghe rõ."

Đôi mắt Diệp Hi vẫn đỏ hoe, đáng sợ như kẻ sát nhân.

"Tôi...tôi..."

Hàn Vân do dự, nữ nhân sao có thể nói như vậy?

"Nếu anh không nói thì hãy quên đi. Tôi sẽ cho rằng anh muốn khẩu súng lục. Nếu sau này súng nổ, đừng trách tôi!"

Anh ta lại cười khẩy và đẩy tay phải cầm súng lên.

"A! Đừng! Tôi đã nói...tôi đã nói mà!"

Hàn Vân khóc đến chảy nước mũi.

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi!"

Diệp Hi khinh thường nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt vốn có dáng người cao gầy nhưng bị hắn dọa đến mức ngã xuống đất.

"Tôi...tôi muốn em..."

"Cái gì? Bạn nói tôi không nghe thấy bạn. Bạn nói bạn muốn gì?"

"Anh muốn em..."

Hàn Vân miễn cưỡng lên tiếng, nhưng mặt nàng đã đỏ đến mức bắt đầu vặn vẹo.

"Bà muốn gì? Xin lỗi dì, dì vừa nói nhỏ quá, phải nói nhỏ để cháu nghe được."

Anh ta cười khẩy, giơ khẩu súng lục trong tay lên và chỉ vào cửa phòng con gái bà: "Hay nói to hơn để con gái bà nghe thấy nhé?"

Vừa nghe thấy tiếng con gái nói, Hàn Vân sợ đến mức không dám cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 682: Lẻn vào Hàn Tuyết Phương

"Nhìn xem, trong phòng Thụy Thụy không có âm thanh, có nghĩa là ngươi nói quá nhỏ, con gái ngươi không nghe được."

Anh quay thùng thêm vài lần nữa. 

"Nào, tôi luôn có cảm giác như khẩu súng lục của mình sắp bắn đến điểm bắn. Bạn có nghe thấy tiếng cạch khi lên cò không? Điều đó có nghĩa là..."

"Tôi...tôi muốn bạn...tôi muốn bạn!"

Chưa kịp nói xong, Hàn Vân vốn sợ bị bắn đã hét lên vô cùng sợ hãi. 

"Anh muốn tôi? Anh muốn tôi làm gì? Hả?"

Sắc mặt Diệp Hi lúc này có chút dữ tợn. 

"Tôi... tôi... à!"

Một câu hỏi khác Hàn Vân không dám trả lời; nhưng khi Hàn Vân do dự, hắn tỏ ra hung dữ, hung hăng thọc nòng súng vào giữa hai chân Hàn Vân; Khoảnh khắc tiếp theo, Hàn Vân hét lên. 

"Nói!"

"Tôi...tôi muốn em! Oooh...đến và đụ tôi đi."

Hàn Vân cuối cùng hoàn toàn mất đi lý trí, bật khóc.

"Này, đúng rồi!" 

Diệp Hi hài lòng cất súng đi. Lúc này, anh cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu khi người phụ nữ cao ráo xinh đẹp nằm trên mặt đất trước mặt lại bị sỉ nhục như thế này. 

Nhưng bản thân anh cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy. 

Nhưng vào lúc này, Hàn Vân lại bất ngờ đẩy hắn ra trong lúc hắn không để ý! 

"Bùm!"

Lúc Diệp Hi ngã xuống, đầu đập mạnh vào bàn. Cú va chạm mạnh khiến anh bất tỉnh. 

"Cái này..."

Nhìn Diệp Hi nằm trước mặt, Hàn Vân trở nên hoảng sợ. 

Với một tiếng “cạch”, cửa phòng con gái bà được mở ra. 

Hàn Vân nghe thấy tiếng động lạ lập tức chỉnh đốn quần áo hỏi: “Mẹ?”

"Vâng."

"À!"

Khi Trần Duệ đi ra ngoài, cô chợt nhìn thấy Diệp Hi đang nằm trên mặt đất. 

"Anh ấy ngã đập đầu. Mau lấy điện thoại đi. Mẹ muốn đưa anh ấy đến bệnh viện."

Hàn Vân ôm Diệp Hi vào lòng. Cô luôn tin rằng tối nay Diệp Hi uống thuốc đã cư xử như vậy với cô. 

Nhưng dù sao Diệp Hi vẫn là đàn em của anh, làm sao có thể bỏ qua được. 

Sau khi ôm Diệp Hi, chỉnh đốn quần áo cho cô, Hàn Vân lập tức đưa anh xuống lầu, gọi taxi chạy nhanh đến bệnh viện thành phố. 

Và Trần Nhuệ cũng đi theo cô. 

“Mẹ, không sao đâu phải không?”

Cô ôm lấy mẹ mình. 

Hàn Vân gật đầu và nói: "Được, tất nhiên là không sao. Đừng lo lắng."

Nhìn con gái trong tay, bà chợt sững sờ. 

Sao nhìn vào mắt con gái có chút ngoan ngoãn nhỉ? 

Giống như... giống như bạn có thể nhìn thấy điều gì đó trong mắt cô ấy? 

Cái nhìn đó thực sự là kiểu gì vậy? 

Hàn Vân đang suy nghĩ thì con gái bên cạnh lại nói: "Mẹ, trước đây mẹ đi đâu vậy? Con đã gọi điện cho anh họ của con và nhờ anh ấy tìm mẹ."

"Ừ, mẹ biết rồi. Tối nay mẹ đi chơi với một người bạn, quên mang theo điện thoại di động, con đừng nghĩ tới chuyện đó."

Hàn Vân nói. 

"Có thật không? Vậy mẹ, ra ngoài nhất định phải mang theo điện thoại di động."

Trần Duệ rúc vào lòng mẹ. Thấy cửa phòng mổ vẫn đóng, cô không khỏi hỏi: "Sao mẹ vẫn chưa ra? Mẹ, không phải mẹ nói mẹ vừa ngã sao?"

“Mẹ cũng không biết, nhưng sẽ ổn thôi.”

Hàn Vân nói.

Thật ra cô cũng không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy tối nay Diệp Hi rất không bình thường. 

Bạn đã thực sự uống thuốc?

Phải rất lâu sau, cánh cửa phòng mổ mới được mở ra. 

Mấy bác sĩ đi ra, Hàn Vân lập tức ngăn cản: "Bác sĩ, hắn thế nào?" 

"Anh ấy..."

Bác sĩ ngập ngừng nói. 

Hàn Vân vỗ vỗ đầu con gái nói: "Như Thụy, đi gặp Tiểu Hi, ta sẽ báo bác sĩ."

"Vâng."

Trần Duệ nóng lòng muốn đi vào phòng bệnh. 

Hàn Vân hỏi: "Bác sĩ, nói cho tôi biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Anh ta thật sự đã uống thuốc độc gây ra chuyện này sao? Thuốc lắc? Hay gì đó?" 

"Thành thật mà nói, chúng tôi chưa bao giờ thấy điều gì kỳ lạ như vậy. Bây giờ nếu bạn hỏi chúng tôi chuyện gì đang xảy ra, chúng tôi thực sự không thể trả lời. Nhưng chúng tôi đã khám nghiệm toàn thân cho anh ấy và chúng tôi sẽ biết khi nào có kết quả."

bác sĩ nói.

"Sẽ mất bao lâu?"

"Ba ngày!"

“Có cách nào để tôi có thể nhìn thấy nó tối nay không?”

Hàn Vân bỗng nhiên nói.

"Cái này... có chút khó khăn."

Bác sĩ đã từ chối. 

"Vậy thì..."

Hàn Vân thì thầm vào tai bác sĩ một con số, bác sĩ lập tức gật đầu nói: "Cô Hàn, xin cô đợi một lát, chúng tôi sẽ xử lý ngay cho cô. Cô có thể lén nói kết quả trong vòng nhiều nhất là một giờ." 

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Hàn Vân mỉm cười và nhìn theo bóng lưng các bác sĩ khi họ rời đi. Cô thầm thở dài trong lòng, tiền thật sự có thể làm nên chuyện khác.

Làm xong tất cả những việc này, Hàn Vân đi vào phòng bệnh, lúc này Diệp Hi vẫn là bất tỉnh.

“Mẹ, họ nói gì thế?”

Trần Duệ không khỏi hỏi. 

Hàn Vân dừng lại nói: “Bọn họ nói chỉ là đầu bị chấn động nhẹ, không có gì nghiêm trọng, chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là sẽ ổn thôi. Tiểu Hi tỉnh lại có thể xuất viện.” 

"Thật tuyệt vời!"

Trần Duệ mỉm cười, lộ ra hàm răng cửa vô cùng đáng yêu, nắm lấy tay mẹ nói: "Nhưng mẹ ơi, con đói."

"Vậy chúng ta đến nhà hàng bệnh viện và ăn chút gì nhé, được không?"

Hàn Vân nhìn Diệp Hi vẫn còn hôn mê.

"Được rồi, mẹ đi thôi."

Trần Duệ nắm tay mẹ đi ra khỏi phòng bệnh.

Diệp Hi ở trong phòng bệnh lúc này mới mở mắt ra, hít sâu một hơi, "Gần như vậy, may mắn có Thụy Nhuệ giúp đỡ."

Xuống giường, Diệp Hi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. 

Ôi chúa ơi, tôi vừa làm sai điều gì đó với bà, và mẹ tôi đã không giết tôi khi biết được điều đó. 

Tuy nhiên, bây giờ nghĩ lại, nó thực sự rất thú vị.

"Trời ơi, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào nữa, tốt nhất là tôi nên rút lui trước."

Diệp Hi tự lẩm bẩm, sờ sờ sau đầu. Thật sự rất đau khi phải giữ nó sau khi anh ấy vừa ngã.

Nhưng nó đáng giá, một món hời lớn. 

Yên lặng rời khỏi phòng bệnh, Diệp Hi lập tức đi ra cửa bệnh viện không hề dừng lại. Cuối cùng sau khi bước ra khỏi bệnh viện, anh hít một hơi thật sâu.

Nhưng thực ra anh cũng muốn ở lại xem báo cáo kiểm tra. Tôi tự hỏi cơ thể anh ấy đã trở nên như thế nào? 

Tuy nhiên, ở lại lúc này là quá nguy hiểm. 

Diệp Hi gọi taxi rồi lập tức rời đi.

Trăng treo cao trên trời, ánh trăng trút xuống như một lớp gạc, chiếu sáng toàn bộ Hồng Không. 

"Này, không biết mẹ đã ngủ chưa?"

Diệp Hi bắt taxi dừng trước một khu dân cư. 

Sau khi trở về ngôi nhà tạm bợ này, động tác của anh trở nên thận trọng. 

Chú không nên ở đây, chú ấy đang xử lý việc bên ngoài, Diệp Hi biết điều này. 

Nhẹ nhàng mở cửa, cô nhìn thấy bên trong một khoảng tối tăm. Diệp Hi hít một hơi, bước vào, chậm rãi đóng cửa lại. 

Diệp Hi đi đến căn phòng đó, nhẹ nhàng mở cửa. Dưới ánh trăng, anh chỉ nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng nằm trên chiếc giường lớn. 

"Ờ..."

Đột nhiên, người phụ nữ trên giường quay người lại. 

Đây là một cú sốc đối với Diệp Hy, nhưng nhìn thấy mẹ anh chỉ nói trong giấc ngủ, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi rất xinh đẹp, với các đường nét trên khuôn mặt đẹp đến kinh ngạc, mái tóc dài bồng bềnh và khí chất nổi bật, làn da trắng ngần và đáng yêu, đôi mắt quyến rũ với đôi lông mày thưa và đôi mắt to. 

Cô ấy cũng có dáng người cong, đôi chân dài đẹp trắng nõn và thẳng tắp. Khi nói chuyện, cô ấy nói nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Bạn phải đến gần hơn để nghe thấy cô ấy. Diệp Hi thường xuyên ngửi mùi thơm trên tóc của cô, nghe cô nói chuyện. Khi ngửi thấy mùi thơm say đắm này, cô không khỏi nghĩ đến nàng. 

Nếu không có mẹ thì cô đã có chồng rồi. Tôi tin rằng những người đuổi theo cô ấy sẽ xếp hàng và đi vòng quanh Hồng Kông nhiều lần.

Tuy nhiên, người phụ nữ hoàn hảo như vậy giờ đây chỉ thuộc về chính cô ấy, chỉ thuộc về cô ấy mà thôi. 

Trong phòng tối om, mơ hồ có thể nghe được hơi thở của Hàn Tuyết. Mùi nước hoa trong phòng và mùi thơm trên cơ thể khiến Diệp Hi ức chế hưng phấn, bật đèn bàn, chậm rãi leo lên giường. 

Hàn Tuyết ngủ thật yên bình, đẹp như Người đẹp ngủ trong rừng.

Diệp Hi cởi hết quần áo trên người, nghiêng người đến cạnh mẹ, nhẹ nhàng vuốt tóc bà. Nhìn đôi mắt nhắm nhẹ và đôi môi nhỏ nhắn của cô, cô không khỏi đưa miệng đến gần môi mình. 

Dù đã hôn môi cô vô số lần nhưng Diệp Hi lần nào cũng không khỏi kêu gào trong lòng.

Đôi môi mềm mại của Hàn Tuyết cho hắn một lực tác động chưa từng có.

Cứ thế, Diệp Hi cứ mút môi như một con ong tham lam. 

Vừa mút vừa ngửi mùi thơm thoang thoảng phát ra từ miệng Hàn Tuyết, lưỡi anh không ngừng cố gắng cạy hàm răng đang khép kín của cô ra. Sự bình tĩnh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn này khiến Diệp Hi càng cảm thấy thích thú hơn. 

Hàm răng vốn khép chặt của Hàn Tuyết cuối cùng cũng bị đẩy ra, lưỡi xuyên qua hàm răng trắng nõn tiếp xúc với chiếc lưỡi mềm mại hơn của cô. 

Miệng Diệp Hi tham lam hấp dẫn mùi thơm nhàn nhạt trong miệng cô, trong miệng tràn ngập nước bọt ngọt ngào mềm mại của Hàn Tuyết Thư. 

Cùng lúc đó, tay Diệp Hi bắt đầu không ngừng chuyển động trên cơ thể cô. 

Hàn Tuyết nằm ở trên giường, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. 

Diệp Hi dùng sức đẩy mẹ chồng, thấy bà không có phản ứng gì, chắc chắn bà đã ngủ. 

Vì vậy, anh giữ ngực cô qua lớp quần áo bằng đôi tay run rẩy và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Nhưng một lúc sau, Diệp Hi không nhịn được đưa tay cởi từng cúc áo và áo lót của mẹ cô. 

Nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhắn vẫn chìm trong ngực mình, giống như Người đẹp ngủ trong rừng lúc này, Diệp Hi không khỏi dùng ngón tay mân mê chúng, sau đó nhìn chúng từ từ tỉnh dậy cho đến khi hoàn toàn cương cứng trên đỉnh tuyết. 

Diệp Hi không khỏi cúi đầu, bắt đầu nghiêm túc mút, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi đùa nghịch. Cô không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực Hàn Tuyết, cảm nhận được hơi ấm và sự đàn hồi trong lòng bàn tay cô. Đồng thời, cô cũng cảm nhận được nhịp tim đang dần tăng tốc của mình đến từ lòng bàn tay. 

Đột nhiên, Ye nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ mình, Hàn Tuyết, gần như quên mất phải làm gì tiếp theo. 

Không phải anh rụt rè mà là anh bối rối trước cảnh đẹp trước mắt: Ngực của mẹ không nhỏ, vòng một 34C vừa vặn với chiều cao 1,7 mét của mẹ. 

Quầng vú màu đỏ nhạt mọc lên ở đỉnh đỉnh tuyết tròn trịa và rắn chắc, lúc này quả anh đào nhỏ đang đứng thẳng! 

Diệp Hi dùng lưỡi liếm liếm, ngẩng đầu nhìn mẹ, phát hiện mẹ vẫn còn đang ngủ, nên càng can đảm hơn, đưa cả quả anh đào vào miệng ngậm, xoa xoa tay thật mạnh. 

Diệp Hi càng hưng phấn tham lam, dùng đầu lưỡi liếm trái phải. Mặt khác, cô lại thích thú với những làn sóng của bộ ngực được bàn tay nhào nặn. 

Diệp Hi hôn tay và cánh tay của mẹ, sau đó hôn chân, tiếp tục hôn, thậm chí không tiếc chân. 

Anh muốn hôn mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Khi hôn, anh càng hưng phấn hơn, những lo lắng trong lòng cũng dần biến mất. 

Diệp Hy hôn môi mẹ một cách say đắm và cẩn thận chơi đùa với ngực mẹ. Sự gợi cảm trưởng thành này khiến anh phát điên vì tình yêu. 

Anh hôn, cắn và nhào nặn thật mạnh cho đến khi muốn nuốt nó. 

Lúc này hắn thật sự hưng phấn đến cực điểm, không ngừng nhắm mắt mút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 683 Em có nhớ anh không?

Diệp Hi lúc này rất hưng phấn, nhưng bên ngoài lại truyền đến tiếng mở cửa, tiếng bước chân hình như có rất nhiều người đang đi tới. 

"Tuyết Nhi, Tuyết Nhi, ngươi ngủ rồi sao?"

Bên ngoài, tiếng Hàn Huy ngoài ý muốn truyền đến! 

"Ồ, là chú về rồi!"

Diệp Hi giật mình, lập tức mặc quần áo của mẹ vào. Cô cảm thấy tội lỗi và cố gắng trốn thoát khỏi cửa sổ. 

Nơi này không cao, Diệp Hi nhớ tới phía dưới có một cái cây lớn. 

"Tuyết Nhi, ngươi ngủ rồi à? Có ở đó không?"

Hàn Huy nhẹ nhàng gõ cửa. 

Diệp Hi sợ đến mức lập tức chạy ra ngoài cửa sổ, trèo xuống thân cây. 

"Nima, nguy hiểm chết người."

Khi Diệp Hi đi tới phía dưới, đột nhiên giật mình: "Tại sao tôi phải trốn thoát? Tôi không thể trốn trong phòng được sao?"

Anh ngơ ngác nhìn căn phòng bật đèn phía trên, không khỏi bật cười. 

Đi lên? 

Lúc này chắc họ đang nói chuyện gì đó nghiêm túc phải không? 

Vẫn không đi. 

Diệp Hi cảm thấy mình thật xui xẻo. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại của anh reo lên. Khi anh lấy nó ra và nhìn nó, anh đã hóa đá. ID người gọi hóa ra là dì của anh ấy. 

"Cái này..."

Trong lúc Diệp Hi còn đang do dự có nên nghe hay không thì anh đã bước ra khỏi cộng đồng. 

Nhưng điện thoại vẫn đổ chuông, rồi anh nghĩ đến báo cáo xét nghiệm của mình ở bệnh viện. Nhân tiện, báo cáo thử nghiệm sẽ được công bố phải không? 

Bạn không biết phải làm gì? 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi nuốt nước miếng, sau đó ấn nút trả lời. 

"Tiểu Hi, là cậu phải không?"

Bên kia điện thoại, Hàn Vân lo lắng hỏi. 

"Ừm, là tôi."

Diệp Hi thấp giọng nói, hắn sợ đối phương lập tức mắng hắn. 

Nhưng điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ là Hàn Vân không hề mắng anh mà nói: "Anh tự mình rời bệnh viện? Bây giờ anh đang ở đâu?"

"Tôi..."

Diệp Hy Khả cảm thấy mâu thuẫn. Cô nên trả lời thế nào đây? 

Tất nhiên là cô ấy đã trốn thoát, đó là sự thật, nhưng cô ấy dường như không tự trách mình. Có gì đó không ổn à? 

"Tôi đã ra ngoài."

Anh ấy trả lời một cách thành thật. 

Hàn Vân hỏi: "Thành thật trả lời ta, thân thể của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

"Thân thể của tôi xảy ra chuyện gì vậy? Tôi cũng không biết cậu đang nói cái gì."

Tim Diệp Hi đập thình thịch. Chắc chắn có điều gì đó không ổn trong báo cáo thử nghiệm phải không? 

Nhưng dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng Diệp Hi đành phải tiếp tục giả ngu. 

Hàn Vân nói: “Ta vừa mới nhận được báo cáo khám sức khỏe của ngươi.”

"Ồ."

Diệp Hi nói: "Ta từ trước đến nay sức khỏe rất tốt, không có bệnh tật đau đớn."

"Tôi biết bạn có sức khỏe tốt, nhưng điều đó không có nghĩa là không có vấn đề gì."

Hàn Vân nói: “Dù sao thân thể của ngươi so với người bình thường có chút khác biệt, ngươi nói xem, ngươi có trúng độc không?”

"Tôi không có cái nào cả!"

Diệp Tích Đạo: “Tôi không uống thuốc!”

"Thật không?"

"Ừ, làm sao tôi có thể sử dụng ma túy được?"

Diệp Hi hùng hồn hỏi. 

Hàn Vân thấp giọng nói: "Vậy tại sao thân thể của ngươi lại kỳ quái như vậy? Tim ngươi mỗi phút đều đập nhanh gần gấp đôi người bình thường!"

"Làm sao có thể? Bản thân tôi cũng không cảm nhận được."

Diệp Hi vô thức đưa tay che ngực, tựa hồ muốn tìm bằng chứng chứng minh nhịp tim của mình bình thường, nhưng khi nghe Hàn Vân nói, lập tức chạm vào có gì đó không ổn, giống như đang đập rất nhanh vì hận ý. 

Nhưng tại sao tôi không cảm thấy gì cả? Giống như bình thường. 

"Dù sao thì cậu cũng quay lại bệnh viện trước đi." 

Hàn Vân nói.

Diệp Hi nói: “Không được, hiện tại tôi có việc phải làm, không có thời gian.”

“Anh thực sự không đến phải không?”

Hàn Vân nói: “Nếu ngươi không tới, ta sẽ đưa bản kiểm tra này cho mẹ ngươi xem.”

"Tôi thực sự không thể rời đi!"

Diệp Hi Thích sợ hãi, nhưng vẫn nói: "Dù sao sức khỏe của ta cũng không có vấn đề gì."

"Thật sự không có vấn đề gì sao?"

Hàn Vân lạnh lùng hỏi: "Vậy chuyện lúc trước ngươi ở đó đối với ta đã làm sao vậy? Đó là việc ngươi muốn làm sao? Hay là sao? Hừ, đừng tưởng ta sẽ quên."

"Đó là..."

Diệp Hi nhất thời không nói nên lời. 

Hàn Vân nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi thế nào? Còn dám trêu chọc quấy rối ta. Bây giờ ngươi nhanh tới đây đi, ta sẽ quên chuyện trước đó. Nếu không, ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!"

"Tôi... thực sự không thể vượt qua được bây giờ."

Diệp Hi nuốt nước miếng. 

Hàn Vân nói: “Vậy khi nào ngươi mới rảnh?”

"Ngày mai... à, ngày kia."

Diệp Hi nói. 

"Bạn có chắc không?"

"Không chắc chắn!"

"Vậy ta nói cho ngươi biết, ngày mốt dù có rảnh hay không cũng phải đến gặp ta. Chuyện này không hề tầm thường, ngươi không đến, ta sẽ đi tìm mẹ ngươi."

Hàn Vân vừa nói xong liền cúp điện thoại. 

Diệp Hi ngơ ngác cầm điện thoại, không biết nên nói cái gì. 

"Này, tôi hy vọng kết quả sẽ không quá tệ."

Kỳ thực Diệp Hi vẫn rất lo lắng cho thân thể của mình. Rốt cuộc, sau khi trở về từ Đảo Thiên Đường, anh nhận thấy cơ thể mình đang thay đổi. Chỉ là anh luôn sợ phải đến bệnh viện khám. 

Và bây giờ có thực sự có vấn đề không? 

Anh ấy không muốn điều này, nhưng những thứ như thế này không nằm trong tầm kiểm soát của con người, vì vậy anh ấy có thể để mọi chuyện diễn ra theo tự nhiên. Anh ấy sẽ đi tìm dì của mình vào ngày mốt để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ nó không tệ như anh tưởng tượng?

Diệp Hy thở dài, thay vì quay lại khu dân cư, anh bước ra ngoài, đón một chiếc taxi trên đường rồi rời đi. 

Tại biệt thự nhà họ Lý ở Hồng Kông, một chiếc ô tô từ từ rời đi. 

Người ngồi trên xe hóa ra là Trương Yến! 

Cô vừa đến nhà nói chuyện với ông lão lần nữa, đáng tiếc vẫn bị từ chối. 

"Mọi chuyện đang trở nên khó khăn."

Trương Yến vẫn còn rất mâu thuẫn trong thời kỳ này. Cô không biết mình nên làm gì. Trong giới chính trị, họ Li của cô và họ Ye là kẻ thù không đội trời chung. 

Cô thân là con dâu của Lý gia, đương nhiên phải làm mọi việc cho Lý gia. 

Nhưng thực ra anh có một bí mật thầm kín với cậu bé nhà họ Diệp đó. Nếu chuyện này lan ra, không chỉ hắn xấu hổ mà gia tộc Lý cũng lâm vào cảnh khó khăn. 

Hơn nữa, Diệp Hi còn trẻ như vậy, có thể là con ruột của mình. 

Nhưng tôi không thể không gây sự với anh ấy, hơn một lần. 

Bây giờ nghĩ lại, ngoài cảm giác tội lỗi nặng nề, Trương Viêm còn cảm thấy có chút hưng phấn. 

Có lẽ, sau một thời gian dài tuân thủ các quy tắc, bạn có thể giải phóng chính mình? 

Nhưng tại sao tôi không thể thoát khỏi những suy nghĩ như thể mình nghiện ma túy? 

Những sự việc xảy ra trong đêm đó luôn hiện lên trong tâm trí Trương Yến. 

Có lẽ là vậy, nhưng chợt nhìn lại, người đó đang ở một nơi thiếu sáng. 

Một số người hóa ra chỉ là tưởng tượng thời thơ ấu của cô. Vì đã lớn tuổi nên cô phải cưới một người mà cô không mấy hài lòng. Nhưng bỗng một ngày, người phù hợp với suy nghĩ của cô xuất hiện, cô lại bắt đầu mộng tưởng. 

Trong tình yêu, chỉ cần thực sự yêu nhau thì không có đúng sai. 

Họ đều là những người bình thường có cảm xúc và ham muốn, họ gặp nhau trong những hoàn cảnh và điều kiện nhất định. 

Thể hiện tình yêu đích thực với nhau không thể nói là một trò chơi chứ đừng nói đến tầm thường. 

Vì vậy, ngoại tình không phải là một hành vi đáng khinh bỉ. Trong thời đại vật chất này, gặp được người khác giới thể hiện tình yêu đích thực trong cuộc sống cũng là một điều may mắn. 

Nói một cách thẳng thắn, nhiều người cho rằng các mối quan hệ ngoài hôn nhân là tìm kiếm tình dục thú vị. 

Cái gọi là lừa dối Hongxing không gì khác hơn là ngoại tình, quan hệ tình dục ngoài hôn nhân, tình một đêm, tình nhiều đêm và hẹn hò trực tuyến. 

Sự lừa dối của Hongxing có nghĩa là dù ai bị tổn thương hay ai làm tổn thương người khác trong những vấn đề này thì đó luôn là lỗi của người phụ nữ. Nói trắng ra, ai đã khiến các cô phụ nữ không chịu nổi sự cô đơn và Hongxing đã lừa dối. 

Nếu vợ ngoại tình thì đó là lỗi của chồng. 

Một cái tát vào mặt sao có thể đủ để nữ nhân Hongxing lừa dối mình? 

Nói cách khác, nếu đàn ông đối xử với người phụ nữ của mình bằng sự quan tâm và chăm sóc như trước khi kết hôn thì làm sao những người phụ nữ này có thể có quan hệ tình cảm? 

Tất nhiên, việc Hongxing ngoại tình sẽ gây tổn hại vô cùng lớn đến tình yêu và hôn nhân, không thể xem nhẹ. 

Đừng phát triển tình yêu và hôn nhân đến mức không thể cứu vãn: “Giữ thế giới của một người, đi một mình, say một mình, khóc, nhớ thương, lo lắng, ngủ một mình và mơ say đến già”. 

Nhưng dù biết trước kết quả nhưng Trương Yến vẫn có những mối quan hệ không phù hợp với chàng trai đó hết lần này đến lần khác. 

Chết tiệt, cậu bé đó thậm chí còn bằng tuổi con trai mình. 

"Chào."

Bất cứ khi nào cô nghĩ đến những điều này, trái tim của Trương Yến trở nên bối rối và cô không biết phải làm gì. 

Nhưng những người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, đã trải qua cuộc sống tầm thường là sinh con và nội trợ, lại càng khao khát được nắng, mưa và sương tình yêu. 

Cô thường để người vợ thân yêu của mình ở nhà một mình, cô đơn và buồn chán, thậm chí không có ai để tâm sự về tình yêu. 

Nhiều khi chồng tôi đi chơi vui vẻ, thậm chí hiếm khi ăn cơm ở nhà, ban đêm anh ấy thường để mình một mình với ngọn đèn ngủ. 

Theo thời gian, cô mất đi sự phụ thuộc và quan tâm đến chồng. 

Nhưng về mặt tâm lý thì dễ bị so sánh với chồng. Dù lừa dối tinh thần và thể xác nhưng cô vẫn cho rằng mình chẳng là gì so với người chồng có nhân tình, thường xuyên đi chơi thâu đêm hoặc về khuya. Có vẻ như cô ấy đang cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, Trương Yến đã biết rằng chồng cô đang có nhân tình ở bên ngoài. 

"Quên đi, chỉ cần thực hiện từng bước một."

Trương Yến tự nhủ, có lẽ cứ coi quá khứ là quá khứ, không có gì phải suy nghĩ. 

Chỉ cần đừng để người khác biết chuyện này, hơn nữa bản thân Diệp Hi cũng sẽ không nói ra chuyện như vậy phải không? 

"Tôi không biết đứa trẻ đó đã làm gì ở Hồng Kông."

Trương Yến chợt nhớ đến cậu bé đã khiến cô muốn chết. 

"Làm sao tôi có thể nghĩ đến anh ấy được? Thật đấy!"

Trương Yến lắc đầu dữ dội. Cô tự nhủ không được nghĩ đến những điều đó nữa, nhưng cô không thể không nghĩ đến chúng. 

"Đúng rồi, hiện tại hắn hẳn là bị Hàn Tuyết ép đi giải quyết Diệp gia sự tình, có lẽ..."

Trương Yến đã từng tự nhủ rằng cô ấy đến từ gia đình Li! 

Có lẽ tôi có thể tận dụng nó. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể nhận được thông tin hữu ích nào từ Diệp Hy không? 

Nghĩ đến đây, cô lập tức lấy điện thoại di động ra. Cô luôn giữ số điện thoại của Diệp Hi. 

Vừa cầm điện thoại lên, cô đã choáng váng. Cô ấy đang làm gì vậy? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể nhận được tin tức gì từ Diệp Hy không? 

Hay đây chỉ là một cái cớ? Chỉ muốn nhìn thấy anh ấy? 

"Sao cậu phải suy nghĩ nhiều thế?"

Trương Yến tự nhủ rằng cô chỉ muốn gặp anh thôi phải không? 

Không, không ai nói không, phải không? 

Nghĩ đến đây, cô lập tức gọi điện. 

Một lúc sau, cuộc gọi được kết nối. 

"Là tôi."

Trương Yến bình tĩnh nói, nhưng trái tim cô không khỏi thắt lại. 

Bên kia điện thoại vẫn là giọng nói của cậu bé: “Dì ơi, dì có nhớ con không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 684: Thư ký của cha

"Ừ, cậu đang ở đâu?"

Trương Yến mỉm cười và nói, tôi không biết tại sao, nhưng trong lòng cô ấy lúc này lại trở nên hỗn loạn, hoặc có lẽ cô ấy đã bắt đầu dần trở nên phấn khích, phải không? 

Diệp Hi nói: “Này, tôi không tin.”

"Vậy ngươi còn hỏi!"

Trương Yến nói: "Bạn đang ở đâu?"

"Tôi ở phía sau bạn!"

Diệp Hi nói. 

Trương Yến cầm điện thoại và giật mình, nhưng khi nhìn lại, cô chợt nhận ra mình vẫn còn ở trong xe, "Nào, thưa ngài, cho tôi hỏi bạn ở Hồng Kông nào?"

"Bạn có chắc chắn rằng tôi đang ở Hồng Kông không?"

"Nói nhanh đi."

Trương Yến nói. 

Diệp Tích Đạo: "Ngươi cùng ta có vấn đề sao?"

"Ồ, tôi muốn gặp bạn."

Trương Yến nói, đừng nói điều này với Diệp Hy, ngay cả bản thân cô cũng không tin, nhưng đôi khi những lời này vẫn cần phải nói ra. 

"Ồ, nhưng bây giờ tôi không rảnh."

Diệp Hi nói. 

"Bạn thực sự không rảnh? Bạn đang làm gì vậy?"

Trương Yến hỏi. 

Diệp Hi nói: "Đây là bí mật không thể nói ra, nếu không có chuyện gì, ta sẽ chết."

"Chờ một chút!"

Trương Yến ngăn cản Diệp Hy.

"Có chuyện gì thế?" 

“Anh không muốn gặp em nhiều đến thế à?”

Trong giọng nói của Trương Yến có chút oán giận. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Dì, quên đi. Kỳ thật, dì và cháu đều biết tại sao bây giờ dì tìm cháu mà phải không? Ở đây cháu không có thứ dì muốn, nên dì không cần lãng phí thời gian đến gặp cháu."

"Tôi thực sự nhớ bạn."

Trương Yến thực sự đã buột miệng nói ra! 

Ngay cả cô cũng bị sốc, nhưng cô không biết liệu mình có nghiêm túc hay không. 

Diệp Hi cười nói: “Thật ra tôi cũng rất muốn gặp cậu.”

Trương Yến nói: "Vậy tôi ... đến khách sạn lấy phòng và đợi bạn?"

Lúc này, ngay cả bản thân Trương Yến cũng bị sốc. 

Bạn có thực sự chủ động như vậy không? 

Cô biết họ sẽ làm gì nếu Diệp Hi đồng ý. Cô ấy biết điều này rõ hơn bất kỳ ai khác, nhưng cô ấy vẫn nói điều này. 

Tại sao? 

Chỉ vì bạn muốn nhận được thông tin hữu ích nào đó từ Diệp Hy? 

Đây là điều cô tự nói với mình. 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Ye thực sự đã từ chối: "Này, tôi cũng rất muốn đi. Nó giống như cơ thể của dì, trắng nõn mịn màng, sờ vào rất thoải mái. Nhưng tôi thực sự không thể rời đi lúc này."

Nghe vậy, sắc mặt của Trương Yến trở nên u ám: "Vậy... khi nào bạn mới rảnh rỗi?"

“Ngày mai, ngày mai thì sao?”

Diệp Hi nói. 

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ đợi cuộc gọi của bạn."

Trương Yến cất điện thoại đi, nhưng trong lòng lại có chút mất mát. 

Vốn tưởng rằng Diệp Hi sẽ đồng ý ngay, nhưng không ngờ anh ấy lại nói ra lời này? 

Kỳ thực đây chính là chủ ý của Diệp Hi. 

Cái gọi là nóng lạnh, khó nắm bắt. 

Anh ấy đã nghĩ đến điều đó khi Trương Yến gọi anh ấy, nhưng bây giờ anh ấy thực sự không rảnh. 

Tại sao chúng tôi làm điều này? 

Thực ra con người cũng giống như những con nhím. Hai nam nữ tiếp xúc tìm hơi ấm nên cùng nhau bước đi. Nhưng nếu đến quá gần, gai sẽ đâm vào nhau và cả hai người đều bị thương. Biết đau, tự nhiên muốn tránh xa, nhưng chẳng bao lâu lại cảm thấy lạnh lẽo, nên đôi bên đều muốn lại gần nhau để sưởi ấm cho nhau. 

Sau buổi học cuối cùng, cả hai bên đều hiểu rõ khoảng cách nhưng không thể nhanh chóng tìm ra khoảng cách tối ưu nên phải liên tục điều chỉnh. 

Trên thực tế, bản chất của giao tiếp giữa nam và nữ là để sưởi ấm lẫn nhau, nhưng họ phải liên tục điều chỉnh khoảng cách giữa hai người để tìm ra khoảng cách tối ưu, để có thể sưởi ấm cho nhau mà không làm tổn thương nhau. 

Đây được gọi là vẻ đẹp tạo nên khoảng cách. 

"Thế nào rồi? Cô ấy đã trở thành một người phụ nữ oán hận rồi sao?"

Lúc này, bên cạnh Diệp Hi có một người phụ nữ đang lái xe. 

Diệp Tích Đạo: "Ừm, một chút, Dương tỷ còn có biện pháp."

Người phụ nữ bên cạnh anh chính là thư ký của cha anh, Dương Tư! 

Kỳ thật Diệp Hi cũng không biết vì sao Dương Tư lại đột nhiên tìm đến hắn. Lúc trước anh nghe mẹ anh nói, hình như anh được thừa kế phần lớn cổ phần của công ty. Có lẽ là vì lý do này chăng? 

Nhưng Dương Tư này, Diệp Hi trước đây lại không thích cô ấy cho lắm. 

Bởi vì cô quả thực không phải là một người phụ nữ tốt, cũng không có nghĩa là cô đã tán tỉnh người khác, mà chắc chắn là cô đã tán tỉnh cha mình. Diệp Hi biết điều này mà không cần suy nghĩ. 

Tuy nhiên, Diệp Hi biết rất rõ tính cách của cha mình, cô nhất định không thể đắc tội ông, cho nên hiện tại cha cô xảy ra chuyện gì, cô lại tự trách mình. 

Nếu không phải hắn cùng tên khốn Lý Thiên Thành này có thù oán, mẹ hắn muốn hợp tác với công ty của cha hắn, Diệp Hi Tài cũng sẽ không thèm nói chuyện với Dương Tư này. 

Nhưng thành thật mà nói, Dương Tử trông rất giàu có. 

"Nhân tiện, bây giờ chúng ta đang đi đâu vậy?"

Diệp Hi nhìn Dương Tư đang lái xe. 

Lúc ra khỏi nhà, hắn tưởng là đang gọi Đỗ Vạn Linh, không ngờ Dương Tư lại tìm tới hắn. 

Cũng không có việc gì nên Diệp Hi đồng ý với cô. 

"Tôi sẽ sống ở đây."

Dương Tư nói: "Chờ một chút, Trần Ngữ Ảnh sẽ tới."

"Haha, bạn đến gặp tôi vì bạn biết cô ấy sẽ đến phải không?"

Diệp Hi có lẽ biết Dương Tư đang nghĩ gì. 

"Nhưng bây giờ anh là chủ tịch công ty chúng tôi, anh biết điều đó phải không?"

Dương Tư nói. 

Diệp Hi thầm cười trong lòng, không nói gì mà cố ý liếc nhìn Dương Tư bên cạnh. 

Lúc này Dương Tư ăn mặc rất chững chạc, mặc một bộ vest nữ màu đen, chân quấn cùng một chiếc tất đen, kết hợp với giày cao gót, cô thực sự là một kẻ khiến người ta muốn phạm tội. 

Đến nhà Dương Tư, Diệp Hi nhìn quanh. 

“Anh làm trước đi, tôi sẽ thay quần áo.”

Dương Tư mỉm cười mời Diệp Hi ngồi ở phòng khách.

"Dương Tư này muốn làm gì?" 

Diệp Hi ngồi trên ghế sô pha. Anh không tin rằng Trần Vũ Anh sẽ đến muộn như vậy. Chắc chắn là Dương Tư đã lừa dối anh.

Nhưng quan trọng hơn, cô ấy muốn gì ở bản thân mình? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Diệp Hi cũng không sợ hãi. 

Anh ấy thực sự muốn biết rằng Dương Tử này có rất nhiều tham vọng. Anh luôn muốn quyến rũ cha mình nhưng chưa bao giờ thành công.

Bạn muốn quyến rũ chính mình bây giờ?

"Ha ha."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" 

Dương Tư lúc này bước ra ngoài. 

Diệp Hi lắc đầu nói: "Không có gì."

Nhưng sự chú ý của hắn đã hoàn toàn bị Dương Tư hấp dẫn. Cô mặc váy ngắn màu trắng và áo tím, nhưng vẫn đi giày cao gót màu trắng. Khi cô ngồi trên hố cát, một cặp đùi cân đối và săn chắc lộ ra trước mặt Diệp Hy.

Anh vô thức liếc nhìn cô và tự nhiên chuyển chủ đề sang cô.

"Cô Dương làm gì ở công ty?" 

Diệp Hi cười hỏi: “Anh là thư ký của chủ tịch, trong thời gian này anh bận việc gì?” 

Dương Tư mím môi, nheo mắt lại, dùng giọng say mê nói nhỏ: "Đoán xem? Ngoài chức vụ thư ký của chủ tịch, tôi còn có một chức vụ khác."

Không quá lời khi nói rằng Diệp Hy đã bị mê hoặc bởi những lời nói và hành động như vậy.

Anh cũng nheo mắt nhìn cô, cười nói: “Mời anh đoán xem, có lẽ là cô quan hệ công chúng. Cô đoán đúng không?”

Dương Tư mỉm cười. Nếu có thể phân loại tiếng cười thì đó là nụ cười nịnh nọt.

Cô ấy mỉm cười và nói: “Anh thật là sáng suốt.” 

Sau đó anh mím môi nói thêm: “Anh đoán đúng rồi, tôi là giám đốc bộ phận quan hệ công chúng của công ty, đồng thời là giám đốc văn phòng công ty.”

"Đó không phải là điều mà người bình thường có thể làm được."

Diệp Hi nói. 

Dương Tư mím môi, nheo mắt lại, nói rất quyến rũ: "Có lẽ ngươi đã từng nghe nói, có người thực sự coi quan hệ công chúng là dùng đồ ăn, đồ uống, thú vui, tình dục, thậm chí tệ hơn là thủ đoạn để lừa gạt sự sủng ái của đối phương. Ngươi có thể nói cho ta biết, điều này có công bằng không?" 

Diệp Hi thuận miệng nói: "Đương nhiên là không công bằng, là hiểu lầm. Kỳ thật quan hệ công chúng, như tên gọi, chính là phối hợp quan hệ công chúng, ta không thể nói, không thể nói, ta vẫn là nghe ngươi."

Dương Tư lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của Diệp Hi cùng vẻ mặt trêu chọc của hắn. Anh ta suy nghĩ một lúc, chỉ trong vài giây, anh ta đã nghĩ ra một chiến lược phòng thủ: "Tiểu Hi, gia đình bạn tham gia chính trị. Không, phải nói rằng ngoại trừ cha bạn, tất cả các chính trị gia trong gia đình bạn đều là chính trị gia. Người ta nói rằng có một phương châm: Chính trị chỉ nói đến mục đích, không phải phương tiện!"

Dương Tư chưa kịp nói xong, Diệp Hi đã phá lên cười. Vừa cười vừa nhìn vợ bằng ánh mắt tinh tế, hiển nhiên rất tán thưởng và hài lòng với khả năng “quan hệ công chúng” của Dương Tư.

Diệp Hi cười nói: “Ngươi không chỉ giỏi nói chuyện, ta nghĩ ngươi cũng phải ca hát nhảy múa giỏi đúng không?” 

Vừa nói, hắn vừa nhìn thân hình mảnh mai hấp dẫn của Dương Tư. 

Dương Tư trong lòng rất vui vẻ, nhưng lại nói: "Đương nhiên, có một ngày chúng ta khiêu vũ, ngươi sẽ biết trình độ của ta, mời ngươi đến. Ta là vũ công nhưng trình độ của ta rất thấp. Khi chúng ta tổ chức một bữa tiệc nhỏ, xin hãy đến gặp ta ba lần. Làm việc cả ngày nên nghỉ ngơi. Chỉ những người có thể nghỉ ngơi mới làm việc, ngươi có nghĩ vậy không?"

Diệp Hi liền mạch trả lời: "Được, anh có thể tổ chức cho tôi tham gia, nhưng tôi không biết gì về khiêu vũ nên phải nhờ anh làm giáo viên."

Dương Tư cười nói: "Chỉ cần ngươi chịu đến, ta sẽ lo liệu. Ta nghĩ ngươi là người khiêm tốn. Người ta nói cha nào con nấy. Cha mẹ ngươi có năng lực như vậy, ngươi sẽ không kém hơn chút nào."

"Hehe."

Dù biết cô đang nịnh nọt nhưng Diệp Hi nghe vậy vẫn vui vẻ. 

Đôi mắt xinh đẹp của Dương Tư đảo qua, cô đột nhiên đứng dậy, đi tới chỗ dàn âm thanh, mở một bản nhạc rất nhẹ nhàng. 

“Bây giờ chọn một cái thì thế nào?”

Dương Tư mỉm cười. 

Diệp Hi nhìn cô, thầm nói vixen, nhưng vẫn nói: “Được rồi, tỷ muốn dạy em.”

Diệp Hy ôm lấy thân hình mảnh khảnh và gợi cảm của Dương Tử, chuyên tâm nhảy múa và thỉnh thoảng giẫm lên chân Dương Tử. 

Lúc này, Dương Tư sẽ dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào vai anh. Diệp Hy sẽ ôm Dương Tử ngày càng chặt hơn khi anh ấy nhảy. 

Dương Tư đã nhìn thấu tâm tư của hắn từ lâu. Để chiếm được nam nhân cường đại này, hắn không những không từ chối mà còn dựa vào người hắn, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Diệp Hi, trên mặt nhìn hắn với nụ cười mê người. 

Khi Ye Xi nhìn thấy cô như vậy, anh càng trở nên can đảm hơn. Tay anh chậm rãi chạm vào cặp mông căng tròn của Dương Tư, “Tiểu Diệp Hi” ấn vào bụng dưới của cô. 

"Tiểu Hi, ngươi thế nào?"

Dương Tư giả vờ tức giận. 

"Nếu tôi tệ thì tôi sẽ cho bạn thấy tôi tệ đến mức nào."

Diệp Hi ôm chặt Dương Tư, vội vàng hôn cô. 

Vừa hôn đáp lại, Dương Tư vừa chạm vào phần dưới của Diệp Hi, nắm lấy "Tiểu Diệp Hi" đang phồng lên, hai tay ôm chặt lưng hắn, duỗi thẳng chân và duỗi thẳng eo. 

Diệp Hi nhìn chằm chằm mỹ nhân quyến rũ trước mặt, muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. 

“Không, đừng lộn xộn.”

Dương Tư ngoan ngoãn trong vòng tay anh. 

“Không, chúng tôi chỉ đang đùa thôi.”

Diệp Hi cười xấu xa nói. 

"Ai nói... không phải vậy?"

Dương Tử Giao thở hổn hển, thầm nghĩ thành công. 

Trước đây cô vốn muốn làm quen với bố của Diệp Hi, nhưng khuôn mặt mộc của Diệp Ao Dương lại hoàn toàn thờ ơ. 

Bây giờ thì ổn rồi. Tôi không quyến rũ được anh ấy thì tôi sẽ quyến rũ con trai anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 685: Hương phấn

“Nhưng điều này không bao giờ tốt cả.”

Diệp Hi biết rõ mục đích của cô không phải là để thỏa mãn cô nên anh đã đè nén niềm đam mê của mình và dừng lại. 

Điều này làm Dương Tử thất vọng. Anh nhanh chóng áp người vào đó và nói: "Tôi nên nói thế nào đây?"

"Không, tôi muốn biết hiện tại trong công ty đang xảy ra chuyện gì. Anh biết đấy, tôi không biết gì cả. Nhưng anh là thư ký của chủ tịch, nếu tôi cần gì thì có thể cho tôi một số lời khuyên."

Diệp Hi cố ý nói. 

"Thật sự?"

Mắt Dương Tư sáng lên. 

Diệp Hi nhẹ nhàng đẩy thân thể của nàng ra, ngồi xuống nói: "Thật sự là bởi vì ta không hiểu, Dương tỷ, ngươi nhất định phải biết rất nhiều phải không?"

“Ồ, tất nhiên là chị tôi biết nhiều hơn anh rồi.”

Dương Tư mỉm cười. 

Diệp Hi ngượng ngùng cười, ngồi ở trên sô pha trầm trồ khen ngợi cô nương xinh đẹp này. Cô nhìn thấy chiếc váy bó eo mà Dương Tư vừa mặc. Cô ấy trông thon thả và duyên dáng khi bước đi, lắc lư và gợi cảm. Cô có hai bắp đùi trắng nõn và làn da sáng bóng như ngọc trắng. 

Cô cởi giày cao gót và đi đôi dép cao gót màu trắng. 

Đặc biệt là đôi chân mang dép của cô càng thêm quyến rũ. Chân dép cực kỳ trắng và mềm. Phần đế hẹp khiến toàn bộ bàn chân của cô trông rất thon gọn và thanh tú. Những ngón chân lộ ra phía trước đôi dép dài và thon, đặc biệt ngón chân cái của cô nhô thẳng ra khỏi đôi dép. 

Nhìn thoáng qua có thể nhận ra đây là một đôi bàn chân rất đặc trưng của phụ nữ phương Đông! 

Gót chân hẹp, ngón chân dài và làn da trắng và mềm mại. 

"Vậy chị, xin hãy nói cho em biết chi tiết về tình hình hiện tại của công ty."

Diệp Tích Đạo. 

Anh biết rằng nàng tiên cá trước mặt anh không thể trốn thoát. 

Nhưng càng bình tĩnh như thế này thì tôi càng chủ động được. 

Trong lòng Dương Tư cũng tò mò vì sao Diệp Hi vừa rồi vô lễ với mình, bây giờ lại cư xử ngoan ngoãn hơn? 

Đôi dép lê cô mang dưới chân cùng với những bước đi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào hai lòng bàn chân hẹp với những bắp thịt trắng nõn mềm mại, phát ra âm thanh “ta-ta-ta-ta” nhịp nhàng. 

Sau khi Dương Tư vặn nhỏ âm lượng TV, ngồi xuống ghế sofa, lại hỏi: “Vậy cậu muốn biết cái gì?”

Tuy nhiên, Dương Tư không nghe thấy câu trả lời. Cô liếc nhìn Diệp Hi, phát hiện Diệp Hi đang ngơ ngác nhìn chân mình. Trên đôi má mịn màng của Dương Tư hiện lên một vệt ửng hồng, cô rụt bắp chân trắng nõn lại. 

Diệp Hi ngồi xuống bên cạnh cô, “Cứ thoải mái nói chuyện, để anh hiểu.”

Nói xong hắn lại muốn ôm Dương Tư một lần nữa. 

Dương Tư cố ý tránh né, "Ngươi trước nói cho ta biết đó là chuyện gì, để ta nói cho ngươi biết?"

Diệp Hi tự tin nhìn Dương Tư: "Dương tỷ, không phải chị nói sẽ cho em một ít lời khuyên về công ty sao?"

Dương Tư đứng đó, bất động. 

Năm phút sau, cô chậm rãi ngồi xuống bên cạnh ghế sô pha, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đưa tay kéo khóa kéo phía sau váy. 

Mặc dù Diệp Hi luôn tràn đầy hưng phấn dục vọng cùng ham muốn ép vào da thịt trưởng thành bên dưới cơ thể, nhưng cô vẫn chưa đi sâu vào chuyện này nên không muốn đi thẳng vào chủ đề. 

Anh lấy thân hình nóng bỏng mà mình thèm muốn từ lâu rồi đặt đôi chân trắng nõn lên đùi anh. 

Diệp Hi nhìn xuống chân mình, một đôi chân thật đẹp!

Bàn chân của Dương Tư trắng trẻo, làn da như mỡ cừu. Mười ngón chân của cô ấy dài đều đặn và móng chân của cô ấy trong suốt như pha lê.

Da bàn chân mịn như lụa, mười ngón chân xếp ngay ngắn. Ngay cả những ngón chân út cũng tròn trịa và thanh thoát như những củ hành, rất giống những cô gái Nhật Bản mềm mại và dễ thương. Móng chân trong suốt như pha lê và không tì vết, ngón chân cái và ngón chân thứ hai thanh tú và đẹp đẽ, run rẩy vì xấu hổ và khó chịu. 

Diệp Hi đột nhiên áp mặt vào đôi chân mịn màng của cô, dùng đôi môi nóng bỏng hôn thật chặt đôi chân trần của cô. 

"嘤咛......."

Đối với hành động của Diệp Hi, Dương Tư theo bản năng run rẩy. 

Đôi chân đẹp đến nao lòng của Dương Tư khiến Diệp Hi choáng váng. Mùi thơm đặc trưng của bàn chân cô xông vào mũi Diệp Hi. Diệp Hy giữ chặt chân cô và bắt đầu liếm chúng. 

Đôi chân của Dương Tử được bảo dưỡng tốt và tất cả đều hoàn hảo. Diệp Hi đưa từng chân vào miệng, thoải mái mút. Sự uốn cong nhẹ của bất kỳ ngón chân nào cũng có thể khơi dậy hưng phấn tình dục trong Diệp Hy. 

Gót chân của cô có đường cong gợi cảm và đầy khiêu khích. Diệp Hi nhẹ nhàng cắn vào gót chân co giãn của cô, dùng đầu lưỡi của anh móc lòng bàn chân cô một cách vui vẻ. 

"Ờ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tư méo mó, đôi mắt bắt đầu mờ đi. 

Dương Tư lần đầu tiên lộ cơ thể trước mặt một người đàn ông. 

Cảm thấy xấu hổ, Dương Tư xoay người nằm xuống ghế sô pha. 

Dương Tư quay người lại, có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Diệp Hi khắp người mình. 

Thân hình trưởng thành của cô có thể nói là có chất lượng hàng đầu. Nó đã hấp thụ hoàn toàn ánh sáng tích tụ theo thời gian và tỏa ra mùi hương nữ tính. Khi Diệp Hi vén váy lên, khe hở trên quần lót của cô khá lớn. Cặp đùi trắng như tuyết giữa chiếc quần đùi đặc biệt bắt mắt. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn đến mức có thể nhìn thấy cả đường gân. 

Diệp Hy Thông lật cơ thể của Dương Tử lên trên. 

Nhưng Dương Tư lại dùng tay che đi bộ ngực đầy đặn của mình, lộ ra nửa thân hình đầy đặn của mình trước mặt Diệp Hi. 

Diệp Hi dùng ánh mắt nhìn nửa thân thể lộ ra ngoài của cô, nuốt nước bọt. 

Sự xấu hổ không thể chịu nổi của Dương Tử khiến cô ấn cánh tay trái lên bộ ngực tuyết và dần dần di chuyển tay phải sang một bên. 

Sau đó anh ta giơ tay phải lên như muốn vén mớ tóc vương vãi trên mặt. Sữa tuyết gần như tràn ra khỏi cánh tay thanh tú. Tư thế táo bạo và gợi cảm đã biến cơ thể của Dương Tử thành một quả cầu lửa. 

Sữa tuyết đẹp như vậy, nóng lòng muốn cắn một miếng...

Diệp Hi vội vàng đi tới bên cạnh Dương Tư, đặt tay lên bờ vai gầy gò của hắn. 

Diệp Hi nhìn chằm chằm tuyết sữa trước mặt, ngửi được mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ. Ham muốn không thể kiểm soát của cô đột nhiên bùng nổ và cô thở gấp rút cánh tay trái của Dương Tử ra. 

"À..."

Bộ ngực tuyết đầy đặn lộ ra, những quả anh đào màu hồng dễ thương nghiêng lên trên. 

Diệp Hi bị đam mê thúc đẩy, nắm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết, chậm rãi xoa xoa. 

"À... đừng."

Dương Tư giả vờ dè dặt, đẩy mạnh vào ngực Diệp Hi. 

Tuy nhiên, sức mạnh của phụ nữ không có tác dụng gì với những người đàn ông có ham muốn tình dục bùng nổ. 

"Ngực của bạn thật đẹp."

Diệp Hi khen ngợi. 

Nhưng Dương Tư vẫn giả vờ từ chối: "Không... loại chuyện này ngươi không thể làm được."

Sữa tuyết xinh đẹp biến hóa trong tay Diệp Hy. 

"Là lỗi của anh, anh cứ tiếp tục quyến rũ tôi."

"Không...Tôi không cám dỗ bạn."

Diệp Hi xoa xoa bộ ngực tuyết của mình. 

Dòng điện ngọt ngào xuyên qua cơ thể, giọng nói của Dương Tư run rẩy. 

"Hả? Nụ của bạn đặc biệt nhạy cảm phải không?"

Nhìn thấy phản ứng nhạy cảm của Dương Tư, Diệp Hi càng hưng phấn hơn, bắt đầu nhéo hai quả anh đào. 

"À, không."

Lực đẩy ngực Diệp Hi càng lúc càng nhỏ. 

Bộ ngực vốn đã là một nơi nhạy cảm, cộng thêm khoái cảm khi được tiếp xúc, một cảm giác tê dại dâng lên sâu trong cơ thể. 

Dương Tư lúc này sắc mặt đỏ đến tận mang tai, lập tức quay mặt nóng bừng đi. 

Tuy nhiên, Diệp Hy, người đang bị động dục vì bản chất gợi cảm của phụ nữ trưởng thành, đã gặp phải sự phản kháng và ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt. 

"À... không thể nào..."

Trên người Dương Tư, sức phản kháng dần dần biến mất, "Tha cho ta."

Dương Tư dùng giọng yếu ớt cầu xin. 

Khi một người phụ nữ đang yêu, cô ấy bất lực. 

“Thật sự không muốn sao?”

"Không...xin hãy tha cho tôi."

Dương Tư cầu xin Diệp Hi, vẻ mặt oán hận khiến Diệp Hi giật mình. 

Vẻ mặt của Dương Tư trông không hề giả tạo. Tại sao nó lại như thế này? 

Không phải cô ấy muốn quyến rũ mình sao? 

Hóa ra ngay từ đầu Dương Tư đã muốn quyến rũ Diệp Hi, nhưng anh không ngờ rằng khi anh đến, Diệp Hi đã muốn thân thể của cô. 

"À..."

Một tiếng vo ve nhẹ thoát ra từ cái miệng hé mở. 

Tuy là tay của Diệp Hi nhưng lại không hề có cảm giác ghê tởm chút nào. Thay vào đó là một sự phấn khích bất thường lan rộng trong cơ thể. 

"Độ Độ..."

Lúc này, điện thoại nhà Dương Tư vang lên.

"Điện thoại..."

Mặt Dương Tư đỏ bừng. 

Diệp Hi nói: "Mặc kệ đi!" 

Nhưng Dương Tư lập tức đẩy Diệp Hi ra: "Có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó."

Cô chưa sẵn sàng để có mối quan hệ với Diệp Hy. Sự quyến rũ mà cô dự định thực ra chỉ là để anh chạm vào đùi và hôn ngực cô. Chuyện này bây giờ quá đột ngột.

"Xin chào, xin chào."

Nhấc điện thoại lên, Dương Tư giả vờ bình tĩnh. 

Diệp Hi ở một bên nhìn cô, nhưng anh không đoán được cô đang nghĩ gì. Rõ ràng anh ta muốn quyến rũ cô, nhưng bây giờ anh ta thực sự đã bỏ chạy.

Cô không biết Dương Tư đang nói chuyện gì trong điện thoại. Sau khi đặt điện thoại xuống, cô nói: “Tôi đi… thay quần áo.”

"Bạn vừa thay đổi và bạn muốn thay đổi lần nữa?"

Diệp Hy nhìn người đẹp đang chạy trốn.

Nhưng Dương Tư đã nghĩ thế nào? Bạn có thực sự muốn quyến rũ chính mình? 

Diệp Hi bây giờ có chút không yên tâm. 

Nhưng một lúc sau, Dương Tư lại đi ra. Lúc này, cô đã hết hoảng sợ và nở một nụ cười nhẹ trên môi.

Dương Tử là một cô gái xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên và sự thanh lịch vô song. Mái tóc đen dài bảo vệ chiếc cổ trắng như tuyết và hồng hào thanh tú của cô. Khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp với đôi mắt phượng đen trắng trong veo và ngấn nước của cô lúc này đang nhìn Diệp Hi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Đôi môi nhỏ nhắn màu đỏ của cô được tô son đỏ tươi. Khi cô ấy cười, điều đó khiến mọi người muốn hôn cô ấy. 

Trong mắt Diệp Hi hiện lên vẻ kinh ngạc, nàng nói: "Nhìn ngươi."

Trên ngực cô là một cặp vú trắng căng tròn kiêu hãnh, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và hương thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành. Chính vì Dương Tư không chỉ xinh đẹp, dịu dàng mà còn ân cần, tốt bụng nên mới có tư cách làm thư ký cho chủ tịch một tập đoàn lớn. 

Diệp Hy ngạc nhiên trước tuổi trẻ và vẻ đẹp của Dương Tử, điều này khiến trái tim Diệp Hy rung động và nảy sinh ham muốn mãnh liệt hơn đối với cô. 

"Tôi phải xem cái gì đây?"

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào mỉm cười rạng rỡ: “Em ngồi một lát, anh rửa hoa quả cho em ăn.”

Nói xong anh bước vào bếp. 

Lúc Dương Tư vào bếp rửa hoa quả, quay lại thì thấy Diệp Hi đang đứng ngoài cửa. Cô đi về phía anh, cười ngọt ngào: “Sao anh không ngồi xuống?”

Cái miệng nhỏ của Dương Tư thở ra như hoa lan, trên người toát ra mùi thơm nhàn nhạt của phụ nữ. Diệp Hy Trinh thực sự muốn ôm cô, hôn và chạm vào cô một cách say đắm. 

Nhưng hắn rất tò mò, tại sao thái độ của Dương Tư lại thay đổi nhanh như vậy? 

"Nhìn vào bạn."

Diệp Hi mỉm cười, đi tới chiếc ghế cạnh bàn ăn ngồi xuống, nhìn cô từng cử động bằng ánh mắt thèm muốn. Vòng eo thon và cặp mông tròn đầy mỡ của cô ấy rất đẹp khi cô ấy bước đi và lắc lư. 

Dương Tư hai tay cầm tách trà đi về phía Diệp Hi. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc run rẩy lên xuống theo bước chân của cô. 

Đôi chân trắng như tuyết hồng dưới váy hiện ra trước mắt Diệp Hi. Tất cả những gì cô thấy là Diệp Hy cảm thấy toàn thân nóng bừng và miệng khô khốc. Mùi bột và thịt tỏa ra từ cơ thể Dương Tư thực sự là một sự cám dỗ khó cưỡng! 

"Gulu."

Ye nuốt hy vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 686: Con gái nhà giàu

Dương Tư này đang làm gì vậy? 

Bây giờ đã đến lúc thay quần áo lần thứ hai. Cô thay váy và mặc một chiếc áo sơ mi khoét sâu. 

Trên thực tế, có một điều Diệp Hi không hiểu, chính là cô đang cố gắng hết sức để quyến rũ anh. Cô ấy muốn gì? 

Chỉ muốn kết nối với chính mình? 

Hay nó có liên quan đến nhóm? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, suy nghĩ của người phụ nữ này quá đáng sợ. Chẳng trách trước đây mẹ tôi luôn tránh xa cô. 

Ngay cả cha tôi cũng không bị cô ấy cám dỗ chút nào. 

Nhưng bây giờ cô ấy đã hướng mục tiêu về phía chính mình. 

Phải làm gì? 

Anh nên làm theo mong muốn của cô hay dạy cho cô một bài học? 

Đối với Diệp Hi, việc hắn có nên ăn hay không chỉ là chuyện sét đánh. 

Khi Yang Si, người đang mặc một chiếc áo phông khoét sâu, cổ mở nửa, cúi xuống đặt tách trà lên bàn cà phê, anh nhìn thấy nửa bộ ngực tuyết đầy đặn được bao bọc bởi chiếc áo lót trong suốt có chạm khắc. Bộ vú tuyết trắng nõn, đỏ mọng và những quả anh đào đỏ tươi hiện lên rõ ràng và sống động trước mắt Diệp Hy. Anh không thể rời mắt, toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh, em trai cũng hưng phấn, sưng tấy. 

"Nào, uống một tách trà và một ít trái cây."

Dương Tư quay người lại, bắt gặp đôi mắt nheo lại của Diệp Hi, hung tợn nhìn chằm chằm vào bộ ngực cong cong của cô. Cô lại nhìn xuống ngực mình, mới phát hiện ánh sáng mùa xuân đã lọt ra ngoài, Diệp Hi đã nhìn kỹ một đôi đỉnh núi tuyết. 

Hai đám mây đỏ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Kiều, trái tim cô đập loạn xạ. Cô khó chịu thở ra, khuôn mặt hồng hào và đôi môi ngượng ngùng như hoa lan, "Anh nghĩ sao về người này... Thật sao."

Diệp Hi chợt tỉnh táo lại: "Em thật xinh đẹp, thật xinh đẹp..."

Nói xong, hắn đứng dậy tới gần Dương Tư. Anh ngửi thấy mùi thơm của tóc và mùi thơm nhẹ nhàng của một thiếu nữ trưởng thành, thật say đắm. Anh nhìn chằm chằm vào cô, nói một cách nông cạn: "Ai khiến em hấp dẫn như vậy? Bộ ngực của em trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Thật quyến rũ. Anh thực sự muốn chạm vào chúng!"

Dương Tư không ngờ Diệp Hi lại nói ra những lời phù phiếm như vậy. 

Cô sốc đến mức mặt đỏ bừng, trong lòng giật mình. Khi nghe thấy những lời nói phù phiếm của Diệp Hi, cô sốc đến mức thở gấp, toàn thân run rẩy: "Diệp Hi... anh, anh quá đáng rồi..."

Khuôn mặt trắng nõn hồng hào của cô đỏ bừng như quả táo chín vì xấu hổ! 

Mặt khác, Trương Yến, người muốn gặp Diệp Hy bây giờ, đã trở về nơi ở của cô với vẻ mặt nhăn nhó. 

Lần này tôi đưa con trai đến đây, nhưng bây giờ con trai tôi đi du lịch ở đây, tôi chạy đi chạy lại không có tác dụng gì. 

Gia đình họ Li thực sự vô tâm. 

Điều này khiến cô có chút mệt mỏi. 

"Tiểu Thiên, hôm nay em đi Hồng Kông ở đâu?"

Trở lại ngôi nhà tạm bợ của mình, Trương Yến nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Chương trình là cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Hồng Kông. 

"Không, hôm nay tôi ở nhà cả ngày."

Lý Thiên cho biết mắt anh lại nhìn vào TV nhưng trái tim anh không còn ở trên chương trình nữa mà là về mẹ anh.

Trương Yến xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và đang ở độ tuổi ngoài ba mươi. Cô ấy thường rất chú trọng đến sắc đẹp và vẻ đẹp. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng như tuyết và mịn màng, thân hình đầy đặn và trưởng thành và sự quyến rũ của một MILF. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ! 

Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô đều không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo! 

Bởi chồng cô là nhà ngoại giao và thường xuyên xa nhà. Tất nhiên, anh không bao giờ thiếu phụ nữ. 

Khi kết hôn với Trương Yến, thứ nhất anh bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô, thứ hai anh muốn sử dụng nguồn tài chính của gia đình Zhang để phát triển sự nghiệp của gia đình Li. 

Mười năm sau, ông cũng trở thành một nhà ngoại giao cấp cao nên để Trương Yến ở nhà và sống hạnh phúc ở nước ngoài. 

Trương Yến phàn nàn về chồng mình trong lòng, nhưng không dám nói gì. 

Mặc dù Trương Yến sống một cuộc sống giàu có và được nuông chiều nhưng cô lại tràn ngập lo lắng và cô đơn. Cô đang ở đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý trong "Năm Sói và Hổ", thời điểm mà dục vọng của cô rất mạnh mẽ nhưng cô vẫn ở một mình trong boudoir mỗi đêm. 

Khi cô nói, mặc dù cô có thân hình đầy đặn, quyến rũ và tràn đầy nhiệt huyết, nhưng cô không biết cần một người phù hợp để an ủi mình. Trương Yến xinh đẹp giống như một góa phụ góa bụa. 

Trước khi gặp Diệp Hi, cô không dám ngoại tình, kẻo vô tình hủy hoại danh tiếng của một người phụ nữ, ham muốn tình dục của cô bị đạo đức tàn nhẫn trấn áp. 

Nhưng bây giờ, ta thật sự đã mất hết danh tiếng, may mắn là không có người chú ý tới. 

Nhưng điều đáng buồn là con trai ông, Lý Thiên, lại thực sự đang nghĩ về mẹ mình vào lúc này! 

Ôi Chúa ơi, con quái vật này. 

Kể từ khi lần trước anh nói với Lý Thiên rằng anh và mẹ anh đang ngoại tình, Lý Thiên, ​​​​khi còn ở tuổi thiếu niên, đã biến người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình thành nữ thần xinh đẹp Venus trong thần thoại phương Tây. Mỗi khi anh bị kích thích bởi các phương tiện truyền thông khiêu dâm, thân hình xinh đẹp và quyến rũ của mẹ anh luôn hiện lên trong tâm trí anh. 

Lý Thiên tưởng tượng rằng cô sẽ cởi hết quần áo đẹp đẽ trước mặt anh, cơ thể đầy đặn, trưởng thành và đầy đường cong của cô sẽ lộ ra trước mặt anh. Kiểu tưởng tượng tình dục này về người lớn tuổi khiến anh cảm thấy tội lỗi. 

Nhưng thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ anh lại có sức hấp dẫn vô song đối với thiếu niên Tần Thanh, ý thức hỗn loạn của anh vẫn chưa bao giờ mất đi. 

"Không sao đâu, cậu nên đi ngủ sớm đi."

Trương Yến nói. 

"Ồ."

Lý Thiên gật đầu, ánh mắt dừng lại ở trên lưng mẹ, không biết trong lòng hắn đang toan tính điều gì. 

"Phải."

Trương Yến đột nhiên dừng lại, quay lại và nói: "Cái đó Diệp Hy cũng ở Hồng Kông. Nếu bạn nhìn thấy anh ta, đừng hét vào mặt tôi như ở Bắc Kinh, bạn có hiểu không?"

"Hiểu rồi."

Lý Thiên có vẻ cư xử rất tốt. 

Nhưng vừa nghe đến cái tên Diệp Hi, anh liền tức giận. 

"Diệp Hi, tên khốn kiếp!"

Trương Yến trở lại phòng và nhẹ nhàng cởi bỏ phần trên cơ thể của cô. 

Tấm lưng trần mịn màng của cô lập tức lộ ra, mặc một chiếc áo ngực màu đen. Sau đó cô nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy hẹp rồi từ từ kéo khóa xuống. 

Chiếc quần lót ren màu đen, chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp, khi mặc vào người Trương Yến, cảm thấy rất quyến rũ. 

Trương Yến từ từ cởi móc áo ngực của cô ấy và bạn có thể thấy bộ ngực nhô ra, thật thanh tú và săn chắc. Sau đó Trương Yến nhẹ nhàng và tao nhã kéo chiếc quần lót của cô xuống. 

Cơ thể trần truồng của cô ấy thật đẹp, thật đẹp. 

Lúc này, cô cúi xuống, mở tủ, lấy ra một bộ đồ lót khác, lập tức mặc vào cùng bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm và trong suốt, sau đó mặc bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu hồng vào. 

"Ồ... khó chịu quá."

Trương Yến đột nhiên nằm trên giường lớn. 

Về phần con trai của nàng, Lý Thiên Chân thật sự rất hận Diệp Hi. Nếu không có nhiều yếu tố, cô đã tìm người giết anh từ lâu rồi. 

Nhưng lần trước ở Đảo Thiên Đường không giết được hắn, cho nên hắn thật may mắn. 

Nhưng, có phải đứa trẻ đó đang lừa dối mẹ mình, người chống lại anh ta? 

Tuyệt đối không thể được! 

Anh không bao giờ tin rằng người mẹ thường ngày cao quý và trưởng thành của mình lại như thế này. Diệp Hi nhất định là đang trêu chọc hắn, nhất định là như vậy. 

Lý Thiên đã hơn một lần tự nhủ với mình điều này trong lòng. 

Diệp Hi không biết Lý Thiên lại oán hận hắn đến vậy. 

Lúc này, Dương Tư đã ở ngay trước mặt anh, khiến anh không còn thời gian để suy nghĩ về hậu quả nếu làm theo ý muốn của cô mà ăn thịt cô. 

Ngọn lửa tình yêu bùng lên từ trái tim cô. Diệp Hi đột nhiên ôm lấy Dương Tư bằng cả hai tay, hôn lên gò má hồng hào của cô. Cô sợ hãi trước cái ôm bất ngờ của anh đến mức hét lên như bị điện giật: "Không!"

Toàn thân run rẩy, Yang Sim cố gắng né tránh vòng tay của anh. Anh thay đổi động tác của tay, dùng tay trái ôm eo cô, đưa tay phải vào bộ ngực và cổ áo lộ ra một nửa của cô, trượt xuống dọc theo làn da mịn màng và mềm mại. 

"Anh... đừng làm vậy, Diệp Hi."

Mặc dù Dương Tư có hành động khêu gợi nhưng trong thâm tâm anh vẫn không thể chấp nhận những hành động trực tiếp như vậy. 

Nhưng Diệp Hi lại phớt lờ. Lòng bàn tay anh xuyên sâu vào trong quần áo cô, cuối cùng ôm lấy bộ ngực tuyết lớn. Anh cảm thấy bộ ngực tuyết của Dương Tư tròn và nhọn, đầy đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. Khi anh cầm nó trong tay Diệp Hy, sự đụng chạm tuyệt vời khiến ham muốn tình dục của anh tăng cao. 

Tay anh chạm và nhào nặn đỉnh tuyết của Dương Tư, còn "Tiểu Diệp Hi", vốn đã hưng phấn, liên tục chạm vào bụng dưới của cô qua quần và gấu váy. 

Dương Tư mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng bối rối đến mức không khỏi giãy dụa thân thể mảnh khảnh của mình, thở hổn hển rên rỉ: "Ôi, không! Ngươi điên rồi, đừng làm như vậy, ngươi không thể làm như vậy!"

Tuy nhiên, Diệp Hy đã phớt lờ lời kêu gọi của Dương Tử. Thay vào đó, ham muốn tình dục của anh càng trở nên cao hơn và thú vị hơn. Bàn tay vốn đang ôm lấy chiếc eo thon bỗng nhiên tấn công vào gấu váy của Dương Tư.

"Ồ, không, không! Bỏ tay ra! Đừng làm thế! Quá, quá đáng! Tôi không, đừng... buông ra..."

Dương Tư cảm thấy khó chịu vô cùng khi vuốt ve cô lên xuống. Cô siết chặt chân để ngăn chặn sự trêu chọc của anh, nhưng cô không thể đứng yên trong giây lát, toàn bộ cơ thể cô ngả ra sau. 

Diệp Hi lợi dụng tình thế bế xác Dương Tư lao thẳng vào phòng ngủ của cô! 

"Diệp Hi... ngươi, dừng lại..."

Dương Tư kinh ngạc kêu lên, Diệp Hi không có phản ứng, chỉ ra hành động đặt cô lên giường. 

Dù Dương Tư cố gắng vùng vẫy nhưng Diệp Hi vẫn bất động. 

Sự sợ hãi và căng thẳng dâng trào trong từng tế bào trong cơ thể cô. 

Thân hình lồi lõm với những đường cong quyến rũ của Dương Tử đang trần truồng run rẩy, lộ ra hoàn toàn trước mắt Diệp Hy. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng xấu hổ, một tay che bộ ngực tuyết, một tay che bụng: "Diệp Hi... Tôi không làm được... Làm ơn... đừng! Thả tôi ra..."

"Chị Dương, chị đang quyến rũ em."

Diệp Hi nhìn chằm chằm thân thể trắng như tuyết của nàng, dùng tay đẩy Dương Tư ra. 

Làn da của cô trắng trẻo như pha lê, cặp vú tuyết trắng nõn gợi cảm run rẩy trước mắt anh. Tuy không lớn bằng Hàn Tuyết nhưng chúng lại nhọn và đầy đặn như măng mùa đông. Những quả anh đào nhỏ như hạt đậu đứng thẳng trên quầng vú đỏ tươi, hấp dẫn vô cùng! 

Cô có vòng eo thon và hông tròn, đôi chân thon đều, làn da mềm mại, mịn màng và vùng bụng dưới phẳng, trắng và sáng. Diệp Hy nhìn chằm chằm vào Dương Tử bán khỏa thân với ánh mắt tham lam đầy lo lắng. 

Anh hưng phấn đến mức thực sự muốn nuốt chửng cơ thể xuất thần của cô trong một lần! 

"Diệp Hi, không được!"

Dương Tư lúc này đã co rúm lại ở góc giường, toàn thân run rẩy, kéo chăn đắp lên người. 

Cô không ngờ nó lại phát triển nhanh đến vậy. 

Vốn tưởng rằng Diệp Hi chỉ là một cậu bé, cho dù có thể chạm vào cơ thể của cậu ấy cũng đã là giới hạn rồi. 

Bạn không ngờ rằng anh ấy sẽ yêu cầu như thế này sao? 

"Nhưng chị Dương, chị không muốn sao?"

Diệp Hi không có lập tức vồ lấy hắn mà chơi đùa với con mồi như mèo bắt chuột. 

Dương Tư xấu hổ đỏ mặt nói: "Tôi... không có ý đó!"

Diệp Hi tiếp tục nhục mạ nàng nói: "Kỳ quái, trước kia lúc hắn còn tỉnh táo, không phải ngươi đối với cha như vậy sao? Ta không biết tại sao cha còn có thể cự tuyệt ngươi cám dỗ."

"Bố cậu...đúng vậy, tôi là thư ký của bố cậu, cậu...không thể làm vậy với tôi."

Dương Tư ôm chăn run rẩy nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 687: Vợ Lý gia

"Này, cho dù cậu có là thư ký của bố thì cũng giống như trước đây. Bây giờ, tôi là chủ tịch phải không? Đây là lời cậu nói, vậy bây giờ cậu là thư ký của tôi, là Xiaomi của tôi." 

Diệp Hi mỉm cười nói.

Mặt Dương Tư đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng lại tái nhợt một nửa. Cô ấy dường như càng sợ lời nói của Diệp Hi: "Diệp Hi, quên đi. Tôi thừa nhận trước đây tôi đã đi quá xa, nhưng anh không thể làm được điều này!"

"Thật không?"

Diệp Hi nhìn cô run rẩy, trông hoàn toàn là thật. 

Nhưng trên thực tế, hôm nay Diệp Hi chưa từng nghĩ đến việc yêu cô. 

Người phụ nữ này chắc chắn có bí mật sâu kín, anh không thể tùy tiện xâm phạm cô. 

Thấy Diệp Hi còn chưa tới, Dương Tư tưởng hắn đang sợ hãi điều gì đó, vội vàng nói: "Không, tôi vẫn là thư ký của anh, chỉ là một thư ký nghiêm túc thôi, được không?"

"Nhưng bây giờ tôi cảm thấy không thoải mái!"

Vừa nói, Diệp Hi còn cố ý để cô nhìn thấy chiếc lều phồng lên giữa hai chân anh. 

Tuy còn trẻ nhưng anh đã xứng đáng là một chuyên gia về tình dục, anh nghĩ mình không được hành động quá vội vàng khi đối mặt với một vẻ đẹp thanh tú và ngon lành như vậy. Nếu anh giải quyết trong chốc lát và tước đi niềm vui nhục dục của cô, cô chắc chắn sẽ tức giận và tố cáo anh tội hiếp dâm. 

Vì vậy, cô phải bình tĩnh, tự chủ để mang lại cho mình niềm vui chưa từng có. Cô không thể không quên việc anh bị ép ngoại tình và thay vào đó bị ám ảnh bởi anh! 

Diệp Hi vừa mới thiêu đốt dục vọng lập tức leo lên giường lớn. 

Dương Tử biết rằng Diệp Hy không chỉ muốn hôn Fangze mà còn muốn cưỡng hiếp cơ thể cô. 

"Không...xin hãy tỉnh táo...làm ơn để tôi đi...không thể nào được..."

Tuy nhiên, Dương Tử đã làm ngơ trước lời kêu gọi của Dương Tử. Anh kéo đùi cô đến mép giường, cúi xuống dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô rồi bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể cô. 

Một cảm giác tê dại từ giữa hai chân khiến Dương Tư toàn thân run lên: "Không, đừng... ồ... dừng lại!"

Kỹ thuật điêu luyện của Diệp Hy khiến Dương Tử không thể tự chủ được, như thể đang co giật vì thoải mái. Tay anh nắm chặt ga trải giường, cơ thể mảnh khảnh run rẩy. 

Mặc dù tôi thường có rất nhiều suy nghĩ về Diệp Hy, nhưng tôi không có ý định cống hiến hết mình cho anh ấy! 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông đùa giỡn với cơ thể cô, đặc biệt là bây giờ Diệp Hi, người chạm vào và chơi đùa với cô, lại trẻ hơn cô rất nhiều. Điều này thực sự khiến Dương Tư vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn, với một cảm giác thoải mái khó tả mà cô chưa từng có trước đây. 

"A...đừng...hum...hum...không thể..."

Diệp Hi dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm láp cơ thể đang run rẩy của cô, thỉnh thoảng lại gặm và rút ra quả anh đào cứng như ngọc của cô. Những ngón tay anh vẫn đang khám phá cơ thể cô. 

Dương Tư không chịu nổi sự vuốt ve, trêu chọc như vậy. Anh tràn ngập đam mê và ham muốn. Anh đặc biệt cảm thấy tê ở giữa hai chân. Thỉnh thoảng, anh vặn vẹo cơ thể trưởng thành và thở hổn hển. 

"Ôi... Diệp Hi... xin đừng làm vậy nữa!"

"Ta, ta không chịu nổi, ngươi tha cho ta đi!"

Dương Tư khóe miệng run lên van xin rên rỉ, thân thể đổ mồ hôi, run rẩy! 

Diệp Hi vẫn không để ý, hai tay cô bận rộn dùng một tay vuốt ve, nhào nặn đỉnh tuyết tròn trịa mềm mại, lúc nặng lúc nhẹ, tay kia vuốt ve qua lại đùi cô. 

Toàn thân Dương Tư tê dại trước kỹ thuật tán tỉnh siêu phàm của Diệp Hi. Niềm đam mê của cô đã được khơi dậy, trái tim cô tràn ngập niềm đam mê, bộc phát dục vọng tiềm ẩn và nguyên thủy. Niềm đam mê mãnh liệt đến mức cô cần một người đàn ông để lấp đầy sự trống rỗng của mình, khiến cô không ngừng thở hổn hển! 

"Ồ... Diệp Hi... đừng làm vậy nữa!"

Hai má Dương Tư ửng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, ẩn chứa tình yêu thương vô bờ bến. Cô đã mất trí và không thể quan tâm đến sự xấu hổ của mình. Cô vô tình nâng cặp mông hồng hào của mình lên và khoe cơ thể của mình với Diệp Hy mà không hề dè dặt, bộc lộ hết sự cuồng nhiệt bên trong và sẵn sàng tận hưởng niềm vui của Vũ Sơn Vân Vũ! 

Lúc này, theo kinh nghiệm của Diệp Hi biết, Dương Tư Đương có thể để hắn muốn làm gì thì làm, liền xuống giường, nắm lấy chân Dương Tư kéo đến mép giường. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, rồi dang rộng hai chân cô ra nâng lên vai anh. 

Dương Tư bị tra tấn đến mức cực kỳ ngứa ngáy và đầy dục vọng. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, điên cuồng kêu lên: “Anh…”

Nhưng đúng lúc cô cho rằng mình không thể tránh khỏi, không chịu nổi hưng phấn thì Diệp Hi đột nhiên xuống giường! 

"Làm sao cậu..."

Dương Tư nhất thời không kịp phản ứng. Cảm giác đi từ đỉnh cao đến đáy này khiến cô có cảm giác mất mát vô cùng mãnh liệt. 

"Tôi nghĩ tốt hơn là nên quên nó đi. Tôi không thể ép buộc bạn như thế này được."

Diệp Tích Đạo. 

Những từ này là gì? 

Diệp Hi lúc này đang thầm cười trong lòng, chơi hết mình để có được. Đây chính xác là những gì Dương Tư vừa nói với anh. 

Cái này lập tức bị nàng áp dụng, Diệp Hi thật sự là cười thầm trong lòng. 

Nhìn anh đứng bên giường, vừa sờ khắp người anh, giờ lại nói ra những lời như vậy? 

"Chị Dương, tôi không xin lỗi. Tôi nghĩ mình nên rời đi trước."

Diệp Hi nói xong lập tức xoay người rời khỏi phòng, không cho Dương Tư cơ hội nói chuyện. 

Dương Tư thậm chí còn ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín trên giường trong phòng. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Sắc mặt anh đột nhiên tái nhợt, đôi mắt thậm chí còn có chút ươn ướt. 

Nhưng Diệp Hi kỳ thực hắn cũng không nhịn được, bây giờ hắn phải tự nhủ không được hành động thiếu suy nghĩ. 

Bản năng mách bảo tôi rằng khi Dương Tư muốn quyến rũ anh ta, anh ta không chỉ đơn giản là cố gắng tiến tới một mối quan hệ mà còn có sự tính toán sâu sắc hơn trong đó. Anh ấy chưa biết những điều này, nhưng trực giác của anh ấy đôi khi rất chính xác. 

Cho nên Diệp Hi Tài mới không có ra tay, nếu không hắn chịu không nổi tình huống vừa rồi mới là lạ. 

Tuy nhiên, anh ta không phải là loại động vật chỉ suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. 

"Này, đêm càng dài, tối nay tôi nên đi đâu đây?"

Diệp Hi cầm điện thoại di động đi ra khỏi chỗ ở của Dương Tư. Dù có rất nhiều cuộc gọi nhưng cô không biết nên gọi cho ai. 

Nghĩ đến cuộc điện thoại mà Trương Yến vừa gọi cho mình, anh cảm thấy có gì đó trong lòng. Có vẻ như cô con dâu nhà họ Lý này có chút quan tâm đến anh. Anh không biết điều đó có đúng không.

Cầm điện thoại, anh không chọn gọi mà gửi tin nhắn cho Trương Yến: "Em ngủ chưa? Hiện tại em đang lo lắng cho nhà họ Lý phải không? Muốn lấy lòng nhà họ Lý ở Hồng Kông à?"

Tin nhắn này được gửi đi, không lâu sau, tôi nhận được tin nhắn trả lời từ Trương Yến: "Vâng."

Diệp Hi hơi ngạc nhiên trước sự ngắn gọn trong lời nói của anh, nhưng anh lập tức trả lời: "Bây giờ anh có rảnh ra ngoài uống chút nước không?"

“Không phải cậu vừa nói tối nay cậu không rảnh sao?” 

Trương Yến đã trả lời bằng tin nhắn này.

Diệp Hi Mã lập tức trả lời: "Hiện tại có rảnh không?"

"Đúng! Vị trí!"

"Lan Quế Phường."

"Hẹn gặp lại sau nửa tiếng nữa!"

Câu trả lời của Trương Yến rất thẳng thắn và cô ấy đã đồng ý, điều này khiến trái tim Diệp Hy bắt đầu đập loạn xạ. 

Diệp Hi vẫn tin rằng tuổi đẹp nhất của phụ nữ là khi còn trẻ, và người phụ nữ mà đàn ông yêu thích nhất cũng phải là những thiếu nữ tuyệt vời đó. 

Bởi vì vẻ đẹp của một thiếu nữ là không thể dò thấu được. Cô ấy khác với vẻ đẹp của một cô gái. Nó có thể được tiết lộ bằng một từ và nhìn xuyên qua trong nháy mắt. 

Họ từng rạng rỡ và tươi sáng nhưng sau khi trở thành thiếu nữ, họ dần trở nên buồn tẻ. 

Nếu người con gái giống như một vũng nước suối trong vắt, trong suốt và thuần khiết thì thiếu nữ giống như một cái giếng cổ chôn sâu, huyền bí và quyến rũ. 

“Không cần phải phấn đấu để có được mùa xuân, chỉ cần hương thơm vẫn như cũ.” Khi một cô gái trẻ đối mặt với thế giới bằng tâm hồn bình thản và nhìn đàn ông bằng con mắt ôn hòa, mọi người sẽ cho rằng cô ấy là người độc lập, cao thượng, dè dặt, trầm tính và bất khả xâm phạm. 

Chúng dường như đang thoang thoảng tỏa ra một loại hương thơm thú vị nào đó, giống như bông hoa nhỏ vô danh bị lãng quên trong tập thơ của Pushkin nhiều năm trước, khơi dậy nỗi tuyệt vọng không tên của đàn ông. 

Lúc này, Trương Yến đứng dậy khỏi giường, lập tức lấy một chiếc váy mặc vào, chân đi giày cao gót, trông rất quyến rũ. 

“Mẹ, mẹ muốn ra ngoài à?”

Lý Thiên thấy mẹ mặc quần áo đi ra khỏi phòng. Anh không khỏi giật mình. Anh đang định nhìn trộm. 

"Mẹ có việc phải làm, có chút chuyện liên quan đến Lý gia, mẹ phải ra ngoài, tối nay có thể mẹ sẽ không về..."

Tôi nghĩ rằng tôi sẽ gặp cậu bé biến thái đó. Lẽ ra tối nay anh ấy không nên về, phải không? 

Ít nhất đó là những gì cô cảm thấy. 

Và biết rõ sự việc là như vậy, cô vẫn muốn ra ngoài. Bạn có thể tưởng tượng được cô ấy đang nghĩ gì. 

Mà Lý Thiên rõ ràng nhìn thấy trên mặt mẹ mình hiện lên một tia đỏ bừng. Dù mẹ anh đã cố gắng che giấu nhưng nét mặt bà vẫn không hề thay đổi. 

Nhưng những nét đỏ mặt đó không thể kiểm soát được và anh vẫn nhìn thấy chúng. 

Đã muộn thế này mẹ phải làm sao?

Tim Lý Thiên bỗng nhiên thắt lại. Có lẽ anh ta đang tìm kiếm một người đàn ông? 

Bố tôi quanh năm ở nước ngoài, mẹ tôi ở một mình trong căn nhà trống trải. Chắc hẳn cô ấy đang cảm thấy trống rỗng và cô đơn phải không?

"Được rồi, Tiểu Thiên, con đi ngủ sớm đi, mẹ sẽ ra ngay." 

Trương Yến chạm vào đầu con trai mình, đi ngang qua anh ấy và bước ra khỏi phòng.

Lý Thiên vẫn nhìn theo bóng lưng mẹ, nắm chặt nắm tay. Khi nhìn thấy mẹ bước ra và lái xe đi, anh liền cầm ví lên và đi theo ngay. 

Bây giờ Trương Yến đã ngoại tình, cô càng cảm thấy mình là một thiếu nữ, cô không nên để những quan điểm cổ hủ và bảo thủ đó làm phiền mình nữa. 

Đừng để nhan sắc của mình bị lãng phí chỉ vì bạn đã lớn hơn một chút chứ đừng nói đến việc bạn mới làm mẹ. 

Thật dễ thương khi một người đã làm mẹ vẫn có cảm giác con gái để nhận thức cuộc sống và hiểu được số phận. 

Diệp Hi đã tới Lan Quế Phường, lúc này vẫn còn náo nhiệt như vậy. 

Anh tìm một quán ăn vặt gần đó rồi ngồi xuống. 

Trương Yến, chính xác thì bạn nghĩ gì? 

Điều này rất quan trọng. 

Nếu cô ấy thực sự quan tâm đến anh ấy, thì anh ấy có thể cân nhắc việc săn trộm cô ấy. 

Một khi người phụ nữ có tình cảm thực sự với một người đàn ông, cô ấy sẽ hết lòng vì anh ấy. 

Đặc biệt đối với phụ nữ thuộc đẳng cấp Trương Yến, phụ nữ lúc này là sự kết hợp hoàn hảo giữa tình mẫu tử và sự ngây thơ như trẻ thơ. Họ biết yêu bản thân mình, biết đấu tranh và biết yêu thương người khác. 

Họ sẽ khoác áo lạnh cho một người đàn ông khi trời lạnh, phục vụ anh ta một tách trà vào đêm khuya, nắm tay anh ta và làm điệu bộ khi anh ta vui, ôm lấy cơ thể anh ta và khóc nhẹ nhàng khi anh ta bực bội...

Sau khi Diệp Hi ngồi xuống hơn mười phút, Trương Nghiên xuất hiện trước mặt cô. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Trương Yến, đôi mắt của Diệp Hy sáng lên. 

Bởi vì Trương Yến trông giống như một người vừa ăn mặc cẩn thận nên khí chất trưởng thành của cô ấy vẫn khiến Diệp Hy nhớ cô ấy rất nhiều. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy mặc váy và đi giày cao gót, thật chuyển động và quyến rũ. 

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?"

Trương Yến ngồi xuống bên cạnh Diệp Hy. 

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào người cô, anh mỉm cười: “Anh cũng vừa ngồi xuống thôi.”

"Vâng."

Trương Yến gật đầu, nhưng cô thực sự cảm thấy xấu hổ. Làm sao cô có thể cảm thấy như vậy khi đối mặt với cậu bé?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 688: Hai con yêu tinh

"Này, tôi không ngờ dì lại đồng ý ra ngoài vào giờ muộn như vậy."

Diệp Hy rất ngạc nhiên về điều này. 

Trương Viêm cười nói: "Cái gì? Ngươi kêu ta đi ra, hiện tại ta đi ra, ngươi lại không vui sao?"

“Tôi không nói là tôi không vui.”

Diệp Hi lập tức nói: "Này, ta vẫn rất vui vẻ!"

Trong khi nói chuyện, ánh mắt anh luôn rơi vào Trương Yến. 

Cô ấy duyên dáng, cao ráo nhưng cũng có nét quyến rũ của một người phụ nữ. 

Khuôn mặt tròn trịa, đôi lông mày mỏng cong, khuôn miệng như quả anh đào, đỏ tươi trong suốt, điểm xuyết hai hàng răng trắng như ngọc, thể hiện sự cao quý và tao nhã của một gia đình quý tộc. 

Cô ấy rất quyến rũ, làn da trắng và thanh tú, mềm mại và mịn màng, bộ ngực cao và đầy đặn. 

Cô ấy có bụng phẳng, đôi chân khỏe và đầy đặn, mông rộng và tròn với những chỗ lồi lõm rõ ràng. Khi bước đi, cô ấy lắc lư như lá sen trong gió, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Trương Diễn nói: “Muộn như vậy, có chương trình gì không?”

“Bạn muốn xem loại chương trình nào?”

Diệp Hi cười tà ác. 

Đôi mắt anh chưa bao giờ rời khỏi cơ thể Trương Yến kể từ khi cô xuất hiện. 

Trương Yến có dáng người mảnh khảnh, những đường cong duyên dáng và những đường nét lồi lõm rõ rệt. Cô có ngoại hình xinh đẹp, nụ cười với hai lúm đồng tiền, đôi môi thanh tú duyên dáng và giọng nói ngọt ngào. 

"Tôi cũng muốn diễn kịch. May mà tôi còn có thể đến những quán bar đó. Các bạn có muốn đi cùng nhau vui vẻ không?"

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên trở nên tà ác. 

"Vậy đi thôi. Tôi chưa bao giờ đến quán bar như thế này."

Làn da của Trương Yến mịn màng và dịu dàng, bộ ngực săn chắc và cao lớn, đầy đàn hồi, cánh tay đầy đặn và đôi chân hồng hào thon thả. 

Một đôi mắt ngấn nước, trìu mến, tràn đầy vẻ đẹp. 

Diệp Tích Đạo: "Nhưng lát nữa đi."

"Tại sao phải chờ đợi?"

Trương Yến nhướn mày. 

Diệp Hi nói: "Bởi vì ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Yến nhìn Diệp Hy, cậu bé đã rơi vào tình huống mâu thuẫn như vậy. 

Diệp Hi đột nhiên hỏi: “Anh thật sự vì Lý gia mà làm tất cả sao?”

"Ý anh là gì?"

Trương Yến nói. 

Diệp Hi nói: "Lý gia, rốt cuộc họ đã cho cô cái gì, tại sao cô lại muốn giúp bọn họ như vậy? Hơn nữa chồng cô lại thường xuyên vắng nhà, cô có tin rằng anh ấy không có phụ nữ ở bên ngoài không?"

"Bạn muốn nói gì?" 

Trương Yến tiếp tục hỏi.

Diệp Hi nói: “Ta muốn nói ngươi không cần vất vả như vậy, mỗi người đều có quyền theo đuổi hạnh phúc của mình, không điên thì sẽ già.”

"Ha ha, đừng nói chuyện này."

Trương Yến nói. 

Diệp Hi gật đầu: “Đi thôi, chúng ta đến quán bar vui vẻ nhé.”

"Vâng."

Trương Yến đi theo và rời khỏi nhà hàng. 

Lúc này Lý Thiên vừa mới xuống taxi. 

“Mẹ đi đâu thế?”

Anh nhìn trái nhìn phải, nhưng ở Lan Quế Phường có quá nhiều người nên anh nhất thời không tìm được mẹ mình ở đâu. 

Tuy nhiên, những gì Diệp Hi nói với anh luôn hiện lên trong đầu anh: Tôi ngoại tình với mẹ anh! 

bầu trời! 

Ít nhất sau khi suy nghĩ một lúc, Lý Thiên cảm thấy toàn thân không chịu nổi. 

"Diệp Hi, tên khốn kiếp này, ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống còn không bằng chết."

Anh tìm khắp nơi nhưng vẫn không tìm thấy mẹ mình. 

Diệp Hy và Trương Yến tìm thấy một quán bar tương đối lớn và bước vào, ngay lập tức nghe thấy tiếng nhạc chói tai vang lên trong tai họ. 

“Thật tuyệt vời!”

Diệp Hi cũng lắc lư thân thể. 

Trương Yến xuất thân từ một gia đình giàu có nên đương nhiên cô hiếm khi đến quán bar hỗn tạp như vậy. Lúc này, cô đầy tò mò và trở nên phấn khích theo tiếng nhạc sôi động. 

Nhưng Diệp Hi hai mắt đột nhiên nheo lại, hắn tự nhủ: "Cô ấy cũng ở đây à?"

Đó là một người phụ nữ cao. 

Cô mỉm cười, trang điểm nhẹ và mặc váy gạc trắng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô kết hợp với đôi mắt to sáng. Khóe miệng cô hơi hé ra, trên mặt đột nhiên tràn ngập cảm xúc mùa xuân và đa tình. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy bộ quần áo trên ngực thành một ngọn núi, hai bao thịt tròn nhọn run rẩy lên xuống theo nhịp của đôi giày cao gót. 

Đôi tất màu da trong suốt quấn lấy đôi chân thon thả của cô. Cặp đùi trắng nõn thon thả của cô xuất hiện và biến mất khi cô di chuyển. Cô đi đôi dép cao gót quai ngang màu trắng và đung đưa cặp mông đầy đặn khi bước từng bước. 

"Có chuyện gì thế?" 

Trương Yến hỏi.

Diệp Hi cười nói: "Không có gì, chúng ta đi bên kia đi."

"Vâng."

Trương Yến lúc này dường như là một cô bé, đầy tò mò. 

Tuy nhiên, Diệp Hi nhìn rất quen. Có vẻ như anh ấy đã đến những nơi như thế này rất nhiều lần. 

Người phụ nữ vừa rồi Diệp Hi nhìn thấy là ai? 

Hóa ra chính Hương Tân Tân đã có vài mâu thuẫn với Diệp Hy. 

Về phần con gái lớn của gia đình Xiang, cô ấy thực sự đã quay lại chơi ở một nơi như thế này. 

Lúc này Hạng Tâm Tâm đã bị Vương Hi Nghị bao vây. Hai người này được công nhận là hoa hậu trường Đại học Trung văn Hồng Không. 

Không ngờ hai người phụ nữ này lại quay lại một nơi như thế này để chơi. 

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của họ thu hút nhiều đàn ông xung quanh. 

Tuy nhiên, nếu quan sát kỹ, bạn sẽ thấy xung quanh hai người luôn có người bảo vệ. 

Đó có lẽ là vệ sĩ của Hương Tân Tân. 

“Cảm giác ở đây thực sự tốt.”

Có thể thấy Trương Yến rất thích môi trường như vậy. Rốt cuộc, cô hiếm khi đến một môi trường như vậy. 

"Được, đến chơi cũng là một lựa chọn tốt."

Diệp Hy đang làm điều đó bên cạnh Trương Yến và đặt tay phải lên cái mông đang nhô ra bên cạnh tôi. 

Trương Yến dường như không biết và tiếp tục nhìn xung quanh. 

Thấy vậy, tay phải Diệp Hi chạm vào váy cô. 

Trương Yến ngay lập tức hét lên: "Đừng làm điều này!"

Một tay yếu ớt đẩy tay Diệp Hi. 

Diệp Hy dùng tay phải nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Trương Yến và đẩy nó về phía cánh tay của cô, đồng thời dùng tay trái giữ eo cô. 

Trương Yến cũng tận dụng tình thế và ngồi lên đùi Diệp Hy. 

"Đừng như vậy, ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Trong khi nói chuyện với Trương Yến, cô ấy đã dùng hết sức lực để chống cự. 

"Cái gì, chết tiệt?"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Trương Yến qua lớp quần áo của cô. Lúc đầu chúng cực kỳ mềm mại và đầy đặn. Anh hôn vào cổ cô ở phía bên kia. 

"Ờ..."

Sau một thời gian dài, ngực của Trương Yến sưng lên một chút và hơi thở của cô trở nên khó khăn. 

"Bạn có mong chờ nó không?"

Diệp Hy thổi hơi nóng vào tai Trương Yến, thả ngực ra, một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, tay còn lại duỗi thẳng vào cặp mông tròn trịa của cô. Cặp mông tròn trịa của Trương Yến rất đầy đặn và đàn hồi. 

"Thằng nhóc biến thái!"

Trương Yến nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của Diệp Hy, để anh vuốt ve cô nhẹ nhàng. 

Diệp Hy đặt cô lên ghế sofa và bắt đầu cởi cúc quần áo của Trương Yến. 

Khi chiếc áo sơ mi được cởi ra, bộ ngực lớn kiêu hãnh của cô lập tức lộ ra. Trương Yến đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng với lớp trên trong suốt và lớp dưới bằng ren không có dây đai, tạo thành một khe hở rất sâu. 

Khe ngực quyến rũ không đáy, có họa tiết áo lót lộ rõ ​​ở hai bên. Bộ ngực ngọc căng phồng nhấp nhô trong chiếc áo ngực nhỏ, đôi quả anh đào màu hồng lộ ra một nửa, lập tức khiến "Tiểu Diệp Hy" nhanh chóng nghiêng người. 

"Anh điên rồi!"

Trương Yến lập tức cài nút quần áo của cô và nói: "Đây là quán bar, đừng lộn xộn!"

"Hehe."

Diệp Hi cười tà ác, không nhúc nhích gì cả. 

Cặp đỉnh trên ngực của Trương Yến đầy đặn và săn chắc, hai hạt ngực màu hồng to như quả anh đào. 

Diệp Hy lập tức cúi đầu hôn lên miệng Trương Yến và vuốt ve làn da hồng hào và thanh tú của Trương Yến. 

Sau đó, hắn dùng tay nắm lấy bộ ngực ngọc của Trương Yến, nhẹ nhàng búng, ấn nhẹ xuống, rồi lại búng lên, một lòng bàn tay không thể nắm bắt được. 

"A, đừng dùng nhiều sức như vậy."

Trương Yến không thể không hét lên đau đớn, ngực cô đau nhức, nhưng cùng với niềm vui bùng nổ, cô cau mày. 

Hôm nay Trương Yến mặc một chiếc quần lót lụa trắng, phồng lên quanh hình tam giác của Trương Yến. 

Nhưng Diệp Hi cũng biết đây là nơi công cộng nên dừng lại, một tay nhẹ nhàng vuốt tóc Trương Nghiên.

Mái tóc cô đen óng, mượt mà, mềm mại như lụa. 

"Chết tiệt, tôi tưởng tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi."

Bên ngoài, Lý Thiên vẫn đang nhìn. 

Vừa rồi anh hình như đã nhìn thấy mẹ mình bước vào quán bar này, nhưng anh không biết mình có nhìn nhầm hay không. 

"Hừ, con khốn này, ngươi lừa ta nói có liên quan đến Lý gia, sao ngươi không tự mình ra tay!" 

Lý Thiên thầm nghĩ rằng anh đã từng đến nhiều quán bar này khi ở Bắc Kinh nên khi đến Hồng Kông, anh không cảm thấy xa lạ.

Nhưng mẹ có thực sự đến quán bar này không?

Bản thân anh cũng không chắc chắn lắm, nhưng hãy xem khi anh bước vào. 

"Hả?"

Đột nhiên, Lý Thiên hai mắt sáng lên. 

Bởi vì anh nhìn thấy hai người phụ nữ rất cao đang uốn éo thân hình quyến rũ cách đó không xa. 

"Chậc chậc, ở đây có những thứ như vậy, thật là kích thích." 

Lý Thiên nuốt nước miếng, nhưng ánh mắt lại càng bị hai người phụ nữ kia hấp dẫn. 

Đó chính xác là nơi Hương Tân Tân và Vương Hy Di đang ở.

"Em cảm thấy thế nào, Tiểu Dịch?"

Hương Tân Tân vừa nhảy vừa hỏi, đôi chân thon thả không ngừng đung đưa. 

Vương Hi Di cười nói: "Cũng khá tốt." 

"Vì vậy, không phải sẽ tốt hơn nếu ra ngoài và vui chơi nhiều hơn sao?"

Nói với Xinxin. 

Vương Hi Di vẫn có chút sợ hãi: “Không, một hai lần cũng không sao, nhưng nếu mẹ ta phát hiện, ta sẽ chết.” 

"Haha, tôi quên mất mẹ anh là lãnh đạo cao nhất của Ủy ban độc lập chống tham nhũng."

Hương Tân Tân nói đùa: "Nhưng chẳng phải mẹ em bình thường rất bận sao? Làm sao bà có thời gian chăm sóc em? Thật đấy. Con gái, khi còn trẻ hãy tận hưởng nhiều hơn nhé!"

"Vâng."

Vương Hy Di gật đầu, nhưng nói: "Nhưng tôi không thích ánh mắt dâm đãng của những người đàn ông đó. Ừm, nếu không có vệ sĩ mà anh mang đến, họ đã đến quấy rối chúng tôi rồi."

"Cho nên ngươi không cần lo lắng, ai dám động đến Hướng gia chúng ta, sẽ liều mạng!"

Hương Tân Tân trông rất tự hào, nhưng đúng vậy.

Họ Xiangjia, ở Hồng Kông, thực sự không dám xúc phạm bằng cách giết quá nhiều người.

Danh tiếng của Sun Ngee Ann rất nổi tiếng ở Hồng Kông! 

Tuy nhiên, theo năm tháng, Hội Tam Hoàng và Xin Ngee Ann giờ đây là hai thế lực khác nhau. 

Sau khi phát triển, họ đã đi theo con đường riêng của mình. Tuy nhiên, quyền lực của Hội Tam Hoàng vẫn có ảnh hưởng rất lớn ở Đông Nam Á. Tất nhiên, nó không có sức ảnh hưởng lớn như Sun Ngee Ann ở Hồng Không.

Tôi chỉ không thể nói nó tốt như hiện tại, tôi không nói nó không thể so sánh được. 

Lúc này cách đó không xa, có hai người đàn ông đang chậm rãi uống rượu, ánh mắt đều nhìn về phía Vương Hi Nghị đám người. 

"Bạn chắc chắn đến mức nào?" 

một trong số họ hỏi.

"Ha ha, giết không khó, nhưng bắt được mới khó."

người khác trả lời. 

"Nhiệm vụ của chúng ta là bắt bọn họ, không phải giết bọn họ, thân phận của bọn họ không dễ dàng bị can thiệp, có thể nói có cả hai thế lực đen trắng đều tham gia."

"Vậy thì đợi thêm một chút nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 689 Nghi thức không kê đơn của Trương Yến

"Này, Xin Ngee On thực sự cho rằng mình là ông chủ của Hồng Kông à?"

"Suỵt, nói nhỏ thôi, bị nghe lén không tốt đâu."

"Ha ha."

"Tới, uống nước trước đi."

Hai người đàn ông nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp đang khiêu vũ trên sàn nhảy trong một góc tối. 

Hương Tân Tân và Vương Hy Di không hề biết rằng họ đang gặp nguy hiểm và đang có khoảng thời gian vui vẻ. 

Thân hình cao ráo, duyên dáng cùng khuôn mặt lạnh lùng vô cảm của Vương Hy Di khiến người ta bất giác muốn quỳ xuống bái lạy cô. 

Khí chất lạnh lùng như vậy quả thực rất đẹp. 

Với mái tóc như mây, đôi lông mày thon và đôi mắt phượng, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào, thân hình mảnh mai, phong thái không chỉ tao nhã mà vẻ đẹp của cô ấy còn đặc biệt tao nhã. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một nàng tiên đến từ thiên đường. 

Về phần Hương Tân Tân, anh ấy bớt lạnh lùng hơn một chút, nhưng lại kiêu ngạo hơn một chút.

Đôi môi nàng tươi cười, lúm đồng tiền rạng rỡ, đôi mắt long lanh như nước mùa thu. Cô ấy trông giống như một nàng tiên trên sàn nhảy.

"Chúng ta có nên quay lại không?" 

Đang vui vẻ, Vương Hi Nghi đột nhiên hỏi.

Hướng Tâm Tâm vui vẻ nói: "Chúng ta chơi thêm chút nữa, cũng không muộn. Ở đây tôi có vệ sĩ, cậu sợ cái gì? Lát nữa tôi đích thân đưa cậu xuống lầu, được không?"

“Nếu mẹ tôi mà biết được, nhất định sẽ mắng tôi chết mất.”

Vương Hi Di vừa cười vừa chửi. 

Nhưng cuộc sống về đêm kiểu này thực sự rất thú vị. 

Hai người không ngừng khiêu vũ, cặp đỉnh ngọc tinh xảo của họ đặc biệt bắt mắt. Bên trong bộ áo, đôi nụ hoa của cô cứ đung đưa theo điệu. 

Hương Tân Tân chắp hai tay lại để mái tóc như thác nước của cô trông tròn và đầy đặn hơn trên ngực, khiến những người đàn ông xung quanh cô phải reo hò. 

Mỗi khi cô bước đi trên sàn catwalk, vòng eo thon gọn của cô lại uốn éo, cặp mông đầy đặn tung bay trong gió, bộ ngực và cặp mông siêu phàm cũng được khoe ra. 

Mặt khác, Vương Hy Di để lộ bờ vai ngọc nữ mịn màng và tròn trịa, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon dài trẻ trung, hấp dẫn, trưởng thành và thơm ngát, cùng chiếc rốn ngọc thanh tú, mịn màng, thanh tú. Vẻ đẹp đẹp như một tác phẩm điêu khắc thủ công tinh xảo, trong trẻo và đầy đặn như pha lê, mang vẻ đẹp cổ điển khó tả. 

Bộ quần áo mỏng manh chỉ che đi thân hình kiêu hãnh nhưng những đường dốc và thung lũng không bằng phẳng của ngọc nữ lại mơ hồ lộ ra. Những đỉnh ngọc đầy đặn giống như một đôi đào chín. Quần áo phồng lên, tưởng chừng như có thể bị xé ra bất cứ lúc nào. 

"Hehe, Xiaoyi, nhìn những người đàn ông đó đi, bọn họ đều có mặt lợn như vậy, thật ghê tởm!"

Hương Tân Tân vẫn đang nhảy múa trên cơ thể mình.

“Hãy để họ yên.” 

Điều khiến người ta thích thú nhất chính là biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Hi Di. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đó có chút ngượng ngùng, có chút khiêu khích, khơi dậy ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của nam nhân. 

Vô số đàn ông bị cô mê hoặc. 

Vương Hi Di có dáng người nhẹ nhàng, xinh đẹp như mây xuân, mây đen như hầu gái, khuôn mặt hồng đào, núi xuân nhẹ nhàng, vòng eo thanh tú như liễu, làn da như tuyết tốt lành, sáng ngời quyến rũ. Cô ấy thực sự giống như cây thu hải đường trong nắng say, hoa lê trong mưa, thanh tú và quyến rũ khi gặp tai nạn, vẻ ngoài như ngọc sáng ngời và khuôn mặt vô song. Cô ấy thực sự đẹp hơn một bông hoa.

"Hehe, tôi thích bài hát này."

Vương Hi Di theo nhịp nhạc của DJ, ngân nga một bài hát quen thuộc. 

Giọng nói của cô trong sáng và mượt mà như rượu êm dịu nhất được rót vào chiếc cốc ngọc tinh tế nhất. Đôi môi cô ấy hé mở như quả anh đào, đầu lưỡi phun ra một luồng không khí đẹp đẽ và hài hòa. Đôi mắt của cô ấy giống như một đôi phượng, khóe mắt chứa đủ loại ý nghĩa quyến rũ và quyến rũ, nhưng chúng luôn có thể khiến đàn ông mê mẩn. 

Nhìn chung, hai người phụ nữ này, thân hình ngọc bích quyến rũ đang tỏa sáng dưới ánh sáng, vòng eo hơi đung đưa, mông hơi cong khi di chuyển nhẹ nhàng, đó thực sự là một cảnh đẹp hiếm có! 

Ở một góc khác, Diệp Hi và Trương Diễn đang ngồi lặng lẽ uống rượu ngoại. 

"Bạn có muốn đi khiêu vũ không?"

Diệp Hi mỉm cười hỏi. 

Trương Yến nhìn sàn nhảy đông đúc, nhẹ nhàng lắc đầu và nói: "Tốt hơn là không nên uống rượu. Uống như thế này không khí thật dễ chịu."

Sau khi cắn một miếng nhỏ, Trương Yến đột nhiên nói: "Bạn có muốn nghe câu chuyện của tôi không?"

"Ừ, được."

Diệp Hi gật đầu. Nếu một người phụ nữ sẵn sàng kể cho bạn nghe những câu chuyện quá khứ của cô ấy, điều đó cũng đủ chứng tỏ bạn nắm giữ một vị trí vô cùng quan trọng trong trái tim người phụ nữ. 

"Thật ra chồng tôi đối với tôi rất tốt, người nhà họ Lý cũng vậy. Nhưng tôi không còn kỳ vọng gì trong cuộc sống nữa. Điều khó chịu hơn là khi anh ấy giả vờ làm tình và bày tỏ rằng anh ấy yêu tôi nhiều như thế nào khi uống rượu hoặc bị bệnh, và muốn tôi cũng yêu anh ấy, tôi sẽ có cảm giác muốn giết anh ấy hoặc nhảy lầu. Chúng tôi có mối quan hệ rất tốt, đáng lẽ là quan hệ gia đình, nhưng tôi thực sự không có ham muốn với anh ấy." 

Trương Yến nói.

Diệp Hi nói: “Trên đời này duy nhất không thể làm được chính là để một người yêu người mình không muốn yêu.”

“Tôi và anh ấy là mối tình đầu. Nói thật thì tôi cũng chưa nghĩ đến việc kết hôn, nhưng áp lực từ bố mẹ hai bên quá lớn nên 3 tháng sau chúng tôi mới có được giấy chứng nhận. Kỳ thực, tôi luôn không muốn kết hôn. Tôi cũng không biết lý do thực sự”. 

Trương Yến tiếp tục. 

Diệp Hi khẽ gật đầu, cũng không xen vào.

"Trước khi gặp anh, tôi mắc chứng tự kỷ và không biết gì về tình dục. Sau này tôi mới biết anh không giỏi chuyện đó. Lúc nào anh cũng nói rằng anh quá mệt mỏi, thậm chí cả một, hai tháng. Tôi quen rồi, thấy không quan trọng. Nhưng sau khi hiểu ra, tôi phát hiện ra mình cũng có ham muốn, nhưng vì anh không giỏi nên tôi chỉ có thể chịu đựng."

Cơ thể của Trương Yến run lên một chút khi cô nói điều này. 

Cô nói: "Đôi khi tôi rất muốn ngoại tình nhưng tôi biết mình là người phụ nữ sẽ không bao giờ ngoại tình trong đời. Sau khi kết hôn, cuộc sống của tôi không có nhiều thay đổi. Đời sống tình dục của tôi vẫn ba bốn lần một tháng, thường là nửa tháng một lần, mỗi lần một phút. Bây giờ chúng tôi đã ly thân nên nhu cầu tình dục của tôi càng giảm sút nhưng dường như anh ấy cho rằng điều này là tự nhiên".

"Tôi cảm thấy rất mơ hồ về tương lai. Chẳng lẽ tôi thực sự không biết mình sẽ sống như thế này đến hết đời sao?" 

Trương Yến ngơ ngác nhìn Diệp Hy.

"Vậy ngươi phải tự mình chiến đấu." 

Diệp Tích Đạo.

"Ha ha."

Trương Yến vừa nói vừa uống rượu, vô tình sau khi uống xong cô có chút choáng váng. 

Nhưng cô ấy không quan tâm. 

Bởi vì lúc cô hứa tối nay Diệp Hi sẽ ra ngoài, không phải cô đã giả vờ ngoại tình sao? 

Thế nên bây giờ cô ấy cứ uống rượu. 

“Đừng uống nữa, anh gần như say rồi.”

Diệp Hi kéo cô lại. 

Tuy nhiên, Trương Yến dựa vào Diệp Hy và say sưa nói: "Chúng ta ... đi nhận phòng!"

Đây có phải là lời nói của một người phụ nữ? 

Nhưng Diệp Hi lại không hề ngạc nhiên chút nào. Ngược lại hắn hưng phấn gật đầu, đỡ Trương Nghiên đứng dậy: "Đi, chúng ta đi nhận phòng."

Anh ta đỡ Trương Yến đang hơi say bước ra khỏi quán bar. Có nhiều khách sạn và khách sạn gần đó. 

"Hả? Đó là mẹ!"

Khi họ vừa bước ra khỏi cửa, Lý Thiên, ​​​​vốn bị thu hút sâu sắc bởi Vương Hy Di và Hương Tân Tân, đột nhiên nhận ra rằng cô là mẹ anh. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi dường như được một người đàn ông nâng đỡ. 

"Ối!"

Tất nhiên anh có thể nhận ra rằng mẹ anh có vẻ hơi say. Nếu lúc này cô bị một người đàn ông bắt đi, nếu dùng ngón chân mà suy nghĩ thì sẽ biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Nghĩ tới đây, Lý Thiên sợ đến tái mặt. Mẹ anh sao có thể để người đàn ông khác chạm vào mình? 

Anh lập tức đuổi theo nhưng lại đụng phải một người đàn ông cao lớn đang tiến về phía mình. 

"Để anh lau, mẹ em đi đường không có mắt sao?"

Không thèm nhìn người, Lý Thiên mắng cô nhưng anh vẫn không dừng lại mà tiếp tục đuổi theo vì sợ người đó sẽ mang mẹ mình đi. 

Nhưng anh quên mất rằng đây không phải là Bắc Kinh. Không có ai xung quanh anh ta. 

Người bị Lý Thiên đụng phải đột nhiên túm lấy cổ áo hắn, cười lạnh: "Tiểu lùn, ngươi có thể nói lại lần nữa được không?"

Lý Thiên sửng sốt một lát, mãi đến khi cầm lên, hắn mới cảm thấy có chút khó thở, mới đột nhiên tỉnh lại. 

"Anh... anh muốn gì?"

"Này nhóc, cứ gọi tôi là chú và tôi sẽ để cậu đi."

Người đàn ông nói rất kiêu ngạo, nhưng anh ta rất cao nên có trình độ nhất định. 

Nếu là ở Bắc Kinh, Lý Thiên nhất định sẽ tìm người giết tên này, đáng tiếc hiện tại là Hồng Kông. 

Và tôi vẫn phải tìm mẹ tôi. 

Nếu không, chiếc cặc của bố tôi sẽ bị mòn mãi mãi. 

Không những vậy, anh còn có một ông bố rẻ tiền. 

Nhưng Diệp Hy đã đưa Trương Yến đến khách sạn gần nhất, mở một căn phòng và bước vào dưới ánh mắt giống hệt của những người phục vụ. 

Cuối cùng đặt Trương Yến xuống giường, Diệp Hy chạm vào mép giường và nhìn qua ánh trăng chiếu vào phòng, Trương Yến đang ngủ ngon lành. Lông mi dài che phủ mí mắt, đôi môi mỏng mím chặt, hơi thở chậm rãi. 

“Bây giờ cậu đã ngủ rồi à?”

Nhìn thấy tất cả những điều này, Diệp Hi cảm thấy kích động, có một loại cảm giác khó tả. Anh tự nhủ mình chỉ là một con thú. 

Diệp Hi cúi xuống hôn lên miệng cô. 

Diệp Hi đưa lưỡi vào trong miệng cô, hút nước bọt có chút ngọt ngào của cô, sau đó hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Trương Yến không có phản ứng gì cả, cô vẫn đang ngủ. 

Diệp Hy nhìn người phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành có thể lại làm mẹ mình với hai bắp chân trắng như tuyết trước mắt. 

Diệp Hi nhẹ nhàng chạm vào đùi cô, nhưng cô vẫn không có phản ứng. 

Điều này khiến Diệp Hy từ từ cởi khóa váy của cô, và một cặp ngực sưng tấy lộ ra rõ ràng trước mặt Diệp Hy. 

Diệp Hy cẩn thận nhìn chằm chằm vào bộ ngực mà cô đã nhìn thấy, chạm và cắn trước đó, hung dữ nhìn chúng một lúc lâu. 

Bộ ngực của Trương Yến lớn và rất thanh tú. Quả anh đào nhỏ thì to bằng hạt đậu nành, quầng vú thì như đồng xu. Màu sắc rất nhẹ và hồng. 

Trương Yến là một phụ nữ rất xinh đẹp. 

Mỗi cử chỉ của cô đều đầy quyến rũ, bất kể hình dáng hay cử động, cô đều là người đẹp nhất thế giới, hoàn toàn thu hút ánh mắt và thần hồn của đàn ông. Chỉ nhìn cô như vậy, trong lòng Diệp Hi có một cảm giác duyên dáng khó tả. 

Có thể nói, cơ thể của Trương Yến có thể khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của bất kỳ người đàn ông nào, nhưng nó không có ý nghĩa tục tĩu ở mức độ thấp. Nó khiến người ta cảm thấy vô cùng xinh đẹp và choáng ngợp. 

Khuôn mặt của Trương Yến giống như Danxia, ​​​​vai cô ấy như dao, và vòng eo của cô ấy như sự kiềm chế. 

Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, với vẻ đẹp tự nhiên. Mái tóc bồng bềnh của cô ấy mềm mại và sáng bóng như loại sa-tanh đen cao cấp nhất. Cô có khuôn mặt góc cạnh, đôi mắt ngôi sao, đôi môi đỏ mọng và làn da trắng hồng như sen. Hình dáng của cô ấy bắt mắt như những đỉnh núi. Cô ấy thực sự xứng đáng được khen ngợi vì tăng cân và giảm cân. 

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp và tinh tế, khuôn mặt ngọc vừa xinh đẹp vừa quyến rũ, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, cùng với những đỉnh ngọc trắng ngần, thanh tú và cao chót vót dưới bờ vai tròn trịa được ngưng tụ bởi hương thơm ấm áp và mịn màng, tất cả đều làm tăng sức quyến rũ khuấy động tâm hồn, khiến người ta sẵn sàng chìm đắm, đắm chìm trong đó chứ không muốn thoát ra. 

Diệp Hi bắt đầu vuốt ve ngực. Lòng bàn tay anh có thể bao phủ toàn bộ cơ thể cô. Anh ta dùng tay kích thích quả anh đào của Trương Yến. Dần dần, Diệp Hy có thể cảm thấy quả anh đào của mình trở nên cứng lại. 

Một cảm giác thỏa mãn không gì sánh được nổi lên trong lòng Diệp Hi. Có lẽ cô ấy hiếm khi chạm vào bộ ngực này. Xuefeng cảm động như vậy giờ là việc của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 690: Vợ kẻ thù, đàn ông độc thân và góa phụ

"Chào!"

Diệp Hi mỉm cười, nghĩ đến con trai Lý Thiên cùng chồng, cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng càng thêm mạnh mẽ. 

Tay anh không hề dừng lại. 

Diệp Hi chậm rãi dùng nhiều sức hơn và bắt đầu bóp những quả bóng thịt sưng tấy đó. 

Trương Yến vẫn đang ngủ và Diệp Hy cảm thấy đỉnh tuyết của mình đang bắt đầu cứng lại. 

Tay Diệp Hi luồn xuống viên thịt viên, lướt qua bụng cô như một cơn gió. Không có chất béo nào cả. Có thể nói cô ấy rất gầy, thậm chí có thể nhìn thấy cả xương sườn. 

Tay Diệp Hi không dừng lại ở bụng dưới mà đâm thẳng vào chân cô. 

Diệp Hi bây giờ giống như một con thú hoang, không gì có thể ngăn cản được hắn. 

Diệp Hi cởi hết quần áo, leo lên chiếc giường nhỏ của mình. 

Tiểu Diệp Hy đã đầy máu và đứng cao, mong muốn chinh phục một người phụ nữ sẽ bị tàn phá, một người vợ trẻ trưởng thành. 

Diệp Hi bắt đầu hôn lên thân thể thành thục nhưng không có phản ứng này, mùi hương của thiếu nữ xộc thẳng vào mũi anh. 

Hiện tại đã an toàn, Diệp Hi thay đổi kế hoạch ban đầu. Diệp Hi muốn thưởng thức bữa ăn thịnh soạn này và từ từ thưởng thức. 

Diệp Hy hôn vào bụng Trương Yến và cởi bỏ từng mảnh quần áo trên người cô. 

Đột nhiên, một cơ thể trần trụi hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Hi, anh cảm thấy huyết áp của mình tăng lên rất nhiều. 

Ngay cả khi cô nằm, bộ ngực của Trương Yến cũng nhô ra khỏi ngực cô. 

Khi tay Diệp Hi vặn vẹo, cô cũng khẽ cử động. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó, nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. 

Diệp Hi ngừng mút, đứng dậy. 

Nhìn cô gái trẻ quyến rũ trước mặt, anh chuẩn bị thưởng thức nó. 

Cơ thể cô run lên nhưng cô vẫn bất động. 

Diệp Hi không nhịn được nữa mà đặt miệng mình lên cổ cô. 

Toàn thân cô run lên và cô phát ra một tiếng "ah" nhẹ nhàng. 

Chiếc lưỡi của Diệp Hi vòng quanh cổ cô, nhanh chóng chạm đến tận tai cô, khiến cô thở hổn hển, không biết mình đã tỉnh hay chưa. 

Nhưng Diệp Hi Khắc lúc này cũng không để ý tới cô, vừa chạm vào chân cô vừa dùng lưỡi chạm vào dái tai cô. 

Chân cô thật mềm mại. Diệp Hi cảm thấy sảng khoái, giống như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Ờ..."

Cú sốc điện mạnh khiến Trương Yến từ từ mở mắt. 

Kỳ thực vừa rồi cô cảm thấy Diệp Hi đang vuốt ve cơ thể mình. 

"Dì ơi, dì tỉnh rồi à?"

Diệp Hi hơi dừng lại, nhưng lúc này hắn đang nằm trên người Trương Viêm. 

Trương Yến hơi mở mắt, nhưng sau đó nhắm lại một nửa, gần như khịt mũi: "Hừm..." "Này này."

Nhìn thấy người đẹp trong tư thế như vậy, Diệp Hi càng hưng phấn hơn.

Nhìn xem Trương Diễn ngực, Diệp Hi lại nói: "Chúng ta ở trong phòng." 

Dù đã là mẹ một con nhưng Trương Yến vẫn sở hữu vẻ đẹp mảnh mai với những bông hoa xinh đẹp, bộ ngực nhô ra và cặp mông săn chắc.

Đặc biệt hôm nay, đỉnh cao đầy đặn và săn chắc của Trương Yến mà nhiều phụ nữ từng nhìn thấy đang được đẩy lên váy một cách gợi cảm qua áo ngực. Vòng eo của cô thon thả đến mức chỉ có thể cầm bằng một tay, mông cô đầy đặn và tròn trịa khiến Diệp Hi từ lâu đã cao tới tận trời xanh.

Mặc bộ quần áo ngắn tay, cô để lộ cánh tay ngọc trắng ngần và thanh tú, đôi mắt to đen láy trong veo và đôi môi đỏ mọng mềm mại. Váy của cô bị kéo lên một cách tự nhiên khi ngồi trên ghế, để lộ bắp chân đầy quyến rũ của người đẹp. Mùi nước hoa nhẹ nhàng và mùi thơm của thiếu nữ khiến Diệp Hi khó có thể khống chế được.

Có thể chịu đựng được đến bây giờ, Diệp Hi được đánh giá là rất mạnh mẽ. 

Diệp Hi ngừng suy nghĩ sâu xa, nhưng hắn vẫn có thể mặt đối mặt với Trương Yến, và khoảng cách giữa hai người gần như bằng không. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần của Trương Yến ửng hồng, chiếc cổ ngọc thẳng tắp đầy quyến rũ dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng. Làn da ngọc trắng mềm mại gần như trong suốt giữa cổ áo và chăn trắng xung quanh trộn lẫn với nhau, khiến nó gần như không thể phân biệt được. 

Dưới chăn, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc đang lên xuống nhanh chóng, cám dỗ cả suy nghĩ lẫn tội lỗi. 

Diệp Hi không khỏi tưởng tượng đến nơi chăn bông đầy đặn, mềm mại, tinh xảo như ngọc cùng cặp đồ vật tinh tế, trong suốt, mềm mại và lồi lõm, để tiểu đệ tự nhiên dựng lều cao. 

"Dì, dì có mệt không? Chuyện còn lại giao cho con, không cần xử lý, chỉ cần nằm xuống hưởng thụ là được."

Khi anh ta nói, đôi mắt của Diệp Hy bắt đầu đảo từ đôi má xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của Trương Yến, sau đó vô tư rơi xuống bộ ngực cao chót vót, thánh thiện và tinh xảo của Trương Yến. 

Khi Zhang Yan ngượng ngùng thở hổn hển, viên thịt lên xuống rất bắt mắt. 

Từ vị trí này, Diệp Hi từ phía trước nhìn xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực Ngọc Phong đầy đặn trắng như tuyết dưới chăn. 

"Tôi đi...tắm rửa."

Tuy nhiên, trái tim Trương Yến đột nhiên thắt lại, cảm giác tội lỗi khiến cô đẩy Diệp Hy ra, lập tức lao vào phòng tắm mà không nói cho anh biết phải làm gì. 

"Này, ta không sợ ngươi có thể trốn thoát."

Diệp Hi nhìn cánh cửa đã đóng lại, mỉm cười, sau đó ánh mắt rơi vào túi xách của Trương Nghiên. 

Anh ta cầm túi và lấy điện thoại di động của Trương Yến ra. 

Tuy nhiên, sau khi ra khỏi quán bar, Lý Thiên bước vào một khách sạn và hỏi: "Vừa rồi có một nam một nữ tới đặt phòng phải không?"

"Xin lỗi, chúng tôi không thể tiết lộ thông tin về khách của mình."

nhân viên tiếp tân nói. 

Lý Thiên lấy trong ví ra mấy tờ tiền lớn, đặt trước mặt cô nói: “Nói cho tôi biết phải không?”

"Chúng tôi thực sự không thể."

người phục vụ nói. 

Lý Thiên muốn lấy ra một ít tiền, nhưng điện thoại vang lên, hắn nhận được một tin nhắn. 

Khi anh nhìn thấy, đó là điện thoại di động của mẹ anh gửi đến? 

Nóng lòng mở tin nhắn ra, Lý Thiên sững sờ: "Haha, Lý Thiên, đồ ngốc, tôi thuê phòng với mẹ cậu, đoán xem tôi là ai!"

"Ngày của tôi!"

Lý Thiên đỏ mặt đến mức lấy hết tiền trong ví ra nói: "Nói!"

Thấy không có ai nhìn thấy, người phục vụ lập tức thu hết tiền lại nói: "Tôi chỉ có thể nói với anh là có. Một người phụ nữ mặc váy Xuyên Hà và một cậu bé trạc tuổi anh đã đến đặt phòng."

“Cậu vẫn bằng tuổi tôi, tôi xoa nhé!”

Lý Thiên siết chặt nắm đấm. Bây giờ anh đã biết chút ít người gửi tin nhắn trong điện thoại di động của mẹ anh là ai.

Trương Yến, mặt khác, hoàn toàn không biết về điều này. 

Cô bước vào phòng tắm và đã khỏa thân. Khi cô đứng dậy và ngã xuống, một cặp ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc, tròn trịa và mềm mại hiện ra ngượng ngùng như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi anh đào nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Làn da mịn màng và dịu dàng, thân hình trưởng thành đầy đặn và quyến rũ. 

Đôi chân ngọc thon dài tròn trịa và cân đối, cặp mông tròn xinh đẹp trắng nõn và mềm mại. 

Khuôn mặt trang nghiêm, xinh đẹp ẩn chứa vẻ quyến rũ; bộ ngực kiêu hãnh và cương cứng đầy quyến rũ trưởng thành. 

Trương Yến nhìn vào gương và ngưỡng mộ cơ thể của cô. Mái tóc đen như mây xòe ra tứ phía, vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày cong cong, đôi mắt sâu như nước mùa thu và đẹp như sao, lộ ra vẻ thờ ơ, kiêu ngạo, có chút sợ hãi và oán giận. Chiếc mũi hơi cao, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và hàm dưới mịn màng đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. 

Một đôi thịt viên mềm mọng nước như ngọc đào đang khẽ run lên, đỉnh Ngọc Nữ hình bán cầu to lớn và nhọn, đường nét vô cùng mềm mại, màu da trắng ngần lạ thường, làn da mịn màng thanh tú lóe lên ánh trắng; những quả anh đào nhọn hơi nghiêng lên trên, hai chấm đỏ tròn nhỏ trên đỉnh núm giống như hai quả mận đỏ nở giữa tuyết trắng, kiêu hãnh đứng dưới ánh đèn chói lóa. 

Trương Yến có làn da trắng như pha lê, dáng người mảnh khảnh, xương cốt cân đối và những đường nét đẹp mắt, như được chạm khắc cẩn thận; Bộ ngực đầy đặn của cô đứng thẳng với một đôi đỉnh ngọc trắng nõn mềm mại, đầy đặn, nhọn hoắt và hoàn hảo, nụ hoa màu đỏ nhạt giống như hai quả anh đào khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Bên dưới là vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng. Những đường nét hoàn hảo kéo dài xuống phía dưới tạo thành hai vòng cung tuyệt đẹp với cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Chiếc rốn ngọc đáng yêu được dát vào phần bụng dưới mịn màng. 

Bản thân cô nhận ra rằng cơ thể gợi cảm của mình có thể khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ ở bất kỳ người đàn ông nào. 

"Này, tôi có nên tận hưởng nó không?"

Trương Diễn tự hỏi. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô thực sự không muốn ở trong phòng tắm nữa. Cô lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh người rồi bước ra ngoài. 

Nhưng con trai bà Lý Thiên thực sự đã mở một căn phòng vào lúc này. 

“Người phục vụ vừa nói là phòng tôi ở hai phòng bên trái và phải.”

Lý Thiên lấy điện thoại bấm số của mẹ. 

"Xin chào, người dùng bạn gọi tạm thời không liên lạc được. Vui lòng gọi lại sau."

"Anh thực sự đã cúp máy với tôi à?"

Lý Thiên sắc mặt tái nhợt, lại có tin nhắn gửi đến: "Con khốn thứ hai, mẹ ngươi từ phòng tắm đi ra."

"Ta sẽ chăm sóc cả nhà ngươi! Diệp Hi, đồ khốn kiếp!"

Lý Thiên thực sự muốn lao vào hai căn phòng này và nhìn kỹ hơn, để xem mẹ anh có ở bên trong hay không. 

Nhưng Lý Thiên lại sợ hãi. 

Anh sợ nếu thật sự nhìn thấy mẹ mình, anh sẽ không biết phải nói gì. 

Đúng lúc này, oán hận trong lòng dâng lên đến cực điểm. 

“Bà ta không phải mẹ tôi, con khốn đó à!”

Chỉ bằng cách nói điều này, Lý Thiên mới cảm thấy bớt tội lỗi khi thèm muốn mẹ mình. 

Tuy nhiên, khi anh nghĩ rằng lúc này mẹ anh đang ở chung phòng với một người đàn ông khác, và có thể bà đã quan hệ tình dục với người khác, cơn tức giận trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Dì ơi, lại đây ngồi đi."

Diệp Hi vỗ vỗ chỗ bên cạnh hắn trên giường. Anh ấy đã cởi bỏ quần áo và bây giờ được đắp một chiếc chăn bông. 

Còn Trương Yến thì chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

"Vâng."

Trương Yến một tay cầm chiếc khăn và ngồi cạnh Diệp Hy. 

Nhưng Diệp Hi cũng không nhúc nhích, khiến cô ngồi như vậy, giống như không có năng lực nói ra điều đó. 

Thay vào đó, Diệp Hy nằm xuống và nhìn người đẹp vừa tắm xong. 

Sau khi tắm xong, Trương Yến trông càng lộng lẫy, gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Dưới bờ vai trắng như tuyết và hồng xinh đẹp, Thánh Nữ cao tròn vươn cao. Trong làn tuyết trắng, hai chấm đỏ chạm nhau trên ngực nổi bật tuyệt đẹp dưới lớp khăn tắm. Đỉnh và đường gờ phù hợp với vòng hông tròn trịa và cao ngất cùng những đường cong duyên dáng của toàn bộ cơ thể, cô ấy quả thực là một kẻ choáng váng từ bên ngoài. 

"Có chuyện gì vậy dì? Dì có vẻ hơi lo lắng?"

Diệp Hi nói. 

"KHÔNG."

Trương Yến nhẹ nhàng lắc đầu. Cô nhìn Diệp Hi nói: "Anh..."

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng lại không nói ra. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Ánh mắt Diệp Hi đang nhìn cô. 

Cô có dáng người mảnh khảnh, hai hàng lông mày hình cây liễu, chiếc mũi thẳng và đẹp, cánh mũi dường như hơi sưng lên. Dưới chiếc mũi thẳng là cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng đỏ mọng, như thể đã chín muồi, sẵn sàng hái bất cứ lúc nào. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều muốn hôn cô. 

Dưới chiếc cổ trắng như tuyết, hai đỉnh ngọc nữ cao lớn đứng trong chiếc khăn tắm, phía dưới là cặp mông ngọc tròn trịa. Toàn thân Trương Yến tỏa ra một mùi thơm quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 691: Gõ cửa

"Không có gì đâu, tôi không lo lắng."

Trương Yến vẫn quấn một chiếc khăn, nhưng cô không cởi nó ra. Cô đang ngồi ở mép giường. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng sắc mặt cô có vẻ không được tốt. 

Có lẽ có thể nói cô ấy thực sự rất mâu thuẫn. 

"Thật sự không có gì sao?"

Diệp Hi nhìn thân hình đẹp như hoa dâm bụt của cô, nói: "Nhưng dì, trông dì không được đẹp."

“Anh có thích phụ nữ chủ động không?”

Trương Yến đột nhiên hỏi. 

Diệp Hi sửng sốt một chút, nói: "Này, còn tùy thời điểm."

"Ồ."

Trương Yến ngừng nói sau khi nói điều này, nhưng lúc này trong lòng cô bối rối đến mức cô thậm chí không biết mình muốn gì. 

Nói cách khác, cô ấy biết mình muốn gì nhưng không dám thừa nhận. Đây là một tâm lý rất mâu thuẫn. 

Diệp Hy đột nhiên đến gần Trương Yến, thổi hơi nóng vào tai cô và nói: "Dì, dì đã bao giờ thủ dâm chưa?"

"Hả?"

Trương Yến hơi giật mình, khuôn mặt không khỏi hơi đỏ lên, nhưng cô vẫn gật đầu: "Vâng."

"Cảm giác thế nào?"

Diệp Hi nhẹ nhàng cắn dái tai cô.

Trương Diễn toàn thân run rẩy: "嘤咛......"

"Nó cảm thấy tốt." 

Diệp Tích Đạo: "Thật sự ngon sao?"

"À, vâng."

Trương Yến nói: "Bạn có thích thủ dâm không?"

"Này, tôi hiếm khi làm điều này."

Diệp Tích Đạo: "Không phải ngươi nói thủ dâm quá nhiều sẽ có hại thân thể sao? Ta sẽ không làm."

"Ai nói vậy?"

Trương Yến nhướn mày.

Diệp Tích Đạo: “Không phải mọi người đều nói như vậy sao?” 

Trương Yến cho biết: "Thủ dâm không phải là hành vi tình dục cố hữu của thanh thiếu niên và người độc thân. Nhiều đàn ông và phụ nữ trưởng thành, kể cả những người đã kết hôn, có thể duy trì hành vi thủ dâm này trong suốt cuộc đời. Điều này có hại gì cho cơ thể?"

"Tôi đã nói là thường xuyên quá, không tốt phải không?"

Diệp Tích Đạo: “Nhưng mà, làm bằng tay không thoải mái bằng đâu.”

“Đó là một kiểu tận hưởng khác, bạn hiểu không?”

Trương Yến cho biết: "Có bằng chứng đáng tin cậy cho thấy hầu hết đàn ông trưởng thành và khoảng một nửa số phụ nữ đều thủ dâm thường xuyên. Tần suất thủ dâm chủ yếu khác nhau tùy theo từng người. Có thể có sự khác biệt lớn giữa mọi người, từ hiếm khi một hoặc hai lần một năm đến một hoặc nhiều hơn mỗi ngày."

"Dù sao thì tôi hiếm khi tự mình giải quyết vấn đề, và các kỹ năng phép thuật trái phải của tôi đều không phù hợp với tôi, này!"

Diệp Hy mỉm cười kiêu hãnh, đến gần Trương Yến và nói: "Tại sao dì không giúp con thủ dâm, dì?"

"Bạn muốn nó?"

Trương Yến mỉm cười, nhưng với khuôn mặt đỏ bừng cảm động, cô ấy trông thật hấp dẫn. 

Thủ dâm không nhất thiết phải là sự thay thế cho quan hệ tình dục với người khác giới. 

Tất nhiên, đôi khi thủ dâm có thể là một cách thay thế cho đời sống tình dục của các cặp vợ chồng, nhưng không phải lúc nào cũng như vậy, bởi vì bản thân thủ dâm là một cách hành vi tình dục độc đáo. 

Năng lực của thiếu nữ luôn vượt trội so với con gái, khả năng phán đoán của nam giới cũng rất chính xác. Vấn đề quan trọng là phải hiểu lý do. 

Bất kỳ người đàn ông nào từng có kinh nghiệm tình dục đều biết rằng có sự khác biệt cơ bản giữa quan hệ tình dục với một phụ nữ trẻ và quan hệ tình dục với một cô gái. Sự khác biệt này không phải do hình dáng cơ thể hay bất cứ điều gì khác mà là do sự trưởng thành của những người phụ nữ trẻ mà những cô gái chưa chồng không bao giờ có được. 

"Ồ!"

Diệp Hi bỗng nhiên run lên vì tay của Trương Nghiên đã đưa vào giữa hai chân hắn. 

Bên cạnh là căn phòng do Lý Thiên tự tay mở ra. 

Lúc này, anh đang lo lắng và mâu thuẫn. Anh muốn xông vào nhưng lại rất sợ bắt gặp mẹ mình ngoại tình. Anh ấy nên làm gì? 

Làm sao người mẹ thân yêu của anh, người mẹ chín chắn và quyến rũ đó, lại có thể rên rỉ dưới một người đàn ông khác? Lý Thiên chắc chắn không đồng ý với điều này, nhưng anh nên làm gì? 

Có hai phòng ở bên trái và bên phải. Mẹ tôi ở đâu? 

Lý Thiên nghĩ nghĩ, nhưng không nhịn được nữa. Anh bước ra khỏi cửa và gõ cửa bên trái! 

"Có chuyện gì thế?"

Một người đàn ông trung niên bước ra! 

Lý Thiên nói: "Ân, ta gõ nhầm cửa."

Nói rồi quay về phòng mà không ngoảnh lại. 

Vậy là chỉ còn một phòng thôi à?

Đó là căn phòng nơi mẹ tôi ở. Cô ấy đang ngoại tình. Có phải cô ấy thực sự đang ngoại tình? 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh lập tức bước ra khỏi cửa! 

Trong phòng, Diệp Hy huýt sáo và bắt đầu ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt trần của Trương Yến. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền vô cùng xinh đẹp của Trương Yến đỏ bừng vì giận dữ, và chiếc cổ ngọc thẳng tắp hấp dẫn dưới đôi má hồng đào duyên dáng và mịn màng. 

Trên ngực cô là một cặp vú căng mọng và săn chắc đang lên xuống nhanh chóng. 

Nhìn thấy đôi mắt nhỏ đầy dục vọng của Diệp Hy đang nhìn vào bộ ngực của mình, Trương Yến vội vàng kéo chăn bằng một tay để che bộ ngực đang lên xuống đáng yêu của cô, nhưng Diệp Hy lại đưa đôi mắt dâm đãng của mình xuống. 

Tôi thấy gấu chăn làm nổi bật hoàn hảo vòng eo mềm mại và duyên dáng của người đẹp cũng như cặp mông hơi căng và hồng hào của cô ấy. 

"Tại sao bạn vẫn chưa làm điều đó?"

Nhìn thấy Diệp Hi như vậy, Trương Diễn có chút kích động, nhưng lại giả vờ tức giận. 

Chiếc chăn bông trên người nàng trở nên rất ngắn, chỉ che được đùi, lộ ra một đôi đầu gối ngọc trong suốt màu hồng và bắp chân của Tây Tống Tái Tuyết. 

Đôi chân ngọc với những đường nét vô cùng duyên dáng đang khép chặt vào nhau một cách khó khăn dưới ánh mắt hung dữ của Diệp Hy, giống như sói và hổ. 

Điều này khiến Diệp Hi không khỏi tưởng tượng đến phần bụng dưới mịn màng không có chút mỡ thừa nào dưới chăn của mỹ nhân này, còn phần bụng dưới... giữa hai đùi... quả thực là vực sâu khiến người ta sôi máu, muốn phạm tội. 

"Hừm."

Trương Yến lúc này vừa tức giận vừa xấu hổ. Cô giả vờ bình tĩnh, nhìn vào mắt Diệp Hi. 

Diệp Hi nhìn thấy lông mày của cô như sao, làn da trắng như tuyết, đôi môi như quả anh đào, chiếc mũi thanh tú thanh tú, khuôn miệng hồng hào hơi nhếch lên lộ ra nụ cười nhàn nhạt. 

Cô ấy nâng ngực lên, đỉnh ngọc cao ấn tượng của cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Cherry không khỏi thở hổn hển, hai mắt choáng váng, hương thơm như hoa lan, vẻ đẹp như người say. Mùi thơm cơ thể không thể kiềm chế của cô gái trẻ không khỏi lan đến chóp mũi Diệp Hi. 

"Dì trông thật dễ thương với biểu cảm này!"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Phải không? 

Trương Dương nhẹ nhàng thở dốc, có một cỗ hương thơm ấm áp, hương thơm ấm áp nhàn nhạt thấm ướt chóp mũi của nàng. Diệp Hi gần như không thể nhịn được nữa.

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào Trương Viêm. Dù tràn ngập dục vọng nhưng anh vẫn muốn từng bước loại bỏ nỗi xấu hổ nơi người phụ nữ xinh đẹp này. 

“Dì ơi, dì có thể cho cháu sờ ngực của dì được không?”

Diệp Hi mỉm cười. 

"KHÔNG."

Trương Yến mặc dù trong lòng xấu hổ nhưng cô vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Diệp Hy đột nhiên duỗi tay ra, nhấc chiếc chăn bông từ đôi chân xinh đẹp săn chắc của Trương Yến lên rồi lật nó lên! 

Đột nhiên, đôi chân ngọc bích tròn trịa và trắng như pha lê chói lóa của Trương Yến lộ ra. 

"Cười khúc khích."

Nhưng vào lúc này, có tiếng gõ cửa! 

Hai người đều cảm thấy trong lòng rung động. 

Nhưng Diệp Hi lại nói: “Đừng lo lắng cho anh ta, chắc chắn anh ta là người phục vụ hay gì đó.”

"Nhưng..."

Trương Yến đang định nói, nhưng Diệp Hy đã nửa quỳ bên cạnh cô. 

"Dừng lại."

Tay Diệp Hi muốn cởi khăn tắm và chăn bông của cô ra, nhưng Trương Nghiên đột nhiên đứng dậy, đi vào phòng tắm, nói: “Mở cửa xem là ai.”

"Hả?"

Diệp Hi nhìn cô đi vào phòng tắm, trong lòng chửi rủa nhưng cũng không mở cửa. 

Lúc này, tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục vang lên: "Là ai, khốn nạn!"

Lời nói của Diệp Hi truyền ra ngoài, nhưng không có người đáp lại, liên tục gõ cửa. 

Nhưng lúc này, Trương Yến đã mặc áo lót và đồ lót rồi bước ra ngoài. 

Vì cô sợ gặp phải công an đang kiểm tra phường mình. 

"Tại sao bạn không mở cửa?"

Trương Yến vừa bước đến giường. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên ôm lấy cô, kéo cô lên giường, nói: "Tôi không quan tâm, hiện tại đây mới là chuyện quan trọng nhất!"

"Anh... không!"

Trương Yến đẩy anh ta ra bằng cả hai tay. 

Nhưng vừa mới mặc quần áo vào, Diệp Hi đột nhiên lại kéo khóa váy, đẩy đến eo cô. 

Diệp Hy Khả không quan tâm Trương Yến nói gì, anh khéo léo cởi cúc áo trên ngực cô, để lộ chiếc áo lót trong suốt của Trương Yến. Làm sao hai mảnh áo lót mỏng như vải có thể che đi làn da trưởng thành và ánh xuân rực rỡ của cô? 

Ở đầu chiếc áo ngực ôm sát ngực cô, hai quả nho tươi hơi phồng lên, lộ ra hình dáng quyến rũ. 

Mặc dù chiếc áo lót che mất cơ thể hấp dẫn nhất, nhưng Ye Hope vẫn có thể đánh giá cao xương cốt phủ đầy tuyết và làn da băng giá của Trương Yến, làn da mịn màng như ngọc của cô ấy; những đường cong của cô mềm mại, gợn sóng và mịn màng; làn da của cô ấy mềm mại, mịn màng và thanh tú; Làn da trắng đẹp như mơ và quyến rũ của cô ấy Khuôn mặt thanh tú không chút son phấn làm nổi bật đôi môi đỏ tươi, dáng người như hoa dâm bụt tỏa sáng rực rỡ, chiếc áo ngực mỏng tôn lên hoàn hảo đôi vai thon và bộ ngực trắng mịn. 

"Anh đang làm gì vậy? Dừng lại một chút. Có người gõ cửa."

Trương Yến Giao thở hổn hển nói. 

Bộ ngực ngọc trong suốt như pha lê của cô ấy thật đầy đặn và mềm mại, còn bộ ngực cao ráo và hoàn hảo đầy kiêu hãnh của cô ấy thì săn chắc và đầy đặn; Bởi vì chiếc áo ngực gần như trong suốt nên Diệp Hi có thể nhìn thấy rõ ràng ngọc đỏ anh đào như ánh trăng trên đỉnh núi cao chót vót. 

Vòng eo và bụng mịn màng, mịn màng, cùng với rốn ngọc tròn trịa trong suốt, đôi chân ngọc thon dài mềm mại, cảnh tượng này chỉ có thể nhìn thấy trên thiên đường, ở nhân gian có thể nhìn thấy bao nhiêu lần! 

"Tôi không quan tâm, tôi đã bảo người phục vụ không được mở cửa."

Diệp Tích Đạo. 

Diệp Hy đang chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết như cánh hoa. Trương Yến xinh đẹp vô song vừa lo lắng vừa xấu hổ, trong lòng vô cùng xấu hổ. Cơ thể thuần khiết và thuần khiết của cô lúc này bất lực. Làn da lạnh buốt và xương ngọc mỏng manh bị chạm vào vài lần, cô lập tức run rẩy. Lúm đồng tiền mỏng manh như bông hoa sưng đỏ, trong lòng cô vô cùng ngượng ngùng. 

Diệp Hi nhìn thấy chiếc áo ngực gợi cảm của Trương Yến quấn chặt quanh bộ phận quan trọng của ngực cô, để lộ phần trên và phần dưới làn da của cô, thoang thoảng mùi thơm lạnh lẽo. 

Cặp đỉnh núi tuyết trắng như pha lê, trong trẻo, tinh tế, mềm mại và đầy đặn của Trương Yến có thể sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào. 

Trương Yến trông thật hoàn hảo. Cô có thân hình săn chắc và xinh đẹp, chiếc cổ thon, bờ vai mềm mại và bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp. Kết hợp với vòng eo như liễu và cặp mông tròn trịa thật đáng thèm muốn. 

Nhưng...

"Cười khúc khích!"

Lúc này, ngoài cửa vẫn có tiếng gõ, tựa hồ có chuyện gì gấp, nhưng Diệp Hi ở trong chửi bới mà ra ngoài vẫn không nói gì, thật không thể chịu nổi.

"Tên khốn đó là ai!" 

Diệp Hi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Trương Yến ngay lập tức nắm lấy quần áo của cô: "Tốt hơn là bạn nên đi xem."

Mặt cô đỏ bừng. 

"Nima."

Diệp Vọng đứng dậy khỏi giường, sải bước đi ra cửa. Anh ta tức giận đến mức đột nhiên mở cửa. Anh muốn xem tên khốn nào đang cản trở anh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 692

"Tiểu tử, nhanh mở cửa!"

Ngoài cửa, Lý Thiên nhịn không được nữa, dùng sức gõ cửa, giống như thật muốn đá tung cửa ra mới chịu nhượng bộ. 

Trong lòng hắn hận ý, lỡ như mẹ hắn thật sự ngoại tình với người khác trong phòng thì sao? 

Bây giờ anh ấy không nghĩ đến vấn đề này nhưng lại ghét mẹ mình. Con khốn này thực sự đã lừa dối cô. Tôi rất tiếc cho gia đình này. Cho dù anh có là con trai của cô, anh cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho cô, tuyệt đối! 

Và...

Lý Thiên liên tục gõ cửa và thậm chí còn dùng chân đá vào cửa. 

"Tôi nói có tên khốn nào đó đang gõ cửa ở bên ngoài!"

Diệp Hi đột nhiên mở cửa, lại sững sờ: "Là ngươi!"

Ngoài cửa là ai? 

Nhưng hóa ra lại là Đỗ Vạn Linh! 

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

"Suỵt."

Đỗ Vạn Linh làm bộ im lặng, nói: "Đừng để Trương Diễn bên trong nghe thấy."

Nói xong, cô ấy mỉm cười và nói: "Thật ra tôi chỉ đang thử chiếc máy theo dõi này thôi."

Cô ấy giơ thứ gì đó giống như điện thoại di động lên trên tay và nói: "Tôi gắn thiết bị theo dõi cho bạn, bạn có biết không?"

Diệp Hi giơ vật nhỏ bằng móng tay trên tay lên nói: “Có ý gì?”

"Vậy là bạn biết!"

Đỗ Vạn Linh có chút kinh ngạc.

"Này, tôi tưởng cậu định làm gì đó, nhưng không sao đâu." 

Diệp Tích Đạo.

"Vậy tôi sẽ rời đi trước." 

Đỗ Vạn Linh nói: "Trò chơi tiếp theo ta sẽ thông báo cho ngươi, nhưng lúc đó thiết bị theo dõi này sẽ có ích. Hơn nữa, Lý Thiên Khách đang ở khách sạn gần đó tìm mẹ!"

Đỗ Vạn Linh mỉm cười xoay người rời đi. 

Diệp Hi lập tức đóng cửa lại. 

Trương Yến lo lắng hỏi: "Đó là ai?"

"Tôi đã nói với anh đó là nhân viên, nhưng anh vẫn lo lắng."

Diệp Hi mỉm cười đi về phía người phụ nữ cao ráo xinh đẹp vừa mặc lại quần áo. 

Bên kia, Lý Thiên sửng sốt khi nhìn thấy người mở cửa: "Tại sao không phải là Diệp Hi?"

"Cậu bé, cậu vừa nói gì thế?"

Một cô gái ăn mặc rất nóng bỏng dựa vào cửa nói: "Ngươi gõ cửa nhà ta là tìm ai?"

Lý Thiên Thiên lo lắng quay lại và bước ra khỏi khách sạn, "Tại sao không phải là họ?"

Nhìn đám đông dày đặc xung quanh, anh thực sự không biết làm cách nào để tìm được mẹ mình. Chẳng lẽ là hắn đã nhìn lầm? 

Hay họ không ở khách sạn này mà ở nơi khác? 

Nhưng...

Lý Thiên nhìn quanh và thấy xung quanh có quá nhiều khách sạn. Cái nào? 

"Thật sự là bồi bàn?"

Trương Yến nhìn Diệp Hy vào lúc này. 

"Đương nhiên rồi. Dì ơi, dì mong cảnh sát đến kiểm tra phòng bệnh à?" 

Diệp Tích Đạo.

"Hừm."

Trương Yến muốn ôm cô khi nhìn thấy Diệp Hy đến gần, nhưng cô lập tức quay lại và trốn. 

"Dì..."

Diệp Hi nhìn cô. 

Trương Yến Na cong môi và nói: "Tôi muốn ra ngoài đi dạo."

“Hãy ra ngoài sau khi xong việc!”

Diệp Hi đi theo, nhưng Trương Diễn vẫn tránh né, nói: "Bên ngoài không thể làm sao?"

"Hả?"

Diệp Hi bỗng nhiên cười tà ác nói: "Thì ra dì, dì thích trò chơi hoang dã, được rồi, đi thôi. Chúng ta đi đâu đây?"

"Đi dạo một chút sẽ biết."

Trương Á mở cửa trước bước ra ngoài, Diệp Hy không còn cách nào khác đành phải đi theo. 

Nhưng hắn rất tò mò, Trương Diễn đang suy nghĩ cái gì? 

Người phụ nữ này lúc đầu vội vã bước ra như vậy, bây giờ lại giả vờ dè dặt? 

Nhưng không sao cả, tôi sẽ cởi từng bộ quần áo của cô ấy ra. 

Lý Thiên Thiên lo lắng đi ra ngoài, vẫn không thấy Diệp Hi cùng mẹ anh. Nó thực sự khiến anh phát điên.

"Chờ đợi." 

Lý Thiên bỗng nhiên giật mình: "Sao tôi lại nghĩ là tên khốn kiếp Diệp Hi đó? Tuy hắn dùng điện thoại di động của mẹ hắn để gửi tin nhắn cho tôi, nhưng... khốn kiếp, không có chuyện gì đâu. Dù sao, khi tìm được cậu, tôi nhất định phải làm cho cậu trông thật đẹp!"

"Độ Độ..."

Lúc này, điện thoại di động của Lý Thiên đột nhiên lại vang lên, lần này là tin nhắn từ một số lạ.

"Hả? Gì vậy?" 

Lý Thiên vừa mở tin nhắn ra, sắc mặt đột nhiên tái xanh: "Tiểu mận ngốc nghếch, ta và ông bố hèn hạ của ngươi cùng mẹ ngươi ra ngoài hoang dã chơi, ngươi có muốn đứa con trai rẻ tiền của ngươi đến xem thi đấu không?"

"Kẻ ngốc!"

Lý Thiên nhớ tới chính mình tức giận đến muốn ném điện thoại, nhưng lại không tìm được Diệp Hi. Anh ấy có thể làm gì? 

Không biết cậu nhóc này có thật sự ngoại tình với mẹ mình không, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là phải tìm được mẹ cậu ta. 

Không nói một lời, anh bấm số điện thoại của mẹ mình. 

Diệp Hy và Trương Yến rời khỏi khách sạn và đi bộ trên con phố gần đó. 

"Bạn đang đi đâu?"

Diệp Hi hỏi. 

Trương Yến che miệng và mỉm cười: "Anh không đưa tôi đến đó à?"

"Hả?"

Diệp Hi nhìn cô. Lúc này, Trương Yến dường như không còn quyến rũ như trước nữa. Cô đã trở lại với vẻ ngoài thường ngày, lấy lại nét quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành. 

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của Trương Yến reo lên. 

"Đó là ai?"

Diệp Hi có lẽ đã đoán được là ai, nhưng hắn vẫn giả vờ hỏi. 

Vẻ mặt của Trương Yến thay đổi và cô nói: "Đừng nói gì nữa, anh ấy là con trai tôi."

"Ồ, nó là con trai chúng tôi."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Cái gì vậy chúng ta!"

Mặt của Trương Yến đỏ lên. 

Diệp Hi càng thêm đắc ý: "Ta chính là hắn tiện nhân cha!"

"Ngươi đang tìm cái chết, đừng nói chuyện!"

Trương Yến trừng mắt nhìn anh, hơi bước đi, rồi trả lời cuộc gọi từ con trai cô. 

Trương Yến chưa kịp nói, con trai bà đã vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ đang ở đâu?"

"Tôi..."

Trương Yến nhìn Diệp Hy đang mỉm cười và nói: "Mẹ đang làm gì đó ở bên ngoài, nhà họ Li làm sao vậy?"

“Không, không có gì đâu.”

Không biết tại sao, khi nghe được giọng nói cảm động của mẹ, cơn tức giận trong bụng Lý Thiên không khỏi trào ra.

"Phuch!"

Trương Yến mỉm cười và nói: "Vậy tại sao bạn lại gọi cho mẹ?" 

"Anh chỉ muốn hỏi mẹ tối nay khi nào em về. Giờ đã muộn rồi."

Lý Thiên nói.

Trương Yến nói: "Tối nay mẹ có thể ở khách sạn bên ngoài, bởi vì chuyện này khá quan trọng."

“Vậy tôi sẽ đi qua và đi cùng cậu.”

Lý Thiên bỗng nhiên nói. 

Tim Zhang Yan lỡ nhịp: "Tại sao con lại đi cùng mẹ? Mẹ không phải là đứa trẻ sợ bóng tối. Thật đấy, con nên đi ngủ sớm đi. Thôi, tạm thời cứ làm việc này đi. Bố đang bận." 

Nhìn thấy Diệp Hi đi tới, Trương Diễn nhanh chóng cúp điện thoại của con trai.

"Ha ha, dì, nhìn nơi này không có người, còn có mấy cái cây lớn."

Lúc này, thú tính của Diệp Hi đã mạnh mẽ rồi. Anh ôm Trương Yến từ thắt lưng và kéo cô dưới một vài gốc cây. 

"Anh điên rồi, đừng ở đây nữa!"

Trương Yến không dám nói quá lớn, nhưng cô cũng không đấu tranh quá nhiều.

"Suỵt, dì ơi, xin hãy nhỏ giọng lại." 

Diệp Hy nhanh chóng cởi móc váy của Trương Yến và cởi chiếc váy từ dưới lên trên. 

Khoảnh khắc chiếc váy rời khỏi cơ thể Trương Yến, ngoài áo ngực, chỉ còn lại chiếc quần lót ở phần thân dưới. Đôi chân của cô ấy thon, tròn, trắng và đàn hồi, đôi chân xinh đẹp với những đường nét duyên dáng trông rất gợi cảm và đầy nóng bỏng.

Bộ đồ lót màu trắng của Trương Yến trong suốt đến mức nó đơn giản là đẹp nhất thế giới! 

Chiếc quần lót ôm sát vào cặp mông cao thực sự còn khơi dậy nhiều ham muốn hơn cả việc khỏa thân. 

Những đường cong mềm mại và uyển chuyển của Trương Yến vô thức bộc lộ cảm giác quyến rũ và gợi cảm, làn da trắng ngần của cô được Diệp Hy phô bày, thể hiện sự nhút nhát của một người phụ nữ và sự quyến rũ của cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, Trương Yến quá sợ hãi để có thể phản kháng và để Diệp Hy muốn làm gì thì làm. 

Chiếc váy lộ ra phần bụng dưới mịn màng và chiếc rốn như hạt đậu ngọc của Trương Yến Đàm. May mắn thay, đỉnh ngọc không bị lộ ra ngoài, nhưng cặp đỉnh ngọc cao và đầy đặn lại càng hấp dẫn hơn vì được quấn áo lót! 

Đỉnh Thánh Nữ đầy đặn càng dựng đứng và run rẩy, những nụ hoa đầy đặn này sắp mọc ra. 

Diệp Hy cúi xuống dùng lưỡi liếm cái rốn tròn của Trương Yến trước, sau đó liếm và quét chiếc lưỡi khéo léo của mình về phía bụng cô. 

"Đừng..."

Trương Yến vặn vẹo và bắt đầu vùng vẫy một chút. 

Tay Diệp Hi vuốt ve bụng Trương Nghiên, sau đó tiến lên, luồn vào trong ngực cô. 

Bàn tay của Diệp Hy không khỏi run rẩy một chút khi nó nắm lấy đỉnh núi trắng như tuyết thánh thiện và thanh tú của Trương Yến. Nó giống như một món đồ sứ quý giá, nếu vô tình chạm vào sẽ vỡ tan…

Ngay khi anh ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn, cảm giác mềm mại sắp tan chảy khiến anh cảm thấy hưng phấn toàn thân. Anh dùng sức nắm lấy bộ ngực thánh đang run rẩy và giận dữ, hồi lâu không nỡ buông ra. 

Anh cảm thấy Thỏ Ngọc run rẩy của mỹ nhân trong trường giống như một cục bông gòn hoặc hai quả đào chín. 

Trương Yến không thể không rên rỉ trong ngực. Một dòng điện tê dại truyền từ nụ hoa đến tận đáy lòng cô. Toàn thân cô không khỏi run lên vì sung sướng. Cơ thể đàn hồi của cô vô thức vặn vẹo, cảm thấy vui sướng và căng ra. 

Đôi lông mày đen mảnh, đôi mắt nhắm mềm mại ấm áp, chiếc mũi thẳng thanh tú và đôi má hồng đào duyên dáng đều khiến máu Diệp Hi sôi lên. 

Diệp Hy Khả phấn khích đến mức anh lại ôm đỉnh ngọc của cô bằng cả hai tay. Anh dùng lòng bàn tay vòng tròn và vuốt ve đỉnh núi căng thẳng của cô, nhào nặn đỉnh núi ngọc trắng trong suốt và hoàn mỹ của cô. Xúc tu mềm mại, tạo cảm giác thoải mái khó tả, sau đó hắn càng tiến xa hơn, leo lên chồi non trên người Trương Phong. 

Ye Hope nhẹ nhàng nhào nặn nó, khi chạm vào quả anh đào màu hồng xinh đẹp, nó phồng lên. Diệp Vọng dùng miệng xuyên qua áo ngực bên phải của Trương Nghiên, cúi đầu mút, phát ra âm thanh "zi, z". Thỉnh thoảng hắn dùng răng gặm Tuyết Phong, dùng lưỡi liếm nụ hoa. "Ồ!" "Trương Viêm không khỏi cảm thấy trong lòng run lên một cái, bàn tay to lớn của Diệp Hi ôm lấy đôi nụ hoa mềm mại và đàn hồi của cô, anh nhẹ nhàng mà không vội vàng xoa bóp.

Bạn sẽ cảm nhận được một cảm giác thịt tuyệt vời, săn chắc, mềm mại và đầy đàn hồi giữa lòng bàn tay khiến máu huyết dồn dập.

Nhìn thấy đôi má đào xinh đẹp với những đường nét duyên dáng của Trương Yến, anh không khỏi cảm thấy thèm muốn. Anh ta dần dần khép các ngón tay lại và nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc kiêu hãnh của Trương Yến bằng hai ngón tay. Anh vuốt ve và nhào nặn theo vòng tròn cho đến khi tìm thấy đỉnh nhỏ nhắn và tinh tế - quả anh đào.

Diệp Hi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhị hoa mềm mại, nhào nặn và khéo léo.

Trương Yến cảm thấy như mình đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ ngọc đỉnh ở khu vực nhạy cảm, cô cảm thấy xấu hổ và kích thích không thể giải thích được khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Diệp Hy tiếp tục tàn phá bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô, bộ ngực đàn hồi của cô không ngừng bị nhéo và xoa bóp, đỉnh ngọc đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ ra. Cô còn dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc những quả anh đào đã cương cứng.

Diệp Hi chỉ cảm thấy sờ vào rất mượt mà, đồng thời anh cũng cảm thấy nụ hoa của Trương Diễm trơn trượt, đàn hồi, anh không khỏi thầm khen ngợi cô thật xinh đẹp. 

“Dì ơi, cháu sẽ cho ngực dì lộ ra chút không khí, hehe. "

Vừa nói, cô vừa đi cởi áo ngực của Trương Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 693: Hai người phụ nữ đi cùng

“Đ-Đừng có đùa nữa!”

Lúc này, toàn thân Trương Yến run rẩy, dường như trong hoàn cảnh như vậy, cô càng trở nên hưng phấn hơn. 

Diệp Tích Đạo: "Dì, dì đã xúc động rồi."

"Vớ vẩn."

Khuôn mặt của Trương Yến đỏ lên vì kìm nén. 

Nhìn thấy có người đi tới, Diệp Hi đành phải dừng lại việc đang làm, cười nói: "Cô ơi, nhìn kìa, có người tới đây. Mau mặc quần áo vào đi."

"Hỗn đản, ngươi cởi cho ta, ta không mặc!"

Không ngờ Trương Yến lại nói những lời như vậy, với thái độ có chút nữ tính. 

Tuy nhiên, thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành này ngày càng trở nên nữ tính, gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Diệp Hi cũng sửng sốt một chút, nhưng lập tức kéo chiếc váy Trương Yến cởi ra, không quên nói: "Mặc vào nhanh, nếu không có người nhìn thấy sẽ gặp rắc rối."

"Phuch!"

Phản ứng của Diệp Hy khiến Trương Yến mỉm cười và nói: "Không giống như bạn đã nhìn thấy, vậy thì có thiệt hại gì không?"

Diệp Tích Đạo: “Bây giờ em là người phụ nữ của anh, nếu có người đàn ông khác nhìn thấy em, anh đương nhiên sẽ đau khổ. Đó là sự thật.”

"Mẹ kiếp."

Vết ửng hồng trên mặt Trương Yến càng đậm hơn, trông cô thật quyến rũ và rạng ngời. Cô ấy không tệ hơn những người nổi tiếng xinh đẹp đó. 

Hai người vội vàng thay quần áo rồi bước ra khỏi bóng cây. Tuy nhiên, khi một số người qua đường đi ngang qua, họ đều nhìn Diệp Hy và những người khác bằng ánh mắt kỳ lạ. 

"Đều là lỗi của ngươi, bọn họ nhất định biết chúng ta đã làm gì!"

Trương Yến tức giận nói. 

Diệp Hi cười nói: “Chỉ cần ngươi biết, dù sao ngươi cũng không biết bọn họ phải không?”

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?”

Trương Yến hỏi. 

Diệp Tích Đạo: "Không thể nào? Dì, dì nói muốn ra ngoài đi dạo, bây giờ lại hỏi ta đi đâu? Ta tưởng dì có chỗ muốn đi?"

“Không, tôi đã nói là cậu sẽ dẫn đường mà.”

Trương Yến nói. 

Diệp Tích Đạo: “Vậy chúng ta quay về nhận phòng nhé?”

"KHÔNG."

Trương Yến lắc đầu. 

Diệp Hi đột nhiên nói: "Đúng rồi, ngươi đến Hồng Kông là để thu phục Lý gia ở Hồng Kông phải không? Tình huống bây giờ thế nào?"

“Đừng nói về chuyện này.”

Trương Yến nói. 

Diệp Hi nói: "Ta nói cho ngươi biết, Lý gia làm ăn rất lớn ở Đông Nam Á, thậm chí trên toàn thế giới, nhưng ngươi có biết Lý gia lão tổ cùng thê tử Trần Ngọc Anh hiện tại đang làm gì không?"

"Cô ấy hiện đang điều hành một công ty lớn thông qua mối quan hệ của mình với gia đình Li."

Trương Yến nói rằng cô biết tất cả những người này từ gia đình Li. 

Nhưng Diệp Hi lại cười nói: "Cái này ta cũng biết, ta nói chính là ngươi không biết."

"Tôi không biết? Ở đó có gì vậy?"

Trương Yến hỏi. 

Diệp Tích Đạo: “Vậy ngươi biết cha ta làm nghề gì không?”

"Bố của bạn?"

Trương Yến cau mày nói: "Diệp Ao Dương... Nhân tiện, trụ sở công ty của anh ấy cũng ở Hồng Kông, nhưng với tình trạng hiện tại, tôi e rằng anh ấy không thể tiếp tục quản lý công ty. Khi đó mọi việc quản lý công ty sẽ rơi vào tay mẹ anh, nhưng thân phận của mẹ anh lại ngăn cản bà ấy giữ chức chủ tịch công ty, vì vậy..."

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Trương Yến lập tức trở nên khác lạ. Cô nhìn chằm chằm vào Diệp Hi nói: "Là anh phải không? Nhưng hình như không liên quan gì đến nhà họ Lý?"

"Có vẻ như không phải vậy, nhưng công ty của Trần Vũ Anh gần đây đang đàm phán một hợp đồng rất lớn với công ty của bố tôi. Công ty của cô ấy muốn phát triển thì phải dựa vào công ty của bố tôi, nhưng mà, người phát ngôn của công ty bây giờ là tôi."

Diệp Hi kiêu ngạo nói: “Tôi nghe thư ký nói rằng Trần Vũ Đình đã rất nhiều lần muốn gặp tôi.”

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Trương Yến nhìn đứa trẻ bên cạnh và đột nhiên nhận ra rằng cô thực sự không thể nhìn thấu anh. 

Diệp Tích Đạo: "Muốn ta nói cái gì nữa không? Nếu nàng bị động, vậy ta liền chủ động."

Trương Yến nói: "Đây là việc của nhà họ Ye và không liên quan gì đến tôi phải không?"

"Tôi nên nói thế nào đây? Cô không phải là người phụ nữ của tôi à?"

Diệp Hi lập tức cười lớn. 

Tuy nhiên, Trương Yến nói: "Tôi và anh chỉ vì nhu cầu thể chất, đừng nói gì về việc tôi là người phụ nữ của anh."

“Anh có dám phủ nhận không?”

Diệp Tích Đạo: “Hơn nữa, ngươi thật sự muốn ở lại Lý gia cả đời sao?”

"Đây là việc sau này của tôi, đừng nói chuyện với anh, bản thân tôi cũng không biết. Và quan trọng nhất là, không đến lượt anh hỏi, phải không?"

Trương Yến cố tình trở nên lạnh lùng, trái tim cô lúc này thực sự rối bời. 

Cô biết rằng nếu tiếp tục liên lạc với chàng trai này, cô sẽ chỉ gặp thêm rắc rối. 

Nhưng bây giờ chúng ta có thể rời đi được không? 

Cô thực sự không biết. 

Điều quan trọng nhất là cô có cảm giác như dấu vết của Diệp Hi còn lưu lại trên người mình, không thể gột rửa hay xóa bỏ. 

Cô không biết liệu dấu ấn này có theo cô đến hết cuộc đời hay không. 

Nhưng ít nhất bây giờ, tôi thực sự muốn nó. 

Chúng ta có nên tiếp tục thoái hóa và tận hưởng thú vui tội lỗi này hay từ nay chúng ta phải xa nhau? 

Cô thực sự không biết phải làm gì nên chỉ tiếp tục để mọi chuyện trôi qua. 

Có lẽ trong tiềm thức cô cũng khao khát sự phấn khích như vậy?

"Dì à?"

Diệp Hi đứng bên cạnh thấy cô có chút trầm tư, không khỏi nhẹ giọng gọi. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Trương Yến đã bình tĩnh lại một chút, quay đầu lại và nói: "Đừng nói về điều này." 

"Bạn đang chạy trốn!"

Diệp Hi nói.

Trương Yến chế nhạo: "Đừng cho rằng bạn biết nhiều, thực tế bạn chỉ muốn cơ thể của tôi."

"Nếu tôi nói không thì sao?"

Diệp Hi hùng hồn hỏi. 

Trương Yến nhướng mày và nói: "Bạn có dám nói lại không?"

"Ta nói bao nhiêu lần cũng vậy, ban đầu ta cũng thèm muốn thân thể của ngươi, nhưng ngươi cũng là người phụ nữ của ta, ngươi không thể phủ nhận." 

"Đừng nói khoa trương như vậy, ngươi không có trách nhiệm lớn như vậy, cũng đừng nói ra vẻ nam tính, ngươi cũng chỉ là một đứa trẻ lớn bằng con trai của ta mà thôi."

Trương Yến phản pháo lại.

Diệp Hi lập tức cười lớn: “Nhưng ta đã giết mẹ của con ngươi.”

"Hừm."

Đối mặt với những lời nói thô tục của Diệp Hy, Trương Yến không nói nên lời, nhưng trong lòng cô thực sự có chút phấn khích! 

tại sao vậy? Bản thân Trương Yến cũng không thể biết mình đang xấu hổ hay bị sỉ nhục.

"Vậy thì đừng nói chuyện này nữa, dì, không phải dì nói chúng ta muốn ra sân chơi sao? Đi thôi." 

Diệp Hi nói. 

Khuôn mặt của Trương Yến đỏ lên và cô ấy nói: "Tôi đã nói điều đó à?" 

Diệp Hi hỏi: "Không?"

"KHÔNG."

"Anh đã nói rồi."

"Ta chỉ nói thôi, không có nói... cùng ngươi đánh nhau." 

Nói xong, mặt cô càng đỏ hơn.

"Vậy cậu muốn gì?"

Diệp Hi nhìn cô.

Trương Yến đột nhiên nói: "Đi gặp mẹ bạn."

"Cái gì?"

Diệp Hi tưởng rằng mình nghe nhầm, nhưng vẻ mặt của Trương Diễn lại rất nghiêm túc, không hề nói đùa. 

Trương Yến nhướn mày và nói: "Không?" 

"Không phải là không thể, chỉ là..."

Diệp Tích Đạo: "Được, đi bây giờ?"

"KHÔNG."

Trương Yến nói: "Hãy đi khi bạn không ở đây."

"Sao em phải đợi đến khi anh không ở bên cạnh?"

Diệp Hi hỏi. 

Trương Yến mím môi và mỉm cười: "Tôi chỉ không muốn bạn nghe thấy điều gì đó, tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?"

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?”

Diệp Hi nhìn cô.

"Đi đến nhà tôi!"

Trương Yến nói: "Bạn có dám không?"

"Này, đến nhà anh để gặp con trai chúng tôi à?"

Diệp Hi cười tà ác. 

Trương Diễn mặt đột nhiên đỏ bừng: "Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ta hỏi ngươi có dám đi không?"

Vừa nói, cô vừa cố tình đẩy bộ ngực cao và đầy đặn của mình ra trước mặt Diệp Hi. 

Diệp Hi nói: "Được, đi thôi."

Tuy rằng không biết Trương Diễn đang chú ý tới cái gì, nhưng Diệp Hi lại không sợ cái gì. 

Trương Yến liếc nhìn anh ta và nói: "Chúng ta đi thôi."

Khi đến bên đường, cô gọi một chiếc taxi.

"Thật sự đi?"

Diệp Hy không ngờ Trương Yến lại thẳng thắn như vậy.

"Bạn có sợ hãi không?" 

Trương Yến nhướn mày.

Diệp Hi không sợ nước sôi, liền ngồi xuống nói: "Ai sợ ai?"

"Tài xế, xin vui lòng tới Quảng trường Thời đại." 

"Bạn có sống ở đó không?"

Diệp Hi hỏi.

“Anh sẽ biết khi tới đó.”

Trương Yến nói. 

Diệp Hi mặc dù bối rối nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Anh và Trương Yến bắt ô tô đến đích và đi bộ đến một khu dân cư sang trọng gần đây. 

"Có phải thế này không?"

Diệp Hi hỏi.

Trương Yến mỉm cười và nói: "Chúng ta đi thôi."

Diệp Hi đi theo cô cho đến khi cô đến trước cửa một căn phòng trên tầng tám. 

Trương Yến nhấn chuông cửa. 

Tim Diệp Hi đập thình thịch, đột nhiên trở nên cảnh giác.

Nếu đây là nơi Trương Yến sống, cô ấy có cần nhấn chuông cửa không? 

"Đừng lo lắng." 

Trương Yến mỉm cười và nói: "Bên trong chỉ có một người phụ nữ và cô ấy sẽ không gây nguy hiểm cho bạn." 

"Thật sự?" 

Diệp Hi có chút nghi hoặc. 

Lúc này cửa đã mở. Đó không phải là Lý Thiên. Như Trương Yến đã nói, đó là một phụ nữ.

Một người phụ nữ có vẻ ngoài rất quyến rũ. 

Nhưng cô ấy lại mặc quần áo rất bình thường, áo sơ mi trắng, quần đùi và đi dép lê. 

Cô được cho là có sức quyến rũ vì đôi mắt rất quyến rũ, giống như một con vixen nhưng trông rất xinh đẹp. 

Người phụ nữ này thấp hơn Trương Yến một chút, nhưng dáng người của cô ấy không tệ chút nào. Nhìn đôi chân không có mỡ của cô có thể biết chắc hẳn cô đã tập thể dục thường xuyên nên mới có được đôi chân săn chắc và thon gọn như vậy.

"Mời vào." 

Người phụ nữ đầu tiên nhìn Trương Yến, và khi ánh mắt cô rơi vào Diệp Hy, cô đột nhiên mỉm cười. 

Diệp Hy đi theo Trương Yến và bước vào. 

"Làm đi."

người phụ nữ chào. 

Diệp Vọng ngồi xuống nhưng không nói gì vì anh vẫn chưa biết người phụ nữ này là ai. "

"Ha ha, hắn là Diệp hi vọng sao? "

Người phụ nữ này dường như đã biết Diệp Hi từ lâu. Cô nhìn Trương Yến.

"Bạn là ai? "

Diệp Hi nhìn người phụ nữ trước mặt.

"Hãy để tôi tự giới thiệu, tôi tên là Trần Vũ Anh. "

Người phụ nữ mỉm cười nói.

"Anh là Trần Ngữ Anh phải không? "

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi!

Bà ta là mẹ của Lý Thiên Thành, vợ thứ hai của lão gia họ Lý sao?

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có nhìn thấy tôi không? "

Trần Vũ Anh rất tò mò.

Diệp Hy nhìn Trương Yến đang mỉm cười và đột nhiên nhận ra!

Trương Yến và Trần Vũ Anh chắc chắn đã thỏa thuận từ lâu, yêu cầu Trương Yến đưa anh ta đến làm quen với cô?

Loại chuyện này mặc dù không làm hắn bị thương, nhưng Diệp Hi vẫn có cảm giác như mình đang bị lợi dụng.

"Bạn có muốn một tách trà không? "

Trần Ngữ Anh không biết Diệp Hi đang suy nghĩ gì.

Diệp Hi nhìn mỹ nữ cao lớn thành thục trước mặt nói: "Vậy tại sao dì Trần, dì lại tốn bao công sức phái người đến tìm con? "

"Haha, người bình thường chúng ta không nói chuyện bí mật. "

Trần Ngọc Anh nói: “Ta vẫn luôn muốn gặp ngươi, đáng tiếc không có cơ hội, vì thế liền loại bỏ Yến tỷ đi giúp thiết lập quan hệ. Bạn không tức giận à? "

"Làm sao có thể được? Không quá muộn để tôi vui mừng khi thấy một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy. "

Diệp Vọng cười nói, nhưng từ đầu đến cuối cũng chưa bao giờ nhìn Trương Viêm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 694: Suy nghĩ của mỹ nhân

"Ha ha, thật sự không tệ."

Trần Ngữ Anh nói: “Hơn nữa, ta tìm được ngươi cũng không phải chuyện xấu a?”

Diệp Tích Đạo: "Vậy nói cho ta biết chuyện gì xảy ra?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 695: Người vợ xinh đẹp

Trên thực tế, Trương Yến đã xem nó rất lâu và cô không biết tại sao lúc này cô lại cảm thấy hơi buồn. 

Anh đưa Diệp Hi đến đây, sao vẫn còn cảm giác thế này? 

Có lẽ điều gì đó làm tôi khó chịu? 

Trương Yến đã không đi sâu vào những vấn đề này. 

"Dì ơi, con không thể đứng yên được."

Diệp Hi vô thức xoa xoa ngực Trần Ngữ Anh mấy cái mới đứng dậy. 

Trần Ngọc Anh không biết Diệp Hi cố ý như vậy, chỉ có thể cười nói: "Không sao đâu, haha, ngươi nhất định đã uống quá nhiều."

“Một chút thôi nhưng không sao đâu.”

Diệp Hi cũng cười. 

Thực ra cả hai người đều biết điều đó, nhưng họ chỉ không nói gì. 

Giao tiếp giữa mọi người đôi khi rất đạo đức giả nhưng bạn phải làm điều đó. 

Diệp Hi nheo mắt lại: “Thật ra tôi cũng không hiểu ý của anh.”

“Anh không hiểu ý tôi à?”

Trần Vũ Anh bắt chéo đôi chân xinh đẹp của cô. 

Ánh mắt Diệp Hi quét qua cơ thể cô, nói: “Thật sự rất khó hiểu được tâm tư của phụ nữ, tôi vẫn chưa hiểu được.”

"Ha ha, tiểu ngu ngốc, ngươi không đoán được nữ nhân đang suy nghĩ cái gì."

Trần Ngữ Anh nói: "Ngươi còn trẻ, nhiều chuyện quá phức tạp, trải qua nhân loại chưa nhiều, cho nên không hiểu."

“Dì, dì hiểu không?”

Diệp Tích Đạo. 

Trần Ngữ Anh nhìn hắn nói: "Dì là nữ nhân, ngươi làm sao có thể không hiểu?"

"Này, làm sao tôi có thể hiểu được bạn?"

Nụ cười của Diệp Hi khiến người ta có chút rùng mình, nhưng từ một đứa trẻ như vậy lại càng khiến người ta cảm thấy bất an hơn. 

Trần Ngọc Ảnh thầm mắng trong lòng, nhưng vẫn nói: "Ồ? Anh muốn biết gì về tôi?"

Diệp Tích Đạo: "Ít nhất, ta muốn hiểu ngươi hiện tại đang suy nghĩ gì."

"Tôi đang nghĩ gì vậy?"

Trần Ngữ Anh trong lòng lại mắng tiểu biến thái, nhưng trên mặt lại mỉm cười nói: "Đoán xem cái gì?"

Diệp Tích Đạo: "Mẹ ta nói muốn nhìn một người, trước tiên phải nhìn vào mắt hắn. Kỳ thật, muốn hiểu một người phụ nữ, cũng cần phải nhìn vào mắt. Đó là chính xác nhất. Hầu hết phụ nữ phương Đông khi đi ngang qua người khác giới đều sẽ không tự chủ được cúi đầu, phải không?"

"Nhưng bây giờ tôi đang nhìn bạn, tôi không cúi đầu xuống."

Trần Vũ Anh nói. 

Diệp Tích Đạo: "Không có gì, ta chỉ là nói bậy thôi. Nhưng tối nay ta không thể ở lại đây, trời đã khuya rồi, ta nghĩ ta phải rời đi."

Nói xong, Diệp Hi quay người lại, bắt gặp ánh mắt của Trương Diễn đang dựa vào bức tường cách đó không xa. 

"Anh có đi cùng tôi không?"

Diệp Tích Đạo. 

Trương Yến sửng sốt, nhưng cô không biết điều gì đã ảnh hưởng đến mình, nên cô gật đầu không suy nghĩ. 

Trần Ngữ Anh ở một bên không ngờ tới Diệp Hi lại có biến hóa như vậy, vội vàng nói: “Đã muộn như vậy, ngươi cứ ở lại đây đi.”

"Không, có lẽ chúng ta có thể gặp nhau và trò chuyện vào một ngày khác."

Diệp Hi quay người, nhìn Trần Ngữ Anh, nói: "Chuyện công ty."

"Thật sự?"

Trần Vũ Anh ngay lập tức vui mừng. 

Diệp Hi gật đầu: “Vậy hôm khác nhớ tìm con nhé dì. Bây giờ thực sự đã muộn rồi, con phải rời đi.”

“Vậy tôi sẽ đưa anh ấy về.”

Trương Yến nói. 

Trần Ngữ Anh nhận được lời hứa của Diệp Hi, không muốn ở lại nữa, nói: "Được rồi, đã muộn như vậy, ngươi phải cẩn thận."

"Ừ, không sao đâu, dì Trương ở cùng với em."

Diệp Hy nhìn Trương Yến và mỉm cười mơ hồ. 

Trần Vũ Anh vẫn chưa biết mối quan hệ giữa Diệp Hy và Trương Yến nên cô đã đưa họ xuống nhà. 

Trương Yến và Diệp Hy dừng một chiếc taxi và rời đi ngay lập tức. 

"Vừa rồi..."

Đôi môi đỏ mọng của Trương Yến hơi hé ra, nhưng cô lại ngừng nói. 

Diệp Hi nghiêng đầu nhìn nàng, nói: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

Trương Yến thì thầm: "Vừa rồi bạn có tức giận không?"

Cô ấy nhìn Diệp Hy với ánh mắt có phần buồn bã, điều này khiến Diệp Hy thầm vui mừng. 

Phải chăng phản ứng của cô ấy có nghĩa là trái tim cô ấy đã dần bị chính mình xâm chiếm? 

Khi phụ nữ nhìn vào mắt người đàn ông mình thích, cô ấy sẽ không tự chủ được cúi đầu khi nhìn thấy lần đầu, nhưng thỉnh thoảng cô ấy sẽ liếc nhìn từ khóe mắt. Nếu bạn cứ nhìn cô ấy, cô ấy thường sẽ tiếp tục cúi đầu hoặc nhìn sang nơi khác, đợi cho đến khi bạn không còn chú ý nữa mới lén nhìn bạn. Tất nhiên, một số cô gái sẽ nhìn lại bạn một cách hào phóng, nhưng đó chỉ là thiểu số! 

Bởi vì hầu hết phụ nữ đều sợ rằng việc thể hiện tình cảm của mình với con trai sẽ khiến người khác có ấn tượng là giản dị và phù phiếm. 

Bây giờ Trương Yến chỉ cố tình nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Diệp Hi chậm rãi nghiêng người tới. Tài xế taxi có vẻ đang tập trung lái xe, gương chiếu hậu hơi cong nên không nhìn rõ được bên này. 

"Cái gì, cái gì?"

Cách tiếp cận của Diệp Hy khiến Trương Yến có chút cảm giác bị áp bức, nhưng cho đến khi Diệp Hy gần như dựa vào cô, cô vẫn không đẩy ra. 

Diệp Hi cọ xát vào hai khối thịt trên ngực khiến đàn ông phát điên. Đùi của họ gần nhau, hơi ấm từ đôi chân của Trương Yến Vũ truyền đến từ đôi chân của Diệp Hy. Nó thực sự rất thú vị. 

"Anh đang làm gì vậy? Đừng ở đây nữa."

Trương Yến thì thầm, sợ tài xế sẽ nghe thấy.

Động tác của Diệp Hi trở nên thô bạo hơn. Tay trái anh ôm chặt cô, tay phải bắt đầu vuốt ve cơ thể Trương Yến.

Đôi môi của Trương Yến rất đẹp, đầy đặn và xinh đẹp; gò má mềm mại, cổ ngọc hơi cong; bờ vai gầy và tròn như vầng trăng sáng; cánh tay ngọc của nàng trắng nõn mềm mại như củ sen tuyết; Những ngón tay thon dài trắng xanh mềm mại như không xương, làn da trong suốt như băng ngọc. 

"Không, chúng ta vẫn đang ở trên taxi."

Trương Yến nhìn đi chỗ khác. 

Hơi thở gấp gáp của cô khiến đỉnh thánh ngọc cao chót vót trên ngực hiện ra lờ mờ theo những chuyển động nhẹ nhàng của cơ thể cô. 

Đôi chân bằng ngọc như ngà voi được chạm khắc: mềm mại và thanh tú, trắng trẻo và thon thả, với cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, bàn chân sen trắng nõn nà và nhỏ nhắn, vòng eo liễu đung đưa nhẹ nhàng như một nàng tiên đang nhảy múa! 

Diệp Hi lại ôm cô, chỉ cảm thấy một thân thể mềm mại dịu dàng ôm lấy ngực cô, hai đỉnh nữ thánh mềm mại và nhọn của Trương Yến đặt trên ngực cô, thật co giãn. 

"Anh...đang làm gì vậy? Anh có muốn...đến đây không?"

Giọng nói của Trương Yến có chút cầu xin: "Đừng..."

Nhưng Diệp Hi không trả lời. Tay anh bắt đầu vuốt ve làn da của Trương Yến. Trương Yến thậm chí có thể cảm nhận được "Diệp Hy nhỏ" đang đứng giữa háng Diệp Hy. 

Có thể thấy từ dưới đường viền cổ áo của Trương Yến, chiếc quần lót của cô đã tôn lên một cách hoàn hảo đôi vai gầy như mỡ và bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Bộ ngực ngọc trong suốt như pha lê thật đầy đặn và mềm mại, đôi đỉnh cao kiêu hãnh hoàn hảo nhỏ gọn và đầy đặn; Trên đỉnh núi cao chót vót, quầng vú như ánh trăng đỏ như ngọc, hai cây chu sa tươi tắn e lệ như quả mận đỏ trên sườn núi tuyết, nhẹ nhàng đung đưa nở hoa, tôi thấy thương cho chúng. 

"Suỵt, tôi sẽ không ở đây, nhưng..."

Cổ họng Diệp Hi khô khốc, thậm chí nuốt nước bọt cũng khó khăn. Đột nhiên, cô cảm thấy một luồng hơi nóng dâng lên điên cuồng ở bụng dưới. Ham muốn vốn đã cao độ lại càng bị khơi dậy. Cô thực sự đang cháy bỏng vì dục vọng. 

Khi cơ thể của Trương Yến vặn vẹo, cặp vú tuyết xinh đẹp, dịu dàng, săn chắc và xấu hổ của cô gần như bật ra. May mắn thay, quả anh đào đỏ còn chưa lộ ra, gần như một nửa trong số hai đỉnh ngọc nữ đã lộ ra. 

Diệp Hi nhìn chằm chằm đôi chuông ngọc cao lớn cao lớn che khuất nửa người của mình đứng trên sương tuyết, ngượng ngùng run rẩy. Một rãnh sâu mịn chạy ngang qua đỉnh núi đôi thẳng đứng. 

Con thỏ ngọc xinh đẹp và thanh tú này thơm ngọt ngào, béo như ngọc, kem như mật, khiến Diệp Hi nhìn thấy hai mắt sáng lên, những quả anh đào đỏ nhạt gần như rung chuyển. 

Trương Yến xấu hổ đến nỗi một dòng nước mắt trong suốt từ từ chảy ra khỏi đôi mắt đẹp của cô. Dưới hàng mi đen dài, đôi mắt xinh đẹp như đôi mắt mùa thu trong veo đang ngượng ngùng nhắm lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ: “Đừng…”

Diệp Hi cũng tiếp nhận nói: "Được, tôi sẽ chịu đựng."

Nhìn thấy nàng tắm rửa như vậy, Trương Diễm không khỏi nói: "Sẽ bị nhìn thấy, ngươi... đừng lộn xộn." 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu.

Trương Yến đưa tay ra, nắm lấy tay Diệp Hy và nói: "Chúng ta xuống xe ở đây."

"Hả? Ở đây? Có vẻ không giống khách sạn chúng ta vừa ở?"

Diệp Hi nhìn quanh. Đây rõ ràng là một cộng đồng? 

"Ừ, tôi... tạm thời sẽ sống ở đây."

Trương Yến nói. 

Diệp Hi nói: “Con trai của ngươi thì sao?”

"Cũng ở đó."

Trương Yến gật đầu. 

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi, nói: "Dì ơi, dì đưa con về gặp con trai dì à?"

"Chết tiệt, muộn thế này, chắc anh ấy đã ngủ rồi."

Trương Yến nói: "Tôi đưa bạn trở lại chỉ để... cho bạn thấy quyết tâm của tôi."

"Quyết tâm của bạn?"

Diệp Hi vui mừng nói: "Vậy ngươi có muốn đi theo ta không?"

Nghe vậy, khuôn mặt của Trương Yến đỏ lên và cô ấy nói: "Để xem bạn có đủ khả năng ... chinh phục tôi không."

Mái tóc dài đen bóng của cô xõa xuống vai như thác nước. Cô có khuôn mặt trắng trẻo thanh tú, đôi lông mày thon dài nhẹ nhàng như làn khói, đôi mắt to sáng dịu dàng như ao nước trong, chiếc mũi nhỏ như ngọc trắng chạm khắc. Không thể nào ép nó tốt hơn vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy, giống như gelatin. 

"Này cô, cô đang nói chinh phục cô trên giường à? Được rồi, cô thử xem, tôi muốn ngày mai cô không thể rời khỏi giường."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Đừng nói nhiều nữa!"

Trương Yến trừng mắt nhìn Diệp Hy Trinh, cái miệng nhỏ hơi nhếch lên, hai đôi môi mỏng ẩm ướt màu đỏ tươi toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, khiến Diệp Hy Trinh muốn hôn và cắn cô. 

Đôi vai ngọc mịn màng, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và những đường cong dịu dàng ngưng tụ thành một đôi chân trắng như ngọc, thon gọn xinh đẹp. 

"Này, chúng ta vẫn đang làm gì ở đây? Đi thôi."

Diệp Hi đưa tay móc eo cô. 

Tuy nhiên, Trương Yến tránh né: "Đừng rời đi ngay bây giờ, tôi muốn vào xem xét. Nếu con trai tôi không ngủ sẽ phiền phức. Hãy đợi tôi ở đây."

"Được rồi dì, nhanh lên."

Lúc này Diệp Hi cảm giác được ngoại tình hưng phấn, thực sự rất hưng phấn. 

Trương Yến gật đầu và tự mình bước vào cộng đồng. 

Cô đưa Diệp Hi về nhà chỉ để chứng tỏ quyết tâm của mình! 

Cô không còn muốn cảm giác bị Trần Vũ Anh phớt lờ vừa rồi nữa. 

Có lẽ trước đây cô vẫn không chịu đối mặt, nhưng bây giờ không thể phủ nhận, chàng trai này đã thực sự để lại dấu ấn trong lòng cô. 

Giống như uống thuốc độc rồi bị nghiện. 

Với một tiếng “cạch”, Trương Yến nhẹ nhàng mở cửa vào nhà, bước vào và thấy phòng khách hoàn toàn tối đen. 

Như thường lệ, cô bật đèn lên. 

Bà chỉ lặng lẽ đi đến cửa phòng con trai, đẩy nhẹ thì phát hiện cửa đã khóa. Cô đứng ở cửa cẩn thận lắng nghe. Vài phút sau, cô xác định con trai mình đã ngủ trong phòng và không có gì bất thường, liền gửi tin nhắn cho Diệp Hi. 

Một lúc sau, Diệp Hi lập tức bước vào. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi. Phòng tôi ở cuối hành lang đằng kia. Cậu vào trước đi, tôi sẽ tắt đèn."

Tim của Trương Yến gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vào lúc này. 

Khi nào bạn trở nên táo bạo như vậy? 

Chẳng lẽ ông ta lại dắt một người đàn ông ngoại tình ngay cạnh phòng con trai mình? 

Ồ, đó thậm chí không phải là đàn ông, đó là một cậu bé.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 696

Diệp Hi đi ngang qua cửa phòng con trai Trương Diễn, Lý Thiên, lại cố ý ho mấy tiếng! 

"Bạn——"

Nhìn thấy hành vi của Diệp Hy, Trương Yến vừa sợ hãi vừa buồn cười. Người này cố ý. 

Ông không sợ bị con trai nhìn thấy. Nếu bị nhìn thấy, anh ấy sẽ làm gì? 

Có thể nói, Trương Diễn đã có quyết tâm rất mạnh mẽ khi đưa ra quyết định như vậy, nếu không cô sẽ không mạo hiểm như vậy đúng không? 

Cô chỉ muốn cho Diệp Hi biết lòng mình nên mới liều lĩnh như vậy. 

Diệp Hy mỉm cười bước vào phòng Trương Yến, ngay lập tức được chào đón bởi một mùi thơm nồng nàn. 

“Phòng dì thơm quá.”

Diệp Hi đột nhiên nhảy lên trên giường lớn. 

Trương Yến cẩn thận đóng cửa lại rồi thở ra: "Sớm muộn gì bạn cũng sẽ giết tôi."

"Ha ha, không được!"

Diệp Hi xoay người trên giường nói: "Dì, dì cũng lên giường đi."

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

Trương Yến trợn mắt nhìn cô.

Cô quay người lại, quay lưng về phía Diệp Hi, để cho Diệp Hi có thể ngắm nhìn tấm lưng xinh đẹp của mỹ nữ đúng lúc. Chiếc váy thanh lịch bó sát vào mông cô, cặp hông gợi cảm của cô thật đầy đặn và quyến rũ. Sự lắc lư của cô khiến chiếc quần lót in rõ trong váy, rất thơm. “Tiểu Diệp Hi” bỗng nhiên đứng dậy.

Ye nhìn vào lưng Trương Yến. Cô ấy rất mảnh khảnh và duyên dáng, với vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm bắt được, hai chân gợi cảm và cặp mông ngọc nhô ra đung đưa, toàn bộ cơ thể đều trưởng thành và hấp dẫn.

“Tôi sẽ thay quần áo.” 

Trương Yến đi qua Diệp Hy và đi về phía tủ quần áo. Thân hình nàng nhẹ nhàng như mây xuân, trên đầu có mây đen, mặt mơ và má đào, núi xuân nhẹ nhàng, vòng eo thanh tú và hàng liễu, làn da cát tường như tuyết, sáng ngời quyến rũ, thực sự giống như hoa thu hải đường dưới nắng, hoa lê trong mưa, đẹp như bụi. 

“Không cần thay đổi phải không?”

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Cái gì? Tôi không thể thay quần áo được à?"

Trương Yến có đôi lông mày liễu và đôi mắt đầy sao, làn da trắng như tuyết, đôi môi như quả anh đào, chiếc mũi xinh xắn và khuôn miệng hồng hào hơi nhếch lên nụ cười nhạt. 

"Này, để tôi giúp cậu cởi quần áo nhé."

Đang nói, Diệp Hy đột nhiên vén váy của Trương Yến lên, để lộ hai chân gợi cảm và cặp mông đầy đặn. 

"Ngươi chính là thích lộn xộn."

Trương Yến cảm thấy nóng toàn thân. 

Diệp Hy mạnh dạn nhìn chằm chằm vào Trương Yến và thấy quần áo của cô được quấn chặt quanh đỉnh ngọc đầy đặn của cô, với hai quả nho to như đậu đỏ dính vào quần áo rõ ràng. Phần thân trên của cô ấy trông thật gợi cảm, phát huy sức quyến rũ của đỉnh ngọc đầy đặn đến cực điểm khi thấp thoáng. Đỉnh ngọc đầy đặn nâng y phục trên ngực cô lên cao như núi. Khi ngực cô phập phồng, dấu vết của chùm nho trên đỉnh ngọc cũng mơ hồ hiện lên. 

Trong phòng chỉ có một ông già và một phụ nữ, Diệp Hi càng thêm tự phụ.

"Tôi thích tất cả, haha!" 

Khi Ye Xi hôn cơ thể mềm mại và thanh tú của Trương Yến, hương thơm và cảm giác chạm tuyệt vời tràn ngập, và sự vặn vẹo vô thức của cơ thể thanh tú và cặp mông đầy đặn của cô thỉnh thoảng kích thích ham muốn nam tính của Diệp Hy. 

Diệp Hi nhìn rõ ràng hơn. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song, với cơ bắp băng giá và xương ngọc, làn da trên khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo như pha lê. Cô có màu hồng tươi tắn và e thẹn, vẻ ngây thơ thánh thiện và tao nhã, cùng một sức quyến rũ khó che giấu. Mọi cảm xúc đa tình được khéo léo hòa quyện vào nhau trong cơ thể cô. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Trương Yến có vẻ hơi nhút nhát, với đôi lông mày cong, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng. 

Cô ấy trưởng thành nhưng vẫn quyến rũ, vừa tinh tế vừa trưởng thành. Khuôn mặt đào hoa của cô ấy càng đỏ hơn khi cô ấy tức giận. Lông mày cong, môi anh đào, má hồng, dáng người đầy đường cong. 

"Dì, nhìn thôi chưa đủ, chúng ta trước tiên nhẹ nhàng một chút được không?"

Nói xong, Diệp Hi kéo Trương Diễn ngồi lên giường. 

Trương Yến ngay lập tức đứng dậy, bộ ngực đầy đặn và tròn trịa nhấp nhô dữ dội, với hai con mắt pha lê tỏa sáng, đôi chân thon dài mịn màng và mềm mại giờ đây phủ một lớp mồ hôi, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Diệp Hi nhìn thấy cặp mông thơm của mỹ nữ đầy đặn tròn trịa, bộ ngực gợn sóng, mông bồng bềnh, gió thơm thổi qua. 

Nó thật đẹp và hấp dẫn. 

Thân hình của Trương Yến khá cao và săn chắc, với bộ ngực săn chắc, vòng eo thon và hông đầy đặn. Cô ấy trông có thân hình cân đối dưới đường viền của bộ quần áo được cắt may khéo léo. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy dài. Hấp dẫn nhất chính là cặp bắp chân đặc biệt thon gọn lộ ra dưới váy. Các đường nét không chỉ thẳng và đẹp mà còn thanh mảnh và có kích thước phù hợp. Trên làn da trắng mịn màng của cô không có một khuyết điểm nào, chỉ có thể miêu tả là hoàn hảo. 

"Dì ơi, sao dì xấu hổ thế? Này, đừng làm gì lớn quá, con trai dì ở ngay cạnh đây."

Nói xong, Diệp Hi đi tới vén váy của Trương Nghiên. 

"Ngươi biết sao ngươi dám hành động liều lĩnh."

Trương Yến nhanh chóng rút lui và không để Diệp Hy thành công. 

Diệp Hi Trăn nhìn thấy vẻ mặt say rượu, đôi má đỏ bừng của mỹ nữ hoảng hốt hõm vào hai lúm đồng tiền xinh xắn, giống như đóa hoa đào nở rộ. Lông mi dài của cô được nâng cao, đôi môi đỏ quyến rũ và gợi cảm đến tội lỗi hơi hé mở, lộ ra nụ cười nhàn nhạt và ngọt ngào. Cộng thêm làn da trắng ngọc mịn màng không tì vết, mọi thứ đều thật hoàn hảo, thật đoan trang và tao nhã. 

Lúc này, Trương Yến thậm chí có thể nhìn thấy chiếc lều cao dựng giữa hai chân Diệp Hy. 

Trương Yến có dáng người mảnh khảnh, hai hàng lông mày hình cây liễu, chiếc mũi thẳng và đẹp, cánh mũi dường như hơi sưng lên. Dưới chiếc mũi thẳng là cái miệng anh đào, đôi môi căng mọng đỏ mọng, như thể đã chín muồi, sẵn sàng hái bất cứ lúc nào. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều muốn hôn cô. 

Dưới chiếc cổ trắng như tuyết, có hai đỉnh ngọc nữ cao lớn đứng ở phía trên xinh đẹp, phía dưới là cặp mông tròn trịa. Toàn thân Mi Xier tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Diệp Hi đã từng gặp qua rất nhiều mỹ nhân, nhưng có rất ít người có thể chấn động như hôm nay. 

Anh chợt cảm thấy mình như một tên trộm, như thể anh cảm thấy thật tội lỗi khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà không được chồng cho phép. 

Nhưng ngay sau đó, tính chiếm hữu của người đàn ông đã khiến anh ta tấn công Trương Yến một lần nữa. 

Mái tóc dài thẳng của cô ấy xõa xuống vai như thác ngọc vì hoảng sợ, đung đưa như những làn sóng lụa sa-tanh trong gió khi thân hình duyên dáng của cô ấy chuyển động. 

Mũi Diệp Hi ngửi được mùi hương tao nhã tỏa ra từ tóc cô, thật mê người. 

Nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và hoảng sợ, đôi lông mày mảnh như liễu cong lên, chiếc mũi cao, đôi môi anh đào đỏ mọng mềm mại khép nhẹ, đôi tay ngọc nhẹ nhàng vẫy, đôi mắt long lanh, cô thực sự là một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Mà lúc này, Trương Diễn chỉ mặc một chiếc váy dài, mơ hồ có thể nhìn thấy bên dưới áo lót. Thân hình cô mảnh khảnh và gợn sóng, làn da trắng trẻo và thanh tú. 

Trương Yến đứng bên cạnh Diệp Hy, và cô vẫn có thể nhìn thấy một phần chân ngọc tròn trong suốt qua khe hở hơi mở. Chúng mảnh mai, mịn màng và quyến rũ. 

Lúc này Lý Thiên rất tức giận. Anh không thể tìm thấy mẹ mình đã ra ngoài. Làm sao anh có thể cảm thấy nhẹ nhõm được? 

Cộng thêm tin nhắn của tên khốn Diệp Hi, hắn thật sự muốn giết người. 

Nhưng...

Có quá nhiều nhưng. 

Anh ấy đã trở về nhà, và có lẽ lúc này anh ấy chỉ có một mình. Mẹ anh đã ngoại tình ở đâu đó. Nó thực sự kinh tởm. 

"Diệp Hi, đừng rơi vào tay ta, nếu không ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!"

Lý Thiên lúc này dần dần trở nên hung ác. Anh ấy thực sự không thể làm được điều gì lớn lao như thế này. 

Trở lại phòng, Lý Thiên đột nhiên nằm xuống trên giường lớn, trong đầu hắn tất cả đều là hình bóng của mẹ. 

Nhưng điều anh không biết là trong phòng mẹ anh, ngọn đèn ban đầu bật sáng đã tắt. 

"Suỵt, nhỏ giọng lại đi."

Trương Yến thì thầm, vừa rồi thực sự nguy hiểm. May mắn thay, cô đã nghe thấy giọng nói của con trai mình. 

"Ha ha, con trai của ngươi."

Diệp Hi âm thầm cười thầm trong lòng. 

Trương Yến trừng mắt nhìn anh ta. 

Lúc này, ánh trăng từ ngoài cửa sổ tràn vào, trông rất dịu dàng, Diệp Hi có thể nhìn thấy thân ảnh yêu kiều của Trương Nghiên trên giường. 

"Vậy dì, tốt nhất dì đừng nói chuyện tùy tiện."

Diệp Xita ôm lấy đôi chân thon dài của mỹ nhân: một đôi chân sạch sẽ, xinh đẹp, mềm mại và thơm tho đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. 

Lòng bàn chân màu hồng sáng bóng và trong mờ, năm ngón chân thon gọn đặt ngay ngắn vào nhau và hơi co lại về phía giữa lòng bàn chân, tạo thành một cái hố nông vô cùng dễ thương ở giữa lòng bàn chân. 

Những đường may ở ngón chân mềm mại và tinh tế được tạo thành bốn đường cong màu đỏ mềm mại hơi cong dưới sự co rút của năm ngón chân đỏ mọng và mềm mại. 

Thịt ngón chân mềm, màu đỏ nhạt giống như nhị hoa tươi, vừa chớm nở vừa xinh đẹp.

Mắt cá chân tròn, nhẵn; mắt cá chân trắng trong như pha lê; mu bàn chân mềm mượt, mềm mại, tạo thành một đôi bàn chân hoàn hảo, tự nhiên như thiên nhiên. 

Những đường gân nổi lên trên làn da mỏng manh ở chân Trương Yến tỏa sáng trong mắt Diệp Hy. 

"Ờ..."

Trương Yến nằm trên giường như thế này nhưng lại để Diệp Hy nghịch chân. Nghĩ đến con trai nhà bên cạnh, bà gần như không nhịn được rên rỉ nhưng vẫn cố kìm lại.

May mắn thay, vào lúc này, tiếng nhạc rock bùng nổ từ nhà bên cạnh. Có vẻ như con trai tôi không thể ngủ được.

Trên thực tế, Trương Yến không biết rằng con trai cô đã theo cô ra ngoài. Cô chỉ nghĩ rằng con trai mình đã thức dậy vào lúc nửa đêm.

Đương nhiên, Diệp Hi không muốn để ý nhiều tới Lý Thiên ở phòng bên cạnh. Anh vẫn tập trung chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ Lý Thiên.

Lòng bàn chân hồng hào mịn màng lại càng mềm mại, các ngón chân sạch sẽ và làn da lòng bàn chân thêm quyến rũ; năm ngón chân thơm như ngọc trắng đan xen chặt chẽ vào nhau; nó khiến người ta muốn cầm nó trên tay và hôn nó.

Hình bán nguyệt màu trắng nhạt mơ hồ hiện lên, vỏ sò giống như ngọc trong suốt, nông cạn, hơi đứng thẳng. 

Những ngón chân tròn và mềm mại của Trương Yến giống như năm con thỏ cuộn tròn, như vừa hoảng sợ vừa vui mừng; có phong cách Chuchu nhút nhát và rụt rè; Lòng bàn chân trắng hồng mềm mại như lụa mềm, lòng bàn chân cong trong như pha lê giống như lúm đồng tiền quả lê trũng, gót chân mềm mại màu trắng ngọc bích hồng hào gập ghềnh khiến người ta cảm thấy thương xót, yêu không nỡ buông tay. 

"Thật là một đôi chân đẹp. Con yêu dì lắm, dì à."

Diệp Hi không khỏi nói. 

Diệp Hi không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thơm tho và ngón chân ngọc của tiểu thư, cảm nhận được hơi ấm và hương thơm của xúc tu, thật tuyệt vời. 

"Tạm biệt...đợi tôi trước...con trai tôi ngủ chưa?"

Trương Yến Giao thở hổn hển nói. 

Diệp Hi cúi người xuống, đồng thời hơi nâng một bàn chân thơm tho của mỹ nữ lên, dùng mặt xoa xoa ngón chân và mu bàn chân của mỹ nữ. Làn da mịn màng và mát lạnh khiến ham muốn tình dục của anh dâng cao. 

Anh nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm hôn những ngón chân xinh đẹp của Trương Yến, sau đó đưa từng ngón chân pha lê vào miệng anh và nhẹ nhàng mút. 

"Ồ, ngứa quá!"

Trương Yến nói nhỏ, cô không dám nói quá lớn.

Nhưng Diệp Hi không dừng lại. Dần dần, lưỡi của anh ta đi theo đường cong duyên dáng và hơi cong của Trương Yến, liếm đến mắt cá chân mịn màng như ngọc, sau đó tiếp tục hôn và liếm lên, cuối cùng dừng lại trên bắp chân trắng nõn và ẩm ướt của Trương Yến Anh. Đồng thời, đôi tay còn rảnh của anh ôm lấy đôi chân mềm mại và thơm tho của Trương Yến, từ từ dang đôi chân thon dài và mịn màng của Trương Yến sang hai bên. 

Đôi môi của Diệp Hy bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Trương Yến và dần dần đi xuống, đi qua đôi mắt, chóp mũi và đôi má của người đẹp. 

"Cơ thể của dì thực sự đang di chuyển."

Diệp Hy cảm thấy ham muốn và ôm Trương Yến vào chiếc váy mỏng manh của cô. Anh cảm nhận rõ ràng cơ thể cô thật đầy đặn, thật nóng bỏng và tràn ngập hương thơm không gì sánh bằng. 

Ye Hope ngồi ở mép giường, dùng tay phải vén chiếc váy gợi cảm của Trương Yến lên và bắt đầu vuốt ve bên trong chân của người đẹp bằng đôi bàn tay thô ráp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 697: Ngoại tình

"Dì, bảo bối, ngươi nhìn xem, đây là phản ứng của chính ngươi, ngươi bao nhiêu tuổi? Đã bảo ta dừng lại. Dì, ngươi chỉ là nói sự thật thôi."

Diệp Hi lúc này rất kiêu ngạo, giống như mình là người thắng cuộc. 

Bị sỉ nhục, Trương Yến cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích. Cô thở hổn hển và cầu xin: "Tiểu Hi, xin hãy tha cho tôi, đợi... đợi cho đến khi con trai tôi ngủ say, được không?"

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa.”

Diệp Hi cười tà ác. 

Dái tai mềm mại và mềm mại của Trương Yến, đôi môi đỏ mềm mại, tươi tắn và tinh tế của cô khiến Diệp Hy không thể kiềm chế mà hôn và mút cô một cách điên cuồng. 

"Ờ..."

Trương Yến nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và im lặng chịu đựng. Chỉ khi đôi môi nóng hổi và ẩm ướt của Diệp Hi mút và liếm dái tai non nớt và nhạy cảm của cô, cô mới không khỏi cảm thấy trong lòng co giật. 

Cái miệng dâm đãng và tham lam của Diệp Hi áp mạnh vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và tươi sáng của cô, lưỡi anh dùng lực đẩy mạnh vào răng, muốn ép cô đi qua đèo Ngọc Môn. Đầu ngọc của Trương Yến được vặn nhẹ để thoát khỏi sự vướng víu của anh ta.

Anh dùng hai tay ôm chặt đầu Trương Yến, không ngừng hôn và mút đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Trương Yến run rẩy và buộc phải trao nụ hôn của chính mình. 

Nhưng nàng âm thầm cắn răng, lại không để hắn vượt qua chướng ngại vật. 

Diệp Hi nhìn thấy cô mím chặt môi ngăn cản lưỡi anh tiến vào. Tay phải của anh đột nhiên đưa tới háng cô. Vùng cấm của phụ nữ đã bị chạm vào. Trương Diễn nói: "A!"

Một tiếng vang lên, cô vừa mở miệng, lưỡi của Diệp Hi đã tiến vào trong miệng anh đào của cô. 

"Ờ..."

Trương Yến dường như không biết cách từ chối một nụ hôn. Đầu lưỡi của Diệp Hi điên cuồng di chuyển trong miệng cô, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô buộc phải tiếp nhận sự vướng víu của chiếc lưỡi hôi hám của Diệp Hi. 

Cô muốn trốn thoát, nhưng lưỡi và răng của Diệp Hy quá khéo léo, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô bị động chấp nhận sự hướng dẫn của Diệp Hy trong khi trốn thoát. 

Miệng Diệp Hi tiết ra một lượng lớn nước bọt. Trương Yến muốn từ chối, nhưng cô vẫn thụ động nuốt nó dưới sự hướng dẫn của bên kia. Trương Yến cảm thấy cơ thể mình đang tiết ra chất lỏng và Diệp Hy tận hưởng chất lỏng của Trương Yến một cách thỏa thích. 

Tay của Diệp Hy bắt đầu tấn công vào những chiếc cúc áo đang mở trên ngực cô. 

Trương Yến Giao thở hổn hển và run rẩy điên cuồng. Cô cảm thấy vô cùng căng thẳng và hoảng sợ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Tiểu Hi, mau dừng lại đi."

Cô không khỏi hét lên, sợ con trai nhà bên cạnh nghe thấy. 

“Vậy dì, dì thực sự không muốn nữa à?”

"Tôi... không..."

"Thật sự không muốn?"

"Không. Đầu tiên... không."

Trương Yến lắc đầu tuyệt vọng, đổ mồ hôi đầm đìa vì lo lắng. 

Diệp Hy không hề ép buộc mà dùng ngón tay lần lượt chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to và đôi má hồng đào mịn màng của Trương Yến...

Cũng may Lý Thiên phòng bên mở nhạc lớn như vậy, nếu không nhất định sẽ nghe thấy tiếng kêu như vậy. 

"Dì ơi, đây là một thân hình trưởng thành hấp dẫn, gợi cảm quá. Dì ơi, dì cũng trong trắng như vậy, cạnh phòng con trai tôi, chẳng bao lâu nữa dì sẽ phô diễn nhan sắc xinh đẹp của mình trước mặt con. Thật vinh dự cho tôi khi là người đàn ông đầu tiên ngoài chồng dì nhìn thấy thân thể của dì."

Diệp Hi cười tà ác. 

Lúc này, váy của Trương Yến gần như đã bị cởi ra, áo ngực trên ngực ôm chặt đôi đỉnh cao kiêu hãnh của cô trước mặt Diệp Hy. Chiếc áo lót nhỏ không thể che hết phần đỉnh đầy đặn của Trương Yến, và một phần nụ cười kiêu hãnh đã lộ ra. Thân hình của người vợ xinh đẹp này trưởng thành hơn nhiều cô gái trẻ. Cổ, vai và bàn tay trắng nõn của cô đều lộ ra ngoài.

"Tiểu Hi, hiện tại chưa muốn, chờ một chút." 

Cơ thể tuyệt đẹp của Trương Yến lộ ra, với cơ thể lồi lõm duỗi ra.

Cặp vú tuyết đầy đặn và quyến rũ, trưởng thành và thơm ngát đó được giấu trong áo lót của cô. 

Cô để lộ phần thân trên trắng như tuyết xinh đẹp đến nao lòng. Lúc này, Trương Yến quyến rũ, với thân hình bụ bẫm và thanh tú dưới chiếc áo ngực mỏng, đang nằm trên giường, làn da mỏng manh nhỏ nhắn bị chiếc áo lót hở hang lộ ra khi cơ thể thanh tú quay lại khiến làn da của cô trông như kem, ấm áp và mịn màng.

Chiếc áo ngực mỏng không thể che được đôi mắt sắc bén và điện của Diệp Hy. Làn da trắng ngần của Trương Yến giống như khối ngọc trắng béo như thịt cừu trắng như pha lê. Vòng eo thon thả của cô mềm mại như cành liễu, đôi chân ngọc thon dài và cân đối cũng đủ khiến trái tim người ta rung động. 

Hơn nữa, với hơi thở đều đều và hơi gấp gáp của Trương Yến, cặp đỉnh ngọc phủ đầy sương tuyết trên ngực cô đã tạo nên một đường cong tao nhã và năng động trong không khí, tràn ngập ma thuật quyến rũ kích động thánh nữ Lưu Hạ Huy. 

Chiếc áo ngực mỏng bó sát khiến đỉnh ngọc của cô nổi bật không gì sánh được, có nguy cơ tuột ra khỏi quần áo. 

"Suỵt, dì ơi, đừng nói những lời khiến người ta thất vọng như vậy!"

Diệp Hy duỗi thẳng cơ thể của Trương Yến và chiêm ngưỡng cơ thể của cô ấy một cách cẩn thận. 

Trương Yến có bờ vai tròn, vòng eo thon, bụng trắng và phẳng, những đường cong cơ thể mềm mại và không có khuyết điểm trên làn da mượt mà. 

Diệp Hy nhìn chằm chằm vào chiếc áo lót vừa vặn màu đỏ thịt của Trương Yến. 

Cô ấy có mái tóc dài, mái tóc đỏ buông xõa, cánh tay hồng hào mịn màng, đôi chân ngọc hơi nhấc lên và vòng eo thon. Cô ấy trông giống như một bức chân dung rất quyến rũ của một cô gái xinh đẹp vào mùa xuân, và cũng giống như một con điếm nhỏ quyến rũ và độc ác. 

Với điệu nhảy duyên dáng của tay chân, ánh sáng mùa xuân bật ra từ ngực cô. 

"À!"

Đột nhiên, một tiếng hét lớn phát ra từ phòng con trai ông! 

Không chỉ Trương Yến, mà cả Diệp Hy cũng sợ hãi trong giây lát. 

Anh ấy có phát hiện ra không? 

Lúc này, Diệp Hy và Trương Yến đều không di chuyển, dường như đang chờ đợi hành động tiếp theo của Lý Thiên. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài, Lý Thiên vẫn không làm gì cả. Diệp Hy và Trương Yến nhìn nhau một chút. 

Ở phòng bên cạnh, Lý Thiên đột nhiên hét lớn, trút cơn giận trong lòng, nhưng cơn giận thực sự sao có thể trút dễ dàng như vậy? 

"Tôi không thể chịu đựng được!"

Lý Thiên thấp giọng chửi rủa, cầm điện thoại di động, không biết gửi tin nhắn cho ai, liền nhấn "bíp, bíp, bíp" như thế này. 

Hồng Kông lúc này đang hỗn loạn và dường như mọi thứ đang diễn ra một cách bí mật. 

Cho dù đó là thế giới ngầm hay con đường trắng. 

Ủy ban độc lập chống tham nhũng Hồng Kông. 

Lúc này, một người phụ nữ mặc vest nữ tắt máy chiếu trong văn phòng và nói: “Có lẽ chỉ vậy thôi. Các anh nên để mắt tới những quan chức này. Chỉ cần có bằng chứng thì phải hành động ngay lập tức”.

"Đúng!"

Văn phòng chứa đầy những người ưu tú từ Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng. 

Đặng Huệ Tân nói: “Được rồi, tối nay mọi người ở đây làm thêm giờ nhé. Mọi người đã vất vả rồi.”

Người phụ nữ này tên là Đặng Huixin. 

Nếu Diệp Hi ở đây chắc chắn sẽ rất ấn tượng. 

Bởi vì ngay khi Diệp Hy đến Hồng Kông, anh đã nhìn thấy cô, một thiếu nữ lạnh lùng trưởng thành và đoan trang như vậy. 

Người đứng đầu Ủy ban độc lập chống tham nhũng cũng là người lên tiếng đầu tiên. 

"Này, tối nay hơi muộn, cảm ơn mọi người đã vất vả rồi. Bây giờ đừng bận rộn nữa, những chuyện này ngày mai hãy nói, đi thôi."

Sau khi Đường Huệ Tân xử lý những vấn đề này, cô và các đồng nghiệp của mình đã rời khỏi Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng. 

Khi cô đang lái xe trên đường, trên khuôn mặt vốn dĩ bất mãn và buồn bã của Đặng Huệ Tân hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Không ai biết lúc này cô đang nghĩ gì. 

Nhưng khi lái xe, cô bắt đầu giảm tốc độ, nhấc điện thoại lên và gọi. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói của một người phụ nữ lập tức vang lên: "Xin chào."

Đặng Huệ Tân nói: “Là tôi.”

"Chị, có chuyện gì vậy?"

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Không sao, Hàn Tuyết hiện tại đang theo dõi chúng ta, ngươi có muốn tìm cơ hội để nàng..."

"Không, Hàn Tuyết không phải là nữ nhân đơn giản, có lẽ đối với ngươi nghĩ đến điều gì, nàng đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ chờ chúng ta ra tay, tốt nhất không nên vội vàng như vậy."

Đặng Huixin nói: "Sức khỏe của Hongyan thế nào? Bất kể cô ấy có con hay không, chúng ta cũng phải đối xử tốt với cô ấy. Nếu cô ấy có thì chúng ta phải quan tâm đến cô ấy nhiều hơn."

"Đừng lo lắng, tôi hiểu tất cả mọi thứ."

"Ừ, tôi vừa mới đi làm thêm về, những quan chức đó không thể để bọn họ hành động quá tùy tiện được."

"Anh có rất nhiều việc với Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng!"

“Mọi chuyện ở tòa án của anh thế nào rồi?”

"Không sao, nhưng con gái của Diệp Long cũng không dễ đối phó."

"Là Diệp Thần Linh sao?"

"Vâng."

"Ha ha, không sao đâu, chúng ta ở trong bóng tối, bọn họ ở trong ánh sáng, chúng ta vẫn có ưu thế."

"Như nhau."

"Nhưng Diệp Hi cũng là một trong những mục tiêu. Nếu Hongyan không thể mang thai đứa con của anh ấy, chúng ta vẫn phải đi tìm anh ấy lần nữa."

"Tôi biết."

“Haha, khi về tôi sẽ kể cho cậu nghe.”

Nhưng không ai có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ này.

"Cô ơi, đỉnh ngọc của cô là một trong những đỉnh núi cao nhất trong số những phụ nữ mà tôi từng thấy. Hehe, chắc chắn là một cặp Everest." 

"Tiểu Hi, ngươi... đừng ghê tởm như vậy."

Trên người Trương Yến, chiếc áo ngực mỏng manh không thể che được phần ngực nhô lên của cô. Diệp Hi có thể thấy rõ hình dáng chùm nho trên đỉnh ngọc bội của mình.

Cơ thể thanh tú của cô ấy thật tinh xảo và lồi lõm, chiếc áo lót trong suốt của cô ấy bám chặt vào đỉnh ngọc cao và lồi lõm. Quả anh đào trên đỉnh đã đứng sẵn, điều này thực tế còn khơi dậy nhiều ham muốn hơn là khỏa thân.

Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự quyến rũ và gợi cảm của cô. 

Chiếc áo ngực che đi nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Hai đỉnh tuyết tròn gần như lăn ra khỏi hai bên áo lót. Cái bụng ngọc trên eo liễu thật nhỏ nhắn đáng yêu.

"Nhân tiện, dì ơi, giữa những chiếc Everest của dì vẫn có khe hở sâu như vậy. Dì ơi, dì có muốn con cởi áo lót của dì không?" 

Diệp Hy ngưỡng mộ làn da ngọc bích tuyệt đẹp của Trương Yến và phần ngực hơi lộ ra của cô ấy. Lúc này, anh không thể dừng lại.

"Không, để tôi đi. Đừng làm điều đó bây giờ. Tôi đã nói rồi. Hãy đợi cho đến khi con trai tôi ngủ say... rồi."

Những đỉnh ngọc của cô ấy rung chuyển do sự vùng vẫy của cô ấy, vô cùng gợi cảm. Áo ngực của cô ấy gần như trong suốt, và bạn có thể thấy rằng quả anh đào trên đỉnh ngọc của cô ấy đã dựng đứng.

Cặp đỉnh Thánh Nữ của Trương Yến, ngoại trừ những chiếc được che bởi áo ngực của cô, xuất hiện trước mắt Diệp Hy mà không hề dè dặt. Thông qua áo ngực, Diệp Hy có thể tưởng tượng ra đỉnh núi tuyết của một cô gái ngọc: bộ ngực trắng như sữa và ngọc bích, hình bán cầu đầy đặn và cương cứng, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược trên ngực. 

Những quả anh đào nhỏ màu hồng có màu hồng ngọc như những viên đá quý khiến bạn chỉ muốn hôn chúng. 

Trương Yến lúc này toàn thân run rẩy, cảm giác sợ hãi và mong đợi mâu thuẫn khó tả khiến cô cảm thấy có chút choáng ngợp. 

Diệp Hi, đứa nhỏ này Diệp Hi, hai tay trêu chọc nàng quả anh đào màu đỏ, không ngừng xoa xoa đỉnh ngọc của nàng.

Diệp Hy nhẹ nhàng đẩy và trêu chọc bộ ngực ngọc của cô. Cùng lúc đó, hai làn môi nóng bỏng không ngừng hôn nhau và chạm nhẹ vào những bộ phận nhạy cảm như chiếc cổ hồng hào, lúm đồng tiền, khuyên tai của cô. Cảm giác mềm mại, tê dại và ngứa ngáy bùng lên khiến cô gần như muốn hét lên vì sung sướng. 

"Suỵt, dì, không phải dì bảo con cất xuống sao? Con trai dì ở cạnh đây."

Diệp Hi một tay giơ lên ​​đôi chân xinh đẹp của mình, một tay chỉ về phía cửa bên cạnh. 

Điều này ngay lập tức khiến Trương Yến đang muốn rên rỉ lớn thì lập tức bịt miệng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 698: Người phụ nữ ngẫu nhiên

“Diệp Hi, tôi không phải loại phụ nữ tầm thường.”

Xem ra nàng hiện tại cảm thấy mình thật sự quá phóng túng, đồng thời cũng sợ Diệp Hi nhìn nàng như vậy, cho nên Trương Nghiên đành phải nói như vậy. 

Kỳ thật tuy rằng nàng chủ động mang Diệp Hi tới đây, nhưng nàng cũng không phải loại nữ nhân đê tiện đó chứ? 

Nhưng có một câu nói rất hay, người phụ nữ giống như một quả trứng, bên ngoài cứng rắn, bên trong thuần khiết và bên trong màu vàng. 

Dưới đôi đỉnh ngọc đầy đặn của Trương Yến, làn da ngọc trắng như tuyết chói lóa mang đến cho người ta vẻ đẹp mềm mại như ngọc. 

Một thân hình tuyệt mỹ lộ ra, thân hình Dong lồi lõm duỗi ra, cánh tay trắng như tuyết và đôi chân thon thả tùy ý đặt vào, nhưng không có cách nào tìm được cách đặt thích hợp hơn. 

Diệp Hi có một loại cảm giác khó tả, không ai có thể xâm phạm thân thể hoàn mỹ như vậy. 

Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô mà không rời mắt, nhưng lại thấy lông mày cô nhướn lên, đôi má mới đầy đặn, chiếc mũi béo ngậy, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen nhánh rũ xuống sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước ánh lên vẻ e thẹn nhưng có phần vui tươi, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

"Thật sao? Nhưng, tôi biết bạn không phải vậy. Chúng ta đang yêu nhau, phải không?"

Diệp Hy cúi xuống liếm dái tai quyến rũ của Trương Yến một lúc. Trương Yến dè dặt không thể chịu được sự kích thích như vậy. Diệp Hy đặt tay lên bộ ngực đang nhô lên nhẹ nhàng của Trương Yến và cẩn thận đọc khuôn mặt mịn màng của Trương Yến. 

Lông mày cong, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào hoàn hảo tạo nên một khuôn mặt thanh tú và đẹp mắt. Kết hợp với mái tóc khăn choàng dài đen mượt cùng chiếc cổ trắng như tuyết thanh tú, cô đẹp tựa thiên thần. 

Đôi má của Trương Yến thật mịn màng và thanh tú, đôi môi cô ấy thật mềm mại và ngọt ngào, con cặc của Diệp Hy Liên dựng đứng. 

Tay anh đột nhiên xuyên vào áo lót của cô, đầu tiên là thô bạo bóp chặt đỉnh núi xinh đẹp, giữa lòng bàn tay anh có một cảm giác săn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, sau đó những ngón tay điêu luyện của anh nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi của Trương Yến.

"Ừm... đừng." 

Ngay khi Trương Yến đang gặp khó khăn trong việc kiểm soát nó, anh ta đột nhiên dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo quả anh đào của Trương Yến, đầu tiên kéo nhẹ, sau đó nhào nặn chúng với lực vừa phải, và đột nhiên tăng sức mạnh để bóp quả anh đào tươi của Trương Yến. 

"Đau một chút..."

Trương Yến khẽ hét lên, Diệp Hy rút tay ra khỏi quần áo. Sau khi cơn đau dịu đi, Trương Yến cảm thấy ngực mình cương cứng vì phấn khích. 

“Dì có một cặp vú rất đẹp trên ngực. Tôi không thể bỏ nó xuống được.”

Diệp Hy tiếp tục dùng cả hai tay ôm hai quả đào mềm mại và đàn hồi của Trương Yến qua áo lót, dùng ngón cái búng nhẹ hai quả nho đỏ rực rỡ, thanh tú và ngượng ngùng. 

Đỉnh nữ của Trương Yến quả thực là hỗn loạn, và bàn tay to lớn của Diệp Hy không thể hoàn toàn nắm bắt được đỉnh cao thanh tú. Anh nâng niu và cẩn thận vuốt ve, nhào nặn, xoay tròn và bóp đỉnh nữ của Trương Yến mà tất cả đàn ông đều yêu thích điên cuồng. Anh còn dùng miệng và lưỡi mút, liếm hai quả dâu tây vẫn còn đỏ dù đã bị ngăn cách bởi áo ngực và quần áo. 

‘Ồ…Ừ, hy vọng thế. ' Trương Yến không thể kiểm soát được bản thân. 

Giữa lúc vô cùng bối rối và ngượng ngùng, cô giống như một chú cừu non bất lực, quyến rũ và đáng yêu, anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của cô. Đôi mắt to của cô nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không dám cử động.

‘Con điếm nhỏ, em có muốn anh véo nho của em lần nữa không? ' Bàn tay to lớn của Ye Hope không thể hoàn toàn nắm bắt được đỉnh ngọc thanh tú của Trương Yến. Ông trân trọng và cẩn thận vuốt ve, nhào nặn, vo tròn và bóp những đỉnh ngọc trinh nguyên của Trương Yến mà tất cả đàn ông đều vô cùng yêu thích. Vị cựu chiến binh này thường trộm hương, ngọc, hái hoa nhụy một cách kiên nhẫn, nhẹ nhàng và không vội vã. Trêu chọc cô gái trẻ nhút nhát, quyến rũ, trong sáng và đáng yêu trong tay, anh cúi đầu, lại mở miệng đón nhận bộ ngực ngọc đầy đặn hếch lên của Trương Yến, tìm thấy 'nụ hoa' kiêu hãnh và cương cứng xuyên qua chiếc áo lót mỏng, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm và xoa...

Đỉnh nữ kiêu hãnh và mềm mại trên ngực của Trương Yến đã bị anh ta liếm ướt. Một vòng trêu chọc phù phiếm như vậy khiến Trương Yến cảm thấy như đang ở trên mây. Cơ thể thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng và thoáng mát, chiếc mũi thẳng và đẹp của cô ấy đang phập phồng và thở hổn hển.

"Ồ!" 

Sự kích thích ngứa ngáy mạnh mẽ chảy qua mọi bộ phận trong cơ thể, xuyên vào trái tim, chảy qua phần dưới cơ thể và xâm nhập sâu vào phần dưới cơ thể. 

Diệp Hi cúi người, nhẹ nhàng liếm rốn Trương Nghiên, dùng tay phải vuốt ve mông và háng của cô. Trương Yến xoắn lại trong sự hợp tác. Cô cảm thấy sức đề kháng của mình yếu đi và trái tim cô run rẩy. 

"Dì ơi, con trai dì đang chơi nhạc ở nhà bên cạnh, nó đang chuẩn bị cho chuyện của chúng ta phải không?"

Nói rồi, Diệp Hy vén váy của Trương Yến và mở móc váy của Trương Yến bằng tay phải. Chiếc váy xinh đẹp từ từ trượt xuống dọc theo cặp mông ngọc của cô. Trương Yến nhanh chóng dùng cặp mông ngọc của mình để ngăn chặn chiếc váy bị trượt. 

"Không-"

"Dì, nếu dì không muốn con trai nghe thấy giọng nói của chúng ta thì dì phải hợp tác với con, hehe."

Nghe thấy tiếng con trai, Trương Yến lập tức cắn mạnh môi dưới, nhấc mông lên hợp tác, váy của cô bị bong ra khỏi cơ thể dọc theo đôi chân hồng hào của cô. 

Bây giờ Trương Yến chỉ mặc áo ngực và quần đùi. 

“Này, tôi rất mong chờ đấy. Dù đã xem mấy lần nhưng tôi vẫn muốn xem. Hãy để cô cô xinh đẹp lộ ra một cặp đỉnh nữ cực kỳ quyến rũ đi.”

Nói xong, Diệp Hi lật áo ngực lên! 

Áo ngực của Trương Yến bị Diệp Hy xé toạc ngay lập tức, một cặp đỉnh cao nghịch ngợm và cao chót vót lộ ra. 

Đỉnh nữ kiêu ngạo và bụ bẫm, nước da trắng ngần lạ thường, giống như một đôi bi trắng tinh xảo. Bộ ngực trắng nõn vút lên mây tựa đôi đào song song. Một khe núi sâu được hình thành giữa các đỉnh. Những hạt cườm xinh xắn phía trên đỉnh giống như hai quả đào tươi, đầu hơi nghiêng lên trên trông khá e thẹn. 

"Bạn..."

Trương Yến thực sự muốn ngăn cản Diệp Hy, nhưng cơ thể cô ấy dường như đang đi ngược lại với suy nghĩ của cô ấy. 

Mãi cho đến khi Bad Habit cởi quần lót, dang chân và đặt lên vai, cô mới nhận ra đã quá muộn! 

"Ồ——"

Với một tiếng kêu thủ thỉ, giữa hai người không còn khoảng cách! 

Diệp Hi ôm đôi chân dài của cô trên vai, dùng súng chậm rãi đâm vào lối đi bí mật trong tiên cảnh như dòng suối dài. 

Giống như một ngọn giáo đắm mình trong dung nham nóng bỏng, anh ta xuyên qua các cấp độ, xuyên qua núi kim cương, xuyên thủng đá và băng, đi đến phần sâu nhất của cõi bí mật Đào Viên! 

"À——"

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào âm hộ của cô, Trương Yến không khỏi rên rỉ. 

Diệp Hi không chút do dự, lập tức bắt đầu một loạt trận chiến. 

Ngọn thương rực lửa liên tục thực hiện chuyển động "mặt trời mọc" khi Diệp Hy di chuyển tới lui! 

Anh ta không quan tâm rằng con trai của Trương Yến đang ở phòng bên cạnh. 

Đôi tay của Trương Yến đã nắm chặt lấy cánh tay của Diệp Hy từ lúc nào đó, cơ thể cô run rẩy dưới tác động của Diệp Hy. 

Trương Yến không phải là một người phụ nữ bình thường, huống chi là ngoại tình ngay cạnh con trai mình? 

Chỉ là cơ thể cô không những không hành động theo ý muốn mà còn trở nên tham lam thứ tình yêu và tình cảm không phải của mình này. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại ngượng ngùng, xấu hổ và bất lực: “Ừ…”

Sợ con trai nghe thấy, bà cắn chặt môi dưới để không phát ra âm thanh. 

Theo động tác của Diệp Hi, Trương Diễn từ im lặng không nói một lời chuyển sang thở dài nặng nề. 

Cuối cùng, tôi không khỏi thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Thánh đạo của Trương Yến dường như có một vòng xoáy rực lửa, không ngừng hút và nén con cặc của Diệp Hy. 

Dưới sự hấp dẫn của cô, Diệp Hi chỉ cảm thấy thánh đạo của cô chặt như trinh nữ, quấn chặt lấy cơ thể anh, khiến anh ra vào khó khăn. Tuy nhiên, đó là một loại khoái cảm không lời, khiến anh co giật, đánh và chạy nước rút mạnh hơn mà không hề hay biết! 

Trương Yến đang bị tấn công dữ dội. Dù trí tuệ cực kỳ kháng cự nhưng cơ thể cô vẫn nhẹ nhàng đứng dậy đón nhận sự xâm lược của kẻ thù! 

Những tiếng rên rỉ gần như không thể nhận ra liên tục không ngừng, nhưng dần dần ngày càng to hơn! 

Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Trương Yến khiến Diệp Hy càng phấn khích hơn. Anh ôm chặt cơ thể trắng như tuyết đầy quyến rũ trưởng thành của mình và co giật dữ dội hơn. Tiếng thịt thịt va vào nhau không ngừng vang lên, giống như âm nhạc thiên đường nơi trần thế! 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hy đột nhiên tăng tốc độ và dùng cặc của mình nhiều hơn để mài lỗ cho cô. 

"A... người tốt... Tiểu Hi... đừng, đừng mài nữa... Ta, ta không chịu nổi nữa... con mèo nhỏ của ta ngứa quá... H-nhanh lên, đút cu vào... ta chịu không nổi... hừ..."

Tinh dịch của Trương Yến chảy ra từ âm đạo của cô. 

Diệp Hy bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô, máu trong cô càng mãnh liệt và dương vật càng sưng lên. Anh dùng hết sức lực đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn đưa vào lỗ hẹp ẩm ướt của cô cùng với dịch âm đạo. Không ngờ âm hộ của Trương Yến lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh đó. 

"Ối!"

Cô cau mày phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, môi âm hộ của cô ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh, khiến Tiểu Hi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... Tiểu Hi... em, của em thật dày... thật to... thật dày và dài... thật đẹp..."

Trương Yến không khỏi hét lên đầy dục vọng, không quan tâm đến việc con trai mình vẫn còn ở phòng bên cạnh. 

Cảm giác được con cặc to lớn của Diệp Tân A lấp đầy âm hộ của mình thật đầy đặn, thật căng mọng và căng mọng. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê! 

Ngược lại, Diệp Hi lại đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Hai môi âm hộ ở lỗ Trương Yến mỏng như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Cô véo và mút quy đầu lớn. Cảm giác được bú mút khoái cảm lan tỏa khắp huyết quản, Diệp Hi vui vẻ đến mức tràn ngập vui mừng. 

Trương Yến thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên! 

"Dì, dì gọi đi ngủ thật bừa bãi! Cẩn thận con trai nghe thấy đấy."

Diệp Hi vừa cười vừa đẩy. 

"Tiểu biến thái... Ngươi làm ta khổ sở... Còn trêu chọc ta..."

Mặt cô đỏ bừng. 

"Dì Trương, nói thật, âm hộ của dì thật đẹp và ấm áp, nhét vào thật thoải mái. Chồng dì thật may mắn khi có thể cưới được một người vợ quyến rũ như dì."

Diệp Hi chua chát khen ngợi. 

Trương Yến cho rằng cô đang hành động như một con điếm trên giường với Diệp Hy, trong lòng cô cảm thấy áy náy. Nghe được những lời nhỏ mọn của Tiểu Hi, cô ấy thậm chí còn đỏ mặt xấu hổ, kêu lên: "Chết tiệt... anh đang chơi đùa với vợ người khác... còn nói những lời mỉa mai... anh... thật sự lợi dụng... và tốt bụng... Tôi thực sự ghét anh..."

"Haha, chúng ta nói chuyện thấp hơn một chút."

Diệp Hi đâm mạnh. 

"Tiểu khốn... đừng nói nữa, nhanh lên... nhanh lên... ta khó chịu quá... nhanh lên, di chuyển đi..."

Nghe Zhang Yan nói, Tiểu Hy tăng tốc đâm và đập mạnh vào trái tim cô. Toàn thân Trương Yến tê liệt vì sự xuyên thấu. Cô dùng cả hai tay nắm chặt tấm trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên khiến âm hộ càng nổi lên để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ, cặp vú trắng nõn đầy đặn trước ngực nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. 

Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi đầm đìa và hét lên đầy dục vọng: "A... Kẻ thù... Biến thái... Thật sướng... Đẹp quá... Cố lên..."

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì khi yêu càng khát khao và ham muốn. Tiếng la hét đầy dục vọng của Trương Yến và vẻ mặt dâm đãng của cô đã kích thích Tiểu Hy bùng phát cơn hoang dã nguyên thủy. Anh ta ngày càng trở nên sừng sững, dương vật của anh ta sưng lên và dày hơn. Anh ôm chặt lấy bắp chân trắng nõn tròn trịa của cô, không còn quan tâm đến sự dịu dàng ân cần mà đâm mạnh không thương tiếc. Đôi quy đầu to như quả trứng quạ đập vào lòng cô gái như những hạt mưa. 

Mỗi khi con cặc to ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô lại ra vào theo nhịp đẩy của con cặc. Tinh dịch chảy ra, thấm ướt cả một mảng lớn tấm trải dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. Tiểu Hy rút ra và dùng lực nhét vào. 

Trong khi xoay hông, quy đầu lớn liên tục mài vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Âm đạo của Trương Yến cảm thấy tê và ngứa khi quy đầu lớn xoay và cọ xát vào cô. 

Con cặc lớn càng lúc càng bơm mạnh vào đóng mở lỗ nhỏ, khiến Trương Yến thở hổn hển như bò và đôi mắt quyến rũ như lụa. Những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô. Cảm giác khoái cảm vô cùng dễ chịu khiến cô co giật, co giật. Lỗ nhỏ của Yuyan hút quy đầu một cách nhẹ nhàng và thật chặt, khiến Diệp Hi trong lòng cảm thấy khoái cảm vô hạn! 

"Ôi... thoải mái quá... dễ chịu quá... con khốn nạn... chân tôi đau quá... thả chúng xuống nhanh... tôi muốn ôm em... hôn em..."

Nghe vậy, Diệp Hy vội vàng đặt đôi chân hồng hào của Trương Yến xuống, rút con cặc to lớn của anh ra, bế cô đến giữa giường, tựa vào cơ thể mỏng manh của cô. Anh ta đâm mạnh hết lần này đến lần khác, nhắm toàn bộ con cặc to vào khe âm đạo của Trương Yến. 

"Ôi, vào sâu quá...thật dễ chịu...di chuyển nhanh lên...âm hộ của tôi ngứa quá...di chuyển nhanh đi..."

Diệp Hy ôm chặt Trương Yến, ngực anh áp vào bộ ngực cao như măng của cô, nhưng cô cảm thấy mềm mại nhưng cứng rắn và đàn hồi, con cặc lớn được đưa vào âm hộ ấm áp và săn chắc của cô. 

Ham muốn của Diệp Hy mãnh liệt đến mức anh đâm mạnh và đâm vào da thịt cô hết lần này đến lần khác, khiến trái tim Trương Yến run rẩy và cô liếm và mút quy đầu. 

Tôi thấy cô ấy thoải mái đến mức nhắm mắt lại, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Tiểu Hi như con bạch tuộc. Trương Yến tuyệt vọng ấn vào mông anh trong khi cô đẩy mạnh lên, làm cho âm hộ của cô căng cứng. Con gà trống lớn không còn chỗ trống. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Tiểu Hi giống như một que lửa dày nóng đỏ rực. Cảm giác trọn vẹn khi nó cắm sâu vào trái tim Hứa là điều mà cô chưa từng trải qua trong đời. Nó còn tuyệt vời hơn gấp trăm, hàng nghìn lần những gì chồng cô đã tặng cho cô. 

Cô quên đi sự xấu hổ của mình, từ bỏ sự dè dặt và ậm ừ dâm đãng: "Ồ Yu...ah...đẹp và sảng khoái quá...con cặc to của anh làm em thấy thoải mái quá...đẩy mạnh hơn...anh ơi...đụ em nhanh lên...nhanh lên..."

Dưới tiếng rên rỉ của Trương Yến, Diệp Hy dùng hết sức lực đánh cô. Đầu con cặc to đâm liên tục vào trái tim cô gái, rễ chạm vào đáy và xuyên qua da thịt hết lần này đến lần khác. 

Tay chân của Trương Yến càng bị vướng chặt hơn, và cặp mông béo của cô bị đẩy lên để phù hợp với những lực đẩy mạnh mẽ của Tiểu Hy. Nàng thoải mái đến nỗi mắt nàng mượt như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi dịch âm đạo tiết ra dữ dội. 

"Ôi Yu... đối với tôi nó đẹp quá...tuyệt...tuyệt quá...con cặc dày quá...ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..."

Trương Yến đột nhiên mở miệng anh đào nhỏ và cắn vào vai Ye Hope để trút bỏ niềm vui và sự thích thú trong lòng.

Tuy nhiên, ngay khi tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ, Diệp Hy cảm thấy quy đầu của mình bị một lượng nhiệt lớn kích thích và cảm thấy dễ chịu, sau đó là cảm giác tê dại ở lưng, mông nhô lên nhiều lần, một dòng tinh dịch dày đặc mạnh mẽ bắn ra. 

Trương Yến bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng và kêu lên khe khẽ: "A, ah... đẹp quá..."

Sau khi được thả ra, hơi thở của cô yếu ớt như lụa. Diệp Hy Khả vẫn cứng rắn, nhưng cô dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của anh, từ ngực, bụng dưới, lông mu, âm hộ, mông béo, đôi chân đẹp, v.v., rồi hôn lên môi và miệng cô, dùng hai tay chạm vào mái tóc dài đen bóng và đôi má hồng hào của cô, nhẹ nhàng hỏi như người tình: "Dì... dì có thoải mái không..."

"Ừm... thoải mái quá..."

Trương Yến cảm thấy con cặc to và dày của Diệp Hy khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Sau đó, anh vuốt ve cô thật chu đáo, khiến Trương Yến cảm thấy rất ấm áp.

Cô ấy có khuôn mặt hồng hào với vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ, khóe miệng hơi nhếch lên để lộ nụ cười hài lòng. Hai người vuốt ve làn da của nhau, hoàn toàn hòa vào niềm vui ân ái như một đôi tình nhân đã yêu nhau từ lâu.

Sau khi đạt đến cao trào, Trương Yến nhớ lại rằng cuộc ân ái kéo dài vừa rồi thực sự rất thoải mái và thú vị. Con cặc dày đặc của Diệp Hy đâm vào sâu trong âm hộ của cô, đưa cô vào một cảnh giới tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. Cô không thể không ôm lấy con cặc của anh và vuốt ve nó một cách hết sức cẩn thận.

Con cặc lớn của Diệp Hy cũng to bằng cây cột. Nó sưng tấy đến nỗi nổi gân xanh, cứng và nóng, đặc hơn cả chai Combat. 

"To và dày...đáng sợ quá..."

"Dì vẫn chưa cho nó ăn."

Diệp Hy ôm lấy cơ thể mập mạp của Trương Yến, ôm cô thật chặt và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau rất lâu mới buông ra. 

“Sự xuất hiện của cái chết… Tôi sắp chết… Tôi vẫn ngoan ngoãn sau khi chiếm được lợi thế… Thật là ghê tởm…”

Trương Yến không thể không dang rộng chân ra.

Diệp Hi hiểu ý, động mông, lại nhét con cặc còn cứng ngắc vào trong. 

"Hmm... to và cứng quá..."

Ở một bên phòng, Lý Thiên có chút giật mình: "Ta vừa nghe thấy tiếng của mẹ?" 

Nhưng hãy nghĩ về điều đó, điều đó là không thể. Mẹ vẫn ở ngoài phải không? 

Lý Thiên thật sự tràn đầy oán hận, nhưng hắn không có cách nào phát tiết. Anh thực sự không biết làm cách nào để tìm được mẹ mình.

Có lẽ lúc này mẹ tôi đang rên rỉ dưới người đàn ông nào đó? 

Hay bạn thực sự đang ngoại tình với chàng trai Diệp Hy này? 

Không, Lý Thiên sẽ không bao giờ tin rằng mẹ mình lại thích một đứa nhóc như vậy.

Lý Thiên thà tin rằng mẹ ruột của mình thích những người đàn ông cao lớn và mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, Lý Thiên không biết thực tế nó như thế nào. 

Quan trọng hơn, lúc này mẹ cô quả thực đang rên rỉ bày tỏ sự vui mừng dưới háng người đàn ông, nhưng bà lại ở dưới người mà anh ít tin tưởng nhất - Diệp Hi! 

Bạn đã suy nghĩ như thế này bao lâu rồi?

Lý Thiên chính mình cũng không biết. Anh tiếp tục bật âm J thật lớn cho đến khi mí mắt có chút nặng trĩu rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, lờ mờ, anh dường như nghe thấy giọng nói của mẹ, nhưng anh không chắc chắn. 

Bạn đang mơ phải không? Anh ấy nghĩ vậy.

Giấc mơ này không phải là một giấc mơ bình thường. 

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu qua cửa sổ, Lý Thiên Tài chậm rãi mở mắt.

"Mấy giờ rồi?" 

Lý Thiên dụi dụi mắt, từ trên giường đứng dậy. 

"Đêm qua..."

Bây giờ nghĩ lại chuyện tối qua, có cảm giác như đang nằm mơ?

Nhưng tối qua mẹ thật sự đã ra ngoài phải không? 

Anh cũng đi ra ngoài, nhưng trong lúc đó anh nhận được tin nhắn từ tên khốn Diệp Hy, anh từng nghi ngờ mẹ anh ngoại tình với bà. 

Mở cửa, Lý Thiên đi vào phòng tắm.

"Tiểu Thiên, sao ngươi lại ngủ tới bây giờ?"

Đột nhiên, giọng mẹ tôi vang lên.

Lý Thiên nhìn mẹ mình cũng đang mặc đồ ngủ, có chút khó tin: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?" 

“Tại sao mẹ không thể ở đây?”

Trương Yến tò mò nhìn anh.

Lý Thiên nói: "Tối hôm qua... Mẹ, không phải mẹ đi ra ngoài không trở về sao?"

"Con bé, con vẫn chưa dậy phải không? Tối qua mẹ ra ngoài rồi lại về. Mẹ còn sang phòng con nhìn xem. Con ngủ như heo chết, mẹ gọi con cũng không phản ứng."

Trương Yến mỉm cười và nói: "Được rồi, mấy giờ rồi? Đi rửa mặt đi."

"Ồ."

Lý Thiên đứng yên tại chỗ, có chút ngơ ngác nhìn bóng lưng của mẹ. 

“Tối qua mẹ thật sự đã về à?”

Bây giờ nghĩ lại, Lý Thiên tựa hồ có chút ấn tượng. 

Nhưng...

Nhìn bóng lưng của mẹ, lòng anh không thể trở nên trong sáng! 

Vậy nếu tối qua mẹ về thì sao? 

Trong lòng Lý Thiên, ác niệm đã nảy mầm. 

"Hừm, dù thế nào đi nữa, mẹ, con cũng muốn mẹ!"

Lý Thiên thầm nghĩ trong lòng. 

Trên thực tế, anh ấy đã bắt đầu chuẩn bị. Anh ấy phải... lấy được thi thể của mẹ mình. 

Đây chính là điều mà anh hằng mong ước. 

Tôi thà tự mình ăn còn hơn lợi dụng người ngoài. 

Lý Thiên trong lòng mãnh liệt nghĩ. 

Nhưng lúc này Diệp Hi đã lên xe, tài xế là Đỗ Vạn Linh. 

"Còn sớm như vậy, ta còn chưa tỉnh."

Diệp Hi ngáp. 

Khoảng ba giờ tối qua, hắn vừa mới hành hạ mẹ Lý Thiên, Trương Yến, đang định đi ngủ thì lúc này Đỗ Vạn Linh đã gọi điện, ép bà phải về sớm. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Trận đấu thứ hai đã bắt đầu, ngươi không phải muốn Lý Ly cùng nữ nhi của nàng sao?”

"Tất nhiên là không!"

Diệp Tích Đạo. 

Độ Vạn Linh nói: "Đây là vòng thứ hai của cuộc thi, sau khoảng thời gian này, rất nhiều người đã điều tra, có lẽ... 27 nghìn tỷ đô la Mỹ đó thực sự tồn tại!"

"Không thể được à?"

Diệp Tây sửng sốt. 

Thành thật mà nói, 27 nghìn tỷ đô la Mỹ không chỉ là tiền thông thường. 

"Chúng ta còn chưa biết, nhưng khả năng rất cao!"

Đỗ Vạn Linh nói như vậy, vẻ mặt rất nghiêm túc. 

Đây chắc chắn không phải là số tiền nhỏ. Nếu số tiền này xuất hiện trong thế giới tài chính, ngay cả một siêu cường như Mỹ cũng sẽ bị xóa sổ. 

"Thật sự?"

Đôi mắt Diệp Hi sáng lên. 

"Thật ra, khi cuộc điều tra ngày càng đi sâu thì điều này càng có khả năng xảy ra. Bây giờ có vẻ như các nước ở Mỹ cũng đã cử người đến Hồng Kông."

Đỗ Vạn Linh nói: “Nhưng tạm thời chúng ta sẽ không để bọn họ can thiệp.”

"Xem nào, Lý Lý dường như không biết."

Diệp Hi nói. 

“Nhưng đúng vậy, chắc chắn phải có manh mối nào đó về cô ấy.”

Đỗ Vạn Linh nói, sau đó mỉm cười: “Có lẽ sẽ có cơ hội lấy được số tiền đó.”

"Này, hãy nghĩ về điều đó."

Diệp Tích Đạo. 

Hai người đang nói chuyện thì Đỗ Vạn Linh dừng xe lại. 

"Cái này..."

Diệp Vọng xuống xe, nhìn quanh, sau đó ánh mắt rơi vào trang viên trước mặt: "Sao tòa nhà này trông giống lâu đài trong phim ma cà rồng vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 699 Chồng có lẽ không biết

"Bạn không hiểu điều này."

Đỗ Vạn Linh nói: “Nhưng thật ra ta cũng không hiểu, đi theo ta đi.”

"Đi đâu?"

Diệp Hi đi theo Đỗ Vạn Linh đi xuyên qua hoa viên phía trước, lại thấy ở đây tụ tập rất nhiều người, trong đó có rất nhiều người hắn từng gặp ở lần đánh bạc lần trước. Đây có phải là cái gọi là cuộc thi thứ hai? 

Đỗ Vạn Linh dẫn cô đến một chiếc ghế trống. 

Diệp Hi có thể nhìn thấy trên đó có viết tên. Những người này xem ra không hề đơn giản. 

“Haha, có một đứa trẻ ở đây.”

Một ông già tóc trắng mặc quần áo tương đối đơn giản bước tới. 

“Cậu cũng đến đây để thi đấu à?”

Diệp Hy không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy một ông già như vậy. 

Lão giả cười nói: “Ha ha, ta là người trông coi tòa lâu đài này, bình thường ta sẽ chịu trách nhiệm về việc xáo trộn và quản lý bên trong.”

"Ồ."

Diệp Hi gật đầu, nhưng đột nhiên hỏi: "Tôi nhìn thấy một cây xăng bỏ hoang bên cạnh, hình như bị lửa thiêu rụi. Ở đây xảy ra chuyện gì vậy?"

"Bạn muốn biết?"

Sắc mặt ông lão đột nhiên thay đổi quái dị: "Trong chuyện này có mấy câu chuyện kinh dị phải không?"

"Đi đi, ta không sợ, cứ nói cho ta biết."

Diệp Tích Đạo. 

Đỗ Vạn Linh chào hỏi rồi đi tới nói chuyện với người phụ trách trò chơi. 

Ông lão ngồi xuống, rít một điếu thuốc rồi chậm rãi nói: Tôi nhớ chuyện này xảy ra vào đầu những năm 1990. Vào thời điểm đó, các trạm xăng tư nhân được phép hoạt động, đặc biệt là ở các thị trấn nhỏ cách xa thành phố Hồng Kông. Dù sao, có cầu thì sẽ có cung. 

Cái gọi là trạm xăng này thực chất không lớn lắm. Đó là một tòa nhà nhỏ 4 tầng theo phong cách phương Tây với mặt tiền kinh doanh chỉ rộng vài mét. Có những lon thiếc lớn chứa đầy nước, xăng, dầu diesel và dầu động cơ nằm rải rác khắp cửa hàng. 

Trải dài phía sau tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây là những con phố đông đúc dân cư, phía bên kia là dãy cửa hàng. 

Lúc đó tôi sống ở một con phố gần đó. 

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một tiếng la hét khi tôi đang ngủ say. Tôi chạy đến ban công nhỏ nơi phát ra âm thanh và thấy cây xăng đang bốc cháy và tình hình đang nguy cấp. 

Không cần suy nghĩ nhiều, anh nhanh chóng bế người nhà đang ngủ say chạy ra khỏi con hẻm để trú ẩn bên kia đường. 

Lúc này, cảnh sát và đội cứu hỏa cũng lần lượt đến, nhưng ngọn lửa trước mặt rõ ràng đã nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. 

Ngọn lửa không thể bị dập tắt trong một thời gian. 

Bên trong cây xăng, ông chủ, vợ, con trai và hai con gái đều bị mắc kẹt trong ngọn lửa. 

Người dân bên ngoài khu cách ly lo lắng chứng kiến ​​gia đình này hoảng loạn chạy ra cửa sổ hướng ra đường trên tầng 3 rồi dùng dụng cụ đập vỡ lưới chống trộm có khóa. Một lúc sau, họ chạy đến chỗ Yangru, người cũng đang bị thanh sắt hàn lại, và kêu cứu đến tận phổi. 

Thiết bị chữa cháy không đủ, cảnh sát và lính cứu hỏa chỉ biết bất lực nhìn gia đình này chạy lên chạy xuống lầu sau khi cố gắng vô ích. 

Chúng ta chỉ có thể hy vọng rằng những thiết bị khác vẫn đang trên đường có thể đến nơi trước thảm kịch. 

Những thùng dầu vốn ở nhiệt độ cao cuối cùng đã phát nổ giữa những tiếng la hét hoảng loạn nối tiếp nhau. 

Phép màu chưa xảy ra vào lúc này nhưng bi kịch vẫn xảy đến bất ngờ. Sự sống thật mong manh trước thảm họa, không thể ngăn được ngọn lửa đang hoành hành, dấu hiệu chấm dứt đã được vạch ra. 

Bên ngoài khu vực rào chắn, người dân vô cùng bàng hoàng. 

Ông lão bán than gần đó vẻ mặt u ám, ngơ ngác nói: “Không có gì lạ. Mấy ngày trước, ông chủ cây xăng đến cửa hàng của tôi vô tình nói rằng gia đình ông ta luôn nhìn thấy vợ cũ đã chết đã hai ba năm. Ông ta đứng ở hành lang nhìn vợ cũ với vẻ mặt buồn bã. Không biết là hỏi mạng hay là một lời cảnh cáo. Lúc đó ông chủ còn nói muốn mời một vài đạo sĩ đến làm việc. nghi lễ, nhưng bây giờ xem ra đã quá muộn."

Ông lão vừa dứt lời, đám người lập tức bùng nổ, như chợt ngộ ra, tất cả đều bàn tán về những chuyện kỳ ​​lạ xảy ra trên đường phố, ngõ hẻm gần đây. 

Mỗi buổi tối lúc hoàng hôn, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó đang ngồi trước cửa nhà mình, một người phụ nữ đang khóc. Tiếng khóc của cô buồn bã và tuyệt vọng. Nhưng khi mở cửa ra thì thấy tiếng khóc đã ngừng và ngoài cửa chẳng có gì cả. 

Đóng cửa không bao lâu, tiếng kêu rùng rợn và rùng rợn lại vang lên. 

Lúc đầu, người dân trên đường không coi trọng, những người tinh tế hơn đã mua một số đồ cúng, nến hương để thờ cúng thần linh, tổ tiên được cất giữ trong nhà để yên tâm. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã hiểu. Bóng ma tội nghiệp của người vợ cũ đã chết của ông chủ cây xăng biết rằng gia đình ông khó có thể thoát khỏi thảm họa đẫm máu này nhưng lại bất lực nên chỉ biết khóc lóc thảm thiết. 

Thật không may, mọi thứ đã được xác định...

Sau đó, hầu như hàng năm vào ngày này đều xảy ra cháy nhà gần đó. 

Sau đó, người dân địa phương đã xây dựng lâu đài cổ này và những thứ kỳ lạ như vậy dần dần biến mất. 

Nói xong, ông già tóc trắng nhìn Diệp Hi với nụ cười đen tối.

Diệp Hi bỗng nhiên rùng mình, "Đừng dọa ta, chuyện như vậy không có cơ sở khoa học."

"Này nhóc, tin hay không là tùy cậu."

Ông lão cười toe toét nói: “Đây là lâu đài, các ngươi phải ở đây cả đêm.”

"Tối nay?"

Diệp Tích Đạo: “Bây giờ mới là buổi sáng.”

"Này, tôi không biết điều đó nữa."

Ông lão nói xong lời này, đứng lên mỉm cười rời đi. 

Diệp Hi nhìn hắn nhìn chung quanh, luôn cảm thấy có chút bất an. 

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của một người chạm vào mắt anh. 

Là Lý Thiên Thành! 

"Hóa ra anh ấy cũng ở đây."

Diệp Hi nhìn ánh mắt hung ác của Lý Thiên Thành, lại nghĩ tới mẹ hắn đêm qua đã gặp hắn. Anh thực sự không thể tin được vận may của mình. 

"Sớm muộn gì ta cũng sẽ để ngươi làm đứa con rẻ tiền của ta giống như tên Lý Thiên kia."

Diệp Hi trong lòng mãnh liệt nghĩ. 

Không lâu sau, Đỗ Vạn Linh trở lại. 

"Có tin xấu."

Đỗ Vạn Linh nói: “Thời gian hoạt động là đêm nay, cũng có nghĩa là đêm nay ngươi sẽ ở trong lâu đài này một đêm. Trong khoảng thời gian này, lâu đài sẽ không có bất kỳ cơ sở điện lực nào.”

Diệp Hi gật đầu nói: "Lão phu vừa mới nói với ta, nhưng là, ở trong đó giết nhau trong một đêm?"

"Cái này..."

Đỗ Vạn Linh trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ, "Không phải là chúng ta sẽ giết lẫn nhau, mà là cụ thể chi tiết còn chưa thống nhất."

"Kỳ quái, Lý Ly cùng nữ nhi vẫn luôn ở trong tay chúng ta, sao lại đến lượt bọn họ xen vào!"

Diệp Hi có chút không hài lòng. 

Độ Vạn Linh nói: "Tôi đã nói với anh rồi, họ đã trả lại 100 triệu USD từ cuộc đấu giá."

“Nhưng chúng ta đã mua rồi, làm sao có thể hối hận?”

"Không còn cách nào khác, đây là mong muốn của đại đa số người dân, gia tộc chúng ta có phản đối cũng vô ích."

Đỗ Vạn Linh nói: "Trừ phi chúng ta muốn trở thành kẻ thù của nhiều người như vậy."

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu, “Tối qua ngủ không ngon, muốn chợp mắt một lát.”

"Vậy cậu quay lại xe ngủ một giấc, lát nữa tôi sẽ đánh thức cậu."

Đỗ Vạn Linh nói. 

Diệp Hy gật đầu và lấy chìa khóa. 

Đêm qua, tôi thực sự kiệt sức. 

Nhưng này, Diệp Hi không khỏi bật cười khi nghĩ đến đứa con trai xui xẻo của Lý Thiên. 

Sau khi lên xe, Diệp Hi liền ngủ say, không quan tâm đến tình hình bên ngoài. 

Hồi lâu, Diệp Hi mới cảm nhận được cơn đói từ trong bụng truyền đến. Sau đó cô từ từ mở mắt ra và thấy mặt trời đã gần lặn. 

"Này, trời đã tối rồi à?"

Diệp Hi dụi dụi mắt, dừng lại một lúc, sau khi tỉnh lại mới bước ra khỏi xe. 

Cách đó không xa, những người tụ tập lại vẫn ngồi đó, nhưng dường như ở đó có nhiều người hơn buổi sáng. 

"Này nhóc, cậu cũng ở đó à?"

Đột nhiên có một người đàn ông trung niên chào đón Diệp Hi. 

Diệp Hi hi vọng đi tới, hơi giật mình: "Là ngươi!"

"Là tôi."

Người đàn ông nói: “Không ngờ em lại quan tâm đến vợ tôi?”

Người đàn ông này không ai khác chính là chồng của Lý Lệ, người mà đêm đó Diệp Hi đã lừa đi quán bar, vội vã từ Hàn Quốc trở về! 

Chết tiệt, anh ấy thực sự đã sống sót được cho đến bây giờ. 

"Cái này... ha ha, là lão đại của chúng ta nói ra, hơn nữa, chúng ta không phải vợ con ngươi quan tâm, mà là tiền."

Diệp Hi nói: “Anh là chồng cô ấy, anh không phải vẫn luôn biết bí mật này sao?”

"Thực vậy."

Người đàn ông gật đầu: “Vậy tối nay nếu cậu vào thì hãy chiếu cố cho tôi nhé.”

Sau khi người đàn ông chào hỏi xong, anh ta lập tức quay người rời đi. 

Diệp Hi tự nhủ: "Anh đùa à? Tôi đã nói người khác quan tâm đến tiền bạc, nhưng tôi quan tâm đến vợ và con gái anh!"

“Anh đang nói chuyện gì với chính mình vậy?”

Diệp Hi quay đầu lại, thấy Đỗ Vạn Linh đi tới: "Không có."

"Anh tưởng anh sẽ đánh thức em."

Đỗ Vạn Linh nói: "Ngươi vừa mới tỉnh lại à? Có đói không?"

"Đương nhiên là đói rồi. Cả ngày nay tôi chưa ăn gì cả."

Diệp Tích Đạo: "Có cái gì ăn không?"

"Đúng."

Đỗ Vạn Linh nói: “Mãn Châu, Hán đều đang dự tiệc.”

"Một bữa tiệc toàn người Hán và người Hán?"

“Ừ, chỉ để cho cậu ăn thôi.”

“Chúng ta sẽ ăn gì đây?”

Đỗ Vạn Linh chỉ vào lâu đài nói: “Khi vào lâu đài, các ngươi sẽ cùng nhau tổ chức yến tiệc Mãn Châu và Hán tộc ở sảnh sàn đá.”

"Sau đó thì sao?"

Diệp Hi hỏi. 

"Sau đó, mỗi người sẽ được một thứ, đó là một quả cầu kim loại, giống như rút thăm vậy. Đêm nay, các bạn phải tìm cách lấy được những quả cầu kim loại đó mà không cần đèn điện và không thể giết người. Sau bình minh ngày mai, khi hết thời gian, ba người có nhiều quả cầu kim loại nhất sẽ chiến thắng!"

"Chỉ có ba người có thể thắng?"

Diệp Hi cau mày nói: “Giết không được thì đánh người làm gì?”

“Chỉ cần ngươi không tàn nhẫn thì sẽ ổn thôi. Hơn nữa, toàn bộ lâu đài sẽ được trang bị thiết bị giám sát hồng ngoại, nên hầu như mọi cử động của các ngươi đều sẽ bị theo dõi.”

Đỗ Vạn Linh nói. 

"Tôi lau đi, đi vệ sinh cũng có thể bị nhìn thấy sao?" 

Diệp Hi hỏi.

Đỗ Vạn Linh nói: “Không phải vậy, trong nhà vệ sinh không có khu vực giám sát.”

"Này, thế thì tốt."

Diệp Hi gật đầu. 

Đỗ Vạn Linh nói: "Đừng suy nghĩ quá đơn giản, chỉ là ngươi không thể giết người, nhưng cũng không có nghĩa là không thể đánh người, thân thể yếu ớt như vậy có thể đánh được bao nhiêu người?"

"Anh không biết tôi mạnh mẽ đến mức nào sao? Tôi hiểu chiều sâu của anh hơn chồng cô."

Diệp Hi nhìn chằm chằm khối thịt trên ngực Đỗ Vạn Linh, cười tà ác. 

Đỗ Vạn Linh tức giận nói: “Tôi nói thật đấy, lát nữa tôi sẽ vào.”

"Tôi biết, nhưng không có đèn, môi trường của mọi người đều giống nhau. Tôi nghĩ mình vẫn có thể đương đầu được."

Diệp Hi nói. 

"Bạn không thể mang theo điện thoại di động bên mình."

“Còn đèn pin thì sao?”

"KHÔNG."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Đỗ Vạn Linh ôm lấy hắn, nói: “Vậy ngươi ngồi xuống một lát đi.”

Diệp Hi nhìn chồng Đỗ Vạn Linh vẫn đang thảo luận với những người ở phía xa, nói: "Dì, chồng dì không biết giữa chúng ta rốt cuộc xảy ra chuyện gì phải không?"

"Có lẽ... chưa."

Độ Vạn Linh cho biết, thực tế cô không chắc liệu chồng mình có biết việc mình ngoại tình hay không. 

Có lẽ là không? 

Nếu không, chồng tôi sẽ không làm như không có chuyện gì xảy ra. Nếu biết chuyện này, anh ấy sẽ không bao giờ bỏ qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 700 Sự quyến rũ của mẹ

"Này, không là tốt nhất."

Diệp Hi cười nói: "Đã bắt đầu tụ tập bên đó đi vào sao?"

"Ân, ngươi cũng có thể đi."

Đỗ Vạn Linh gật đầu. 

Diệp Hi gật đầu, đi về phía cửa lâu đài đằng kia. 

Nhưng hắn không chú ý tới, đôi mắt phức tạp của Đỗ Vạn Linh thay đổi nhiều như vậy. 

Cô vẫn đang suy nghĩ về câu hỏi tương tự. Chồng cô thực sự không biết sao? 

Nó nên như vậy. 

Đây là điều cô tự nhủ với mình, đồng thời cũng là lý do để thuyết phục chính mình. 

Nhưng đúng lúc này, chồng cô tình cờ đi tới. 

“Anh đã kể hết mọi chuyện cho Diệp Hi chưa?”

Người đàn ông dừng lại. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Ừm, hắn đều chú ý tới những gì cần chú ý, hơn nữa tiểu tử này rất thông minh, sẽ không để mình chịu thiệt thòi, chúng ta cũng không cần quá lo lắng.”

Cô không dám đối mặt với chồng vì sợ anh sẽ nhìn thấy lương tâm cắn rứt của cô. 

Về phía Diệp Hi, người dẫn đầu chính là ông lão vừa mới nói chuyện với hắn. 

Lúc này, ông lão cầm một danh sách, đọc từng tên một: “Những người đọc tên đến đây, tôi sẽ lấy quả cầu kim loại. Trận đấu còn chưa bắt đầu, nếu vào, ai ra nước trước sẽ bị loại.”

"Anh có muốn ăn khi vào trong không?"

Diệp Hi không khỏi phàn nàn. 

"Tất nhiên rồi."

Ông lão nhìn Diệp Hi nói: "Không phải ai cũng có cơ hội dùng bữa trong lâu đài cổ kính như vậy, ngươi thật may mắn."

"Nhanh lên, ông già."

Lý Thiên Thành ở một bên nhìn Diệp Hi, lúc này muốn xé nát hắn. 

Diệp Hi cười nói: "Ngươi nóng lòng muốn đi vào bị ta đánh sao?"

"Tiểu tử, đừng kiêu ngạo, nếu rơi vào tay ta thì nhất định phải đẹp trai. Cho dù giết không được, ta cũng sẽ tra tấn ngươi đến chết."

Lý Thiên Thành cắn răng nói. 

Đáp lại sự thô lỗ của Lý Thiên Thành, ông già chỉ mỉm cười và tiếp tục đưa những quả bóng kim loại ra. Anh ấy không dẫn những người còn lại vào cho đến khi cảnh quay kết thúc. 

"Được rồi mọi người, nếu thấy chiếc bàn ăn dài này thì hãy nhìn vào những con số viết trên quả bóng kim loại và ngồi vào chỗ của mình cho phù hợp."

Lão giả cười nói: “Mạn Hàn yến tiệc đã chuẩn bị sẵn cho ngươi, ăn nhiều một chút, mới có sức chiến đấu.”

"Chào."

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng rất nhanh anh đã ngừng cười, bởi vì khi đồ ăn đã được dọn ra, ánh đèn sáng rực vốn dĩ bỗng tắt, cánh cửa đang mở từ từ đóng lại. 

"Mọi người đừng nóng vội."

Ông già đứng dậy và nói: "Đây là một phần của quá trình, xin hãy kiên nhẫn. Bây giờ, tôi sẽ để bạn ăn hết bữa ăn này dưới ánh nến."

Nhưng ngay khi anh vừa nói xong, âm nhạc bắt đầu vang lên. Đó không phải là loại nhạc khiêu vũ sôi động mà là đủ loại âm thanh ma quái! 

Ngay cả những người thường không sợ hãi cũng sẽ sợ hãi khi nghe thấy âm thanh như vậy trong môi trường kín như vậy. 

Những ngọn nến yếu ớt đó đang cháy và phát ra những chùm ánh sáng. Ông già mỉm cười nhìn tất cả những điều này và nói: "Nào, trước khi bắt đầu, để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện về lâu đài cổ này nhé?"

“Lại một câu chuyện ma nữa à?”

Diệp Hi nhướng mày.

Lão giả cười nói: “Nói đến, tòa lâu đài này còn lớn hơn xương cốt cũ của ta.” 

Như đang trầm tư, ông lão đang tự nói với chính mình, nhưng lời nói của ông dường như có một loại ma lực nào đó, buộc những người đó phải bình tĩnh lại và lắng nghe ông nói.

Người ta nói rằng lâu đài này đã được sử dụng để dập tắt một đám cháy từ rất lâu rồi. Tất cả các bạn đều biết điều này phải không? 

Nhưng điều tôi chưa nói với bạn là trước đây nó được ở bởi bố vợ và mẹ vợ, những người quản lý lúc đó. 

Sau này, con trai họ lấy vợ và chuyển đến sống cùng vợ và hai con để cả gia đình bốn người có thể sống ở đó. 

Nhưng sau đó có người đột nhập vào nhà cướp và giết cả gia đình. Kể từ đó, không có ai sống trong ngôi nhà này. Nhiều người đôi khi nhìn thấy một số hiện tượng kỳ lạ bên trong, chẳng hạn như có nhiều con quạ và một người phụ nữ mặc đồ đen xuất hiện trên tầng hai.

Ba mươi năm trước, tôi gặp một ngôi trường cách đây không xa. Một nhóm bạn cùng lớp không sợ chết. Tổng cộng có bốn người, đều là nam. Họ nói họ muốn vào trong và vui chơi. Họ không chọn thời điểm. Họ phải đi vào ban đêm, khoảng mười một giờ hoặc gần mười hai giờ. 

Khi họ leo vào, mở cửa, bật đèn pin nhìn vào thì không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, khi họ chuẩn bị lên tầng hai, một cậu bé bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng cậu ấy không biết cảm giác đó là như thế nào! 

Khi lên đến tầng hai, theo lời anh kể lúc đó, họ đã mở hết cửa để có thể thoát ra ngoài ngay nếu có chuyện gì xảy ra, nhưng đột nhiên tất cả các cửa đều đóng lại không rõ lý do. 

Phản ứng ngay lập tức của họ là: Thật ác độc, hãy mở cửa và rời đi! 

Cậu bé vừa cảm thấy sợ hãi là người đầu tiên chạy tới mở cửa nhưng lại phát hiện cửa không mở được! 

Bốn người sợ hãi đến mức đạp mạnh vào cửa và cố gắng bỏ chạy. Cuối cùng, họ đá tung cánh cửa. 

Nhưng khi cậu bé định rời đi thì bất ngờ bị ai đó tóm lấy và không thể đi được. Bạn anh vẫn ở đó gọi anh: Đi thôi! 

Lúc đó anh không thể đi lại và bị sốc đến mức hét lên cầu cứu. Ba người bạn của anh lập tức chạy lại kéo anh ra ngoài khi thấy có điều gì đó không ổn. Họ đã tốn rất nhiều công sức để kéo anh ta ra. 

Chỉ là anh ấy sợ đến mức không thể đi được. Bạn bè của anh ấy đã giữ anh ấy và bước ra ngoài! 

Anh ấy bị ốm suốt hai tuần vì chuyện đó! 

Sau đó, anh ấy nói rằng hình như có ai đó đang nói chuyện với anh ấy bên tai, không những giữ anh ấy lại mà còn nghe thấy có người yêu cầu anh ấy đi xuống cùng họ! 

Nói xong, ông lão đột nhiên cười lớn, nụ cười đen tối đó lập tức khiến những người chăm chú nghe đều rùng mình!

"Vớ vẩn." 

Một người trong số họ chế nhạo: “Tôi là người theo chủ nghĩa duy vật và không tin vào điều này!”

"Đúng vậy, lão phu này là cố ý hù dọa chúng ta sao?"

"Ha ha."

Lão giả lại cười nói: "Đừng tin, nơi này có quá khứ. Hơn nữa chuyện này lúc đó cũng đã được đưa lên tin tức."

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi!"

Diệp Hi nói.

Hắn đột nhiên cảm thấy lão nhân này không phải tùy tiện nói ra những lời như vậy, mà có ý gì đặc biệt, nhưng chính hắn cũng không biết tại sao. 

Ánh mắt ông lão đầy ẩn ý quét qua Diệp Hi, nói tiếp: "Ngươi có biết tên con đường cạnh lâu đài này không? Haha, nó tên là Đường Thủy Âm!" 

Bạn có thể quay lại và đọc tin tức. Vào thời điểm đó, khu vực xung quanh đường Thủy Âm rất sôi động và cũng là khu vực trung tâm thành phố.

Tuy nhiên, tại di tích gần đó có một khu đất hoang được bao quanh bởi hàng rào sắt. Có một tấm biển nhỏ bên cạnh hàng rào. Chữ “cấm vào” khác với chữ chung chung là “không giẫm cỏ, không làm hư hại tài sản công”.

Diện tích không lớn nhưng thảm thực vật lại rất dày đặc khiến khó có thể nhìn thấy toàn cảnh. 

Xe buýt số 44 đi qua đường Thủy Âm thật đáng sợ. Người dân địa phương nói rằng bạn không bao giờ nên bắt chuyến xe buýt cuối cùng ở số 44.

Bởi vì, có một phụ nữ trẻ đi chuyến xe buýt cuối cùng số 44 cùng con. 

Khi xe đến đường Thủy Âm, một người phụ nữ mặc đồ đỏ đứng dậy. Cô ấy trông khá siêu nhiên. 

Lúc này, một ông lão ngồi phía sau nói với người phụ nữ: “Xuống xe nhanh lên, đứa bé còn nhỏ.”

Người phụ nữ không biết tại sao nhưng tin vào lời mình nói và yêu cầu tài xế dừng lại. 

Người lái xe từ chối và đứa trẻ khóc. 

Sau đó, trước khi đến điểm dừng tiếp theo, tài xế dừng lại và cho hai mẹ con xuống xe. 

Cách đó không xa, một vụ tai nạn ô tô xảy ra và một chiếc xe tải lớn đâm vào anh. Không ai trong xe được tha! 

Bản thân điều này rất kỳ lạ, vì rất hiếm khi xe buýt lớn gặp sự cố và hoàn toàn bất động. 

Sau khi đến hiện trường lo tang lễ, người phụ nữ nhìn lại thì phát hiện không còn dấu vết nào của người phụ nữ mặc áo đỏ! 

Câu chuyện này đã chiếm lĩnh các tiêu đề tin tức ở Hồng Kông trong nhiều ngày vào thời điểm đó! 

Ông già cười toe toét. 

Lần này những người đó không khỏi nuốt nước miếng, cũng không có người lên tiếng phản bác. 

Ông già có vẻ hài lòng với phản ứng này. Anh ta mỉm cười nói: "Được rồi, sắp hết giờ rồi. Đã đến lúc cậu phải lên đường rồi. Ồ, không đúng rồi. Này, đã đến lúc cậu phải bắt đầu rồi. Từ giờ trở đi, mười lăm phút nữa, ngọn nến sẽ tắt. Đến lúc đó, cậu sẽ bắt đầu giật lấy quả cầu kim loại."

Ông lão vừa nói vừa đứng dậy đi về phía cánh cửa vốn đã đóng. 

Cánh cửa chợt mở ra một khe hở, ông lão vừa từ đó bước ra. Trước khi rời đi, anh không quên nở nụ cười tà ác với những người này. 

"Chết tiệt, tôi bị một ông già dọa sợ."

"Hừ, những chuyện này ai sẽ tin?"

"Đừng nói nữa, nến sắp tàn rồi. Đừng nói chúng ta là bạn. Đến lúc đó chúng ta sẽ lấy quả cầu kim loại. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Nhìn thấy những người đó nói chuyện với nhau, Diệp Hi thầm nghĩ trong lòng: "Lão già kia nhất định là cố ý. Về phần tại sao, nhất định là những người đó đã thảo luận, mới có thể ở chỗ này dọa chết người?"

"Hấp dẫn."

Diệp Hy Tân Tông đang nghĩ về điều đó, nhưng đột nhiên anh choáng váng. Anh nhìn quanh và cảm thấy hơi lạ. Tại sao đến tận bây giờ hắn vẫn không có tin tức gì về Vân Anh Huy?

Kỳ lạ thật, đại diện của họ đâu? 

Tại sao bạn không ở đây? 

Hay họ không quan tâm đến số tiền 2,7 tỷ USD đằng sau Lý Lý và con gái? 

Diệp Hi còn chưa biết những thứ này. 

Nhưng có một điều chắc chắn là hiện tại anh đang gặp nguy hiểm lớn. 

Bởi vì hắn đã cảm nhận được có vài ánh mắt ác ý đang nhìn mình, một trong số đó là Lý Thiên Thành, những người còn lại đều rất cao lớn. 

Những người này chắc hẳn cho rằng mình còn trẻ, dễ bắt nạt, quả bóng kim loại là thứ dễ lấy nhất phải không? 

Diệp Hi cười thầm, nhìn những ngọn nến, chờ đợi chúng từ từ cháy hết. 

Thời gian trôi qua từng phút, chỉ còn lại ngọn nến cuối cùng còn cháy trong vài giây cuối cùng. 

"Gulu..."

Nhiều người lo lắng đến mức bắt đầu nuốt nước bọt. 

“Nến đã cháy hết rồi!”

Không biết là ai hét lên, ánh đèn trong đại sảnh đột nhiên biến mất, chỉ còn lại thứ ánh sáng rất tục tĩu. 

Diệp Hi làm theo kế hoạch của mình, lùi lại dưới ánh mắt của những người đó. 

Khi chưa kịp nhìn thấy ngón tay của mình, anh ta lập tức ngã xuống đất và lăn về phía bàn ăn! 

Đây...

Nếu có ai nhìn thấy sẽ cười gượng và lắc đầu cảm kích. 

Bởi vì ở đây hầu như tất cả những người ở đây đều đã tiếp xúc với giới thượng lưu và cho rằng mình vượt trội hơn những người khác nên rất ít người sẵn sàng lăn lộn trên mặt đất. Hơn nữa, họ cho rằng đây là nơi nguy hiểm nhất và phải lên lầu để được an toàn. 

Chỉ có Diệp Hi dáng người không cao mới có thể linh hoạt trốn ở dưới bàn ăn. 

"Hừ..."

Diệp Hi thở ra một hơi, nghe thấy tiếng người đánh nhau, hắn âm thầm lắc đầu: "Chiến đấu, chiến đấu, tốt nhất là chiến đấu đến chết!"

Tất nhiên, cũng có rất nhiều người như Diệp Hi muốn thu được lợi ích, nhưng phần lớn đều chưa tìm được nơi nào an toàn để trốn. 

Lúc này, trên một chiếc ô tô ở phía xa, Hàn Tuyết nhìn hình ảnh được truyền đến từ tín hiệu không dây, trong lòng run lên, “Đừng để xảy ra chuyện gì.”

Mọi cử động của Diệp Hy và những người khác trong lâu đài đều có thể được người bên ngoài nhìn thấy rõ ràng thông qua thiết bị hồng ngoại. 

Hàn Tuyết một tay nắm lấy quần áo trước ngực. May mắn thay, cô là người duy nhất ở đây, nếu không mọi người sẽ nhìn thấy bộ ngực tuyết trắng cao chót vót của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 701: Hai người phụ nữ giống nhau

"Hãy chắc chắn rằng bạn không bị thương."

Hàn Tuyết trong lòng đang cầu nguyện. Tuy rằng cô cũng biết Diệp Hi bình thường rất thông minh, nhưng lúc này cũng không thể nói là cô không lo lắng đúng không? 

Ngay cả cô, một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ từng là nữ thị trưởng cũng không ngoại lệ. 

Thân thể thành thục quyến rũ của Hàn Tuyết nằm trên ghế, với những đường cong tinh xảo cùng những chỗ lồi lõm rõ rệt. Nhìn thấy một vẻ đẹp như vậy, ngay cả người đàn ông nghiêm túc nhất cũng sẽ hoàn toàn kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt. 

Cánh tay củ sen của cô ấy trắng và trong như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh thoát. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao vút và run rẩy đầy đặn và cao lớn, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của sự bụ bẫm trưởng thành. 

Giữa hai đỉnh có một thung lũng sâu như thung lũng. Người ta không khỏi tưởng tượng cảm giác ngón tay trượt qua đáy mương. Làm sao có thể không khiến lòng người đập rộn ràng khát khao! 

Tuy nhiên, người duy nhất mà một người phụ nữ như vậy thực sự có thể chạm vào lúc này chính là cậu bé đó. 

Ở bên kia, Hàn Vân, một người phụ nữ trông rất giống Hàn Tuyết, lúc này đang ở trong phòng tập nhảy. 

Nhưng con gái của bà, Trần Nhuệ, đang ngồi trên ghế nhìn mẹ khiêu vũ. 

Nhìn xung quanh, không có ai trong toàn bộ phòng tập nhảy có vẻ đẹp và vóc dáng có thể sánh được với cô. 

Sự xuất hiện của Hàn Vân khiến cả căn phòng như bừng sáng. 

Tuyết cốt băng da, ngọc da ngưng tụ mỡ; những đường cong mềm mại, gợn sóng mượt mà; làn da mềm mại, mịn màng và tinh tế; Lúm đồng tiền đẹp như mơ và quyến rũ, trắng trẻo và thanh tú, khuôn mặt không trang điểm nổi bật với đôi môi đỏ tươi, làn nước trong vắt đầy hoa dâm bụt. 

Sàn catwalk gợi cảm khoe khéo bờ vai thon và bộ ngực trắng nõn mịn màng của cô. 

Bộ ngực ngọc trong suốt như pha lê thật đầy đặn và mềm mại, còn bộ ngực cao ráo và hoàn hảo kiêu hãnh lại săn chắc và đầy đặn. 

Trên đỉnh cao chót vót, nàng đung đưa nhẹ nhàng nở hoa, tôi thấy thương cho nàng; Vòng eo thon gọn mịn màng của cô tràn đầy năng lượng, đung đưa và tỏa sáng theo những bước đi nhẹ nhàng của cô. 

Sau đó Hàn Vân vặn eo nhảy múa thỏa thích, giống như rắn múa hay rồng múa trên không, liên tục thực hiện nhiều tư thế múa khó tin và vô cùng duyên dáng. 

Những bước nhảy đầy giật gân và quyến rũ của cô bao gồm vẻ đẹp sâu lắng và dai dẳng của một cô gái dịu dàng, cũng như sự đam mê và kiêu ngạo của một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm, và thậm chí còn khiêu khích và khiêu khích không gì sánh bằng. 

Tư thế khiêu vũ của cô ấy giống như những bông tuyết nhảy múa, và chuyển động mạnh mẽ của cô ấy giống như một con rồng đang sợ hãi. 

Đôi tay buông thõng yếu ớt như lụa liễu, váy khiêu vũ bay chéo như mây trắng...

Bộ ngực trắng mịn và lấp lánh của cô không ngừng lộ ra khi cô di chuyển theo những bước nhảy, tua rua tung bay, đôi bàn tay ngọc và vòng eo thon tưởng chừng như mềm mại như những nếp gấp không xương lại càng quyến rũ và gợi cảm hơn. Thật là một cảnh tượng đủ khiến người ta ngất ngây! 

"Mẹ..."

Nhìn mẹ khiêu vũ, Trần Duệ nghĩ đến chuyện buồn cười mình đã làm mà không nói cho mẹ biết.

Cô không khỏi vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào môi cô. Nghĩ đến cảnh tượng đó trong lòng, lòng cô không khỏi run lên.

"Tốt hay xấu!"

Trần Duệ sắc mặt trở nên nóng bừng, tim đập thình thịch. 

Về phần mẹ của Trần Nhuệ, Hàn Vân, nhịp điệu điệu nhảy của bà đột nhiên trở nên nhanh hơn. Cô bắt đầu run rẩy với làn da trên cái bụng trắng như tuyết và mịn màng, mông và sóng ngực cũng nổi lên...

Nhìn thiếu nữ trưởng thành quyến rũ như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn chân, ngón chân thơm tho của mỹ nữ phải không? 

Cảm giác chắc hẳn là những xúc tu vừa ấm vừa thơm, thật tuyệt vời. 

Đôi chân ngọc hoàn hảo của Hàn Vân cùng với cô ấy giống như một nàng tiên lang thang trong thế giới, nhảy múa duyên dáng và độc nhất vô nhị trên thế giới. 

Nhưng nó luôn luôn không tì vết và hoàn hảo. 

Một khi đã cầm nó thì không thể bỏ nó xuống được.

"Lớn lên con có giống mẹ không?"

Trần Duệ không khỏi nghĩ tới điều đó. Cô biết mẹ cô luôn bị theo đuổi, kể cả khi bà đã kết hôn. 

Có vẻ như cô ấy đã trưởng thành hơn theo năm tháng. 

"Ha ha, ta muốn xinh đẹp như mẹ ta, đến lúc đó ta sẽ quyến rũ ngươi đến chết!"

Trần Duệ thầm nghĩ.

"Bùm!" 

Ý nghĩ này vừa trôi qua, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một loại sợ hãi. Cô lén nhìn mẹ, nuốt nước bọt với lương tâm cắn rứt.

Nhưng mẹ cô thực sự đang trong tình trạng tốt. Đôi mắt của Trần Nhuệ tiếp tục bay lên trên: bắp chân trắng nõn và mềm mại; Cặp đùi thanh tú và mịn màng của cô, hai đôi chân thon dài kẹp chặt vào nhau, hõm quả lê nông, mềm mại và hấp dẫn. 

Nán lại một lúc, ánh mắt của Trần Nhuệ chạm đến bộ ngực thanh tú, rạng rỡ và chói lóa của mẹ cô! 

"Haizz, mình đang nghĩ cái gì vậy?"

Trần Duệ thấp giọng mắng chính mình: “Nhưng không biết biểu ca của ta hiện tại đang làm gì?”

Nhưng ở bên kia, Diệp Hi đang trốn dưới gầm bàn đột nhiên cảm thấy muốn hắt hơi. Ai đang nghĩ về anh ta vậy? 

Anh lập tức lấy tay che miệng và hít một hơi thật sâu. 

"Hả? Chuyển động có vẻ yên tĩnh hơn nhiều."

Diệp Hi muốn bước ra ngoài nhưng lại kìm lại. 

"Bùm!"

Đột nhiên, đại sảnh vốn đã trở nên yên tĩnh bỗng nhiên lại nghe thấy âm thanh giao tranh ác liệt, nhưng có vẻ đơn điệu so với lúc đầu. 

Diệp Hi nhịn không được nhấc tấm vải lên nhìn xem, chỉ thấy hai người đàn ông mình không quen biết đang đánh nhau. 

"Này, ngồi trên núi xem hổ đấu."

Diệp Hi thầm cười trong lòng, nhưng sau đó sắc mặt lại thay đổi. Vì trong đại sảnh có cửa sổ kính nên ánh sáng lờ mờ có thể chiếu vào, trên lầu gần như tối đen. 

Có lẽ ai đó đang trốn trong bóng tối. 

Nghĩ đến đây, ý định đi ra ngoài mua đồ ban đầu lập tức biến mất. 

Diệp Hi bình tĩnh lại, quả nhiên lúc hai người gần như kiệt sức thì có người lao ra đập nát một chiếc ghế đẩu qua. 

"Này, xin lỗi hai bạn, quả bóng kim loại của bạn thuộc về tôi."

Người đàn ông cao gầy mỉm cười bước tới, nhưng khi anh ta nắm lấy quả cầu kim loại từ hai người trên mặt đất, nụ cười trên mặt anh ta vẫn chưa biến mất, và một nắm đấm đã đánh vào anh ta từ phía sau! 

"Chào!"

Nắm đấm đó ngay lập tức khiến anh choáng váng! 

"Cá dẽ và ngao đang tranh giành nhau nhưng ngư dân đã thắng được. Haha, cảm ơn vì ba quả bóng."

Người đàn ông tấn công từ phía sau nhặt ba quả bóng kim loại lên rồi lập tức quay người bỏ chạy về một hướng không xác định. 

Quả nhiên, bên kia gấu hoang cũng nghe thấy tiếng bước chân của ai đó. 

Những người này đều đang mai phục ở gần đó, hoặc trên lầu. 

Lần đầu tiên bước vào, Diệp Hi chú ý tới tầng hai có sáu bậc thang, hiện tại mỗi bậc thang này có thể có người phục kích. 

Và chắc chắn có rất nhiều người ở tầng ba cao hơn. 

"Nhưng chết tiệt, trời tối quá, cậu thực sự không nhìn thấy gì cả."

Diệp Hi thầm mắng trong lòng, nằm dưới gầm bàn không ra ngoài. 

Một lúc lâu sau, hắn mới cảm thấy an toàn, mới cởi giày nhẹ nhàng từ dưới gầm bàn đi ra. 

Dựa vào ánh sáng yếu ớt, Diệp Hi lập tức né vào chỗ tối, đề phòng người khác đánh lén. 

"Anh chàng tốt!"

Diệp Hi mơ hồ cảm thấy đối diện cầu thang có người trốn, nên cũng không đi về phía đó. 

Trên thực tế, kể từ khi trở về từ Đảo Thiên Đường, Diệp Hy nhận thấy cơ thể mình dường như ngày càng trở nên khác biệt do virus. 

Ví dụ như bây giờ, anh ấy dường như cảm thấy thính giác của mình nhạy bén hơn nhiều so với người thường. Có lẽ đây chỉ là ảo giác của anh ấy. 

"Này, thực ra trò chơi này khá thú vị, tôi thích nó."

Diệp Hi trốn trong bóng tối, mỉm cười, sau đó bình tĩnh lại, lắng nghe động tĩnh xung quanh. 

Thật kỳ lạ, cứ như thể tôi thực sự có thể nghe thấy rõ ràng vậy. Bây giờ tôi đang ở cạnh cầu thang thứ năm. Có người ở trước mặt tôi, nhưng tại sao tôi không nghe thấy gì từ cầu thang này? 

"Không ai?"

Diệp Hi nhướng mày, lặng lẽ di chuyển, từng bước một đi lên cầu thang. 

Chắc chắn là không có ai ở cầu thang cho đến khi chúng tôi lên tầng hai. 

"Có lẽ ở đây quá xa, vừa rồi cách chỗ đó rất xa, ha ha, đối với ta chỉ là có chỗ lợi mà thôi."

Diệp Hi trong lòng thầm cười, cẩn thận bước đi, không phát ra tiếng động. 

Khi lên đến tầng hai, anh càng phải cẩn thận hơn. Ở đây không có ánh sáng, muốn tiến về phía trước thì hoàn toàn tối tăm. Anh thậm chí còn không biết trước mặt mình là gì. 

Có lẽ phía trước đã có vài người chờ hắn đưa tới cửa. 

Diệp Hi không ngốc, không ngốc một chút nào. Anh ta chỉ muốn tìm một nơi trốn và để họ đánh nhau trước, còn anh ta sẽ ra sau cùng. 

Tất nhiên, có rất nhiều người có cùng quan điểm với anh. Đây là một câu hỏi rắc rối. 

"Để tôi xem vị trí nào tốt hơn?"

Diệp Hi suy nghĩ một chút, lúc này hắn lại nghe thấy trước mặt tiếng đánh nhau! 

"Này, lại có người ở đây."

Diệp Hi âm thầm mỉm cười, lặng lẽ đi về hướng đó. 

Tuy nhiên, âm thanh giao tranh phía trước nhanh chóng biến mất. Lúc này, một giọng nói vang lên: "Chúng ta đánh nhau đến chết như thế này thì sao? Chờ một lát. Chúng ta cùng nhau hạ gục những người đó rồi tái đấu thì sao?"

"Haha, thực ra tôi cũng nghĩ vậy."

"Vậy đó là thỏa thuận à?"

"Được rồi, cho đến lúc đó, chúng ta không thể tấn công lẫn nhau."

"Được rồi, chúng ta trước tiên hợp tác xử lý những người khác. Bạn biết đấy, ở đây chúng ta có camera, nói gì cũng sẽ bị nghe thấy. Mọi người ra ngoài đi du lịch đều nói về lòng trung thành. Nếu bị nhìn thấy đánh lén ở giữa, cũng không cần phải đứng lên."

"Tất nhiên, chúng tôi có lời trước."

"Tốt đấy!"

Diệp Hy thực sự đã nghe thấy tất cả từng chữ này trong tai anh ấy. 

"Ở đó không gần đến thế phải không? Thính giác của tôi trở nên tốt như vậy từ khi nào vậy?"

Diệp Hi không để ý nhiều mà đi từng bước một về phía hai người, trong lòng có chút lo lắng. 

Hai người tựa hồ không biết Diệp Hi đang tới gần, vẫn thấp giọng nói chuyện. 

Ở đây thực sự rất tối. Nếu hai người không nhìn kỹ hơn, họ thực sự sẽ không thể nhìn thấy ai trước mặt mình. 

Hơn nữa, những tiếng kêu ma quái đó không ngừng phát ra theo tiếng nhạc, đây thực sự là một loại tra tấn. 

Âm thanh ma quái mà âm nhạc tạo ra? 

Diệp Hi vừa đi vừa choáng váng. Vừa rồi hắn giống như đã dừng lại ở điểm nào đó, tiếng kêu ma quái lại vang lên! 

Trong hoàn cảnh như vậy, nghe được tiếng quỷ kêu đáng sợ như vậy quả thực không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. 

"Vâng, chính là nó!"

Hàn Tuyết nhìn màn hình, không khỏi vui mừng. 

Trên thực tế, trên màn hình lớn bên ngoài lâu đài có thể xem được đoạn phim giám sát bên trong. 

Mặt khác, Hàn Tuyết lại quan sát tín hiệu được truyền từ những chiếc camera thu nhỏ đó từ những người bên ngoài lâu đài. 

Lúc này, cô nhìn thấy Diệp Hi lặng lẽ đi về phía hai người đang nói chuyện, trong lòng cô không khỏi thắt lại vì anh. 

Thiết bị camera hồng ngoại hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 702: Người phụ nữ bí ẩn

“Thằng nhóc này chỉ thích làm mấy chuyện lén lút thôi nhỉ.”

Hàn Tuyết khá tán thành cách làm của Diệp Hi.

Trong tình huống như vậy, làm sao bạn có thể trực diện chộp lấy thứ gì đó? 

Không ai có thể chịu đựng được một cuộc chiến che đậy. 

Vì vậy, chúng ta chỉ có thể đánh lừa họ chứ không thể đánh bại họ. 

Hàn Tuyết nâng cái cổ thon dài của mình lên, duỗi ra một đôi cánh tay ngọc trắng mịn màng. Tư thế này càng làm nổi bật bộ ngực trắng ngần và thanh tú của cô. Ngực cô ấy rất hỗn loạn. Có sự tương phản rõ rệt giữa vòng eo thon gọn và bộ ngực đầy đặn của cô. Chúng quá đầy đặn để có thể nắm bắt được và được uốn cong một cách tinh xảo. 

Hàn Tuyết nhìn trên màn hình, hai người cũng không biết có người tới gần, nhưng vẫn là nói như vậy. 

Lúc này Diệp Hi đã ở rất gần. Anh ta thậm chí không dám hít một hơi và dùng tay chạm vào quả cầu kim loại. 

Cho dù cô không có mặt tại hiện trường, Hàn Tuyết vẫn quá sợ hãi. Cô chỉ nhìn thấy dưới ánh sáng hồng ngoại, Diệp Hy đang cầm quả bóng kim loại và đập vào đầu một trong số chúng! 

"À!"

Bản thân Hàn Tuyết cũng bị sốc, nhưng cô nhìn thấy Diệp Hy đánh bất tỉnh người khác ngay khi cô nhắm mắt lại. 

"Cái này..."

Hàn Tuyết thực sự rất ngạc nhiên. Diệp Hi trở nên mạnh mẽ như vậy từ khi nào? 

Mặc dù cô không hiểu rõ lắm về điều này nhưng ít nhất cô cũng biết rằng anh trai cô cũng có kỹ năng gần như tương tự. 

Nhưng tiểu tử Diệp Hi này từ khi nào lại trở nên nhanh nhẹn như vậy? 

"Bạn đã trưởng thành rất nhiều."

Nhìn thấy Diệp Hi dễ dàng lấy đi hai quả cầu kim loại nhỏ trên tay hai người, Hàn Tuyết không khỏi mỉm cười. 

Quả thực, nhìn thấy con lớn lên khiến tôi hạnh phúc nhất. 

Nhưng đằng sau niềm hạnh phúc là nỗi lo lắng sâu sắc. 

"Này, đứa trẻ này bây giờ mới bắt đầu lớn. Tôi nên làm gì nếu... sau này có chuyện gì xảy ra?"

Hiện tại Hàn Tuyết càng ngày càng sợ hãi có ngày bị bại lộ. Cô ấy thực sự không muốn. 

Nếu được lựa chọn, cô thà sống trong bóng tối với anh đến hết cuộc đời, ít nhất như vậy cô sẽ có được anh, phải không? 

Nhưng chuyện như vậy nhất định sẽ dẫn đến cái chết, cho nên dù thông minh, có năng lực cũng không thể làm gì được. 

Có lẽ điều tốt nhất nên làm bây giờ là không làm gì cả và để mọi việc diễn ra tự nhiên, phải không? 

Có lẽ vậy. 

Hàn Tuyết trong lòng nghĩ như vậy, nhưng không ai có thể cho cô một câu trả lời tốt hơn, nên cô tạm thời chỉ có thể tin tưởng điều này, tạm thời cũng chỉ có thể làm không được. 

Rốt cuộc thì tôi có thể làm gì với chuyện như vậy? 

Đưa anh đi thật xa và sống ở một nơi không ai biết đến anh? 

Nhưng điều đó rõ ràng là không thể. Thực tế có quá nhiều yếu tố hạn chế. 

"Độ Độ..."

Ngay khi Hàn Tuyết đang ngơ ngác trong chốc lát, cô đột nhiên phát hiện điện thoại di động của mình vang lên. 

"Cái này..."

Nhìn những tin nhắn chưa đọc và số điện thoại hiển thị trên điện thoại, Hàn Tuyết trong lòng cứng đờ, hồi lâu không có phản hồi. 

Cô mím môi mở tin nhắn ra: "Chị, chị cũng ở Hồng Kông phải không? Thụy Nhuệ nhớ chị."

Lời nhắn ngắn gọn như vậy nhưng lại khiến Hàn Tuyết cảm thấy giật mình. 

Việc chị tôi gửi tin nhắn như vậy cho tôi vào lúc này có ý nghĩa gì? 

Khi đó, cô đã đích thân tống chồng vào tù, khiến gia đình ban đầu của cô tan vỡ. Chắc hẳn cô ấy đã ghét bản thân mình đến chết rồi phải không? 

Cho đến nay, đã hơn nửa năm, cô gần như chưa từng tìm kiếm anh. Mục đích của việc đột nhiên gửi tin nhắn như vậy bây giờ là gì? 

Bên kia điện thoại, Hàn Vân cất điện thoại, mím môi, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Chà... tôi hy vọng tôi đã làm đúng?"

Hàn Vân lẩm bẩm, mái tóc đen dày xõa trên lưng trần mịn màng như băng và xương ngọc, khiến làn da mềm mại phủ đầy giọt nước trông giống như bạch ngọc. 

Với cánh tay phẳng của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy những đường cong mịn màng và nặng nề của bộ ngực cô ấy nở ra trước ngực, khoe ra những đường cong tuyệt đẹp. 

Bụng phẳng và trắng, cơ lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn đều lộ rõ, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Mỹ nhân dung mạo xinh đẹp như tiên nữ, thân hình cong cong, làn da mịn như ngọc, vòng eo liễu chưa đầy đặn, cặp đùi thon trắng như tuyết và hai đỉnh nephrite đối diện nhau trên ngực, tất cả tạo thành một bức tranh nguyên bản tuyệt đẹp. 

Lúc này, đôi vai tròn trịa của Hàn Vân trong phòng thực ra đang khỏa thân nằm đó thành hình chữ lớn. Tay chân nàng trắng như ngọc, mịn màng như nước, săn chắc, thon thả, đầy đặn và thon thả, trên người tuyệt đối không có khuyết điểm. 

Những nụ hoa vừa nở, toàn thân tỏa sáng thần thái trẻ trung, đặc biệt là những đỉnh tuyết kiêu hãnh thẳng tắp như hai đỉnh núi được làm từ nephrite. 

Hàn Tuyết muốn trả lời, nhưng nghĩ đi nghĩ lại mấy lần, cô không biết nên trả lời thế nào, đành tạm thời gác lại. 

Dù sao hiện tại sự an toàn của Diệp Hi mới là quan trọng nhất. 

Nhưng khi Hàn Tuyết kịp phản ứng, màn hình bị bông tuyết bao phủ, cô không nhìn thấy gì. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ tín hiệu không dây đã được phát hiện?"

Trong lòng Hàn Tuyết run lên, cô lập tức nổ máy, lái xe rời khỏi vị trí ban đầu một quãng xa. Sau khi dừng xe, cô lập tức gửi số điện thoại. 

Đối phương nhanh chóng trả lời: "Thiết bị liên lạc trong lâu đài, đặc biệt là màn hình, đều gặp trục trặc!"

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Sắc mặt Hàn Tuyết đột nhiên trở nên tái nhợt. 

Nói điều này bây giờ có nghĩa là họ không có cách nào biết được chuyện gì đang xảy ra bên trong? 

Liệu những người đó có đình chỉ cuộc thi này không? Hàn Tuyết đang suy nghĩ. 

Và ngay sau đó, người này đã trả lời ngay tin nhắn: Cuộc thi vẫn tiếp tục nhưng người ở bên ngoài không còn nhìn thấy được cảnh tượng bên trong qua màn hình nữa. 

"Những người này đều điên rồi sao?"

Trong lòng Hàn Tuyết bỗng nhiên tức giận. Nếu Diệp Hi xảy ra chuyện gì, cô sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. 

Diệp Hi và những người khác có mặt trong lâu đài lúc này không biết màn hình hồng ngoại đã bị hỏng. 

Anh nhìn hai người trên mặt đất bị mình đột nhiên tấn công, mỉm cười: “Không ngờ lại đơn giản như vậy, không tệ.”

Nhặt hai quả cầu kim loại nhỏ lên, anh phát hiện tiếng kêu ma quái trong tiếng nhạc càng trở nên đáng sợ hơn, nhưng ở tầng một, một ngọn đèn điện nhỏ đã được bật lên. Dù ánh sáng không đủ nhưng cũng đủ để họ có thể nhìn thấy khung cảnh ở đó. 

"Không ngờ hai tên này lại dễ dàng bị hạ như vậy, lo lắng sẽ xảy ra phiền toái gì đó."

Diệp Hi cảm thấy không thể tin được mình nhanh như vậy đã đánh bọn họ bất tỉnh, nhưng ở đây cũng không có nhiều thời gian lãng phí như vậy, hắn trước tiên tìm một chỗ trốn đi. 

Bất quá, lúc này Diệp Hi không có chú ý tới, ở một nơi tối tăm cách đó không xa, có một bóng dáng duyên dáng đã ở đó rất lâu, nhìn rõ ràng từng động tác của Diệp Hi. 

"Tại sao đứa trẻ này lại nhanh nhẹn như vậy?"

Người phụ nữ thầm nghĩ rằng mình mặc quần đùi màu đen chỉ tình cờ ẩn mình trong bóng tối, cử động rõ ràng một chút, tựa như đang sống trong bóng tối.

Diệp Hi đi về phía trước, vẫn như cũ thận trọng. Lần này hắn phát hiện mình thật sự có thể nghe rõ ràng, thậm chí thỉnh thoảng còn nghe được một số người trò chuyện. 

"Hướng này, hướng này."

Diệp Hi nhìn xem hai bên phát ra âm thanh nơi, lựa chọn tránh đi. 

"Hả?"

Diệp Hi bỗng nhiên quay đầu lại! 

Tại sao vừa rồi bạn dường như nghe thấy điều gì đó? 

Trong một môi trường như vậy, mọi người rất cảnh giác. 

Mà lúc này, âm nhạc đã vô thức dừng lại, tiếng kêu ma quỷ cũng không còn nữa, tựa hồ yên tĩnh. 

"Có người đang theo dõi tôi?"

Diệp Hi sửng sốt một lát, nhưng hắn cũng không xác định được. Anh quay lại và tiếp tục bước đi. 

Bước đi của anh rất nhẹ nhàng, thậm chí còn không phát ra một tiếng động nào. 

Lần này, anh thực sự nghe thấy rõ âm thanh phát ra từ phía sau. Đó không phải là tiếng bước chân, nhưng nó là gì? 

Anh nhất thời không thể nói ra, nhưng anh chỉ cảm thấy sau lưng mình có người. 

"Này, thật ra có người trốn ở đây, tốt quá."

Diệp Hi nhét quả cầu kim loại vào túi rồi tiếp tục bước đi. 

Lâu đài này có rất nhiều không gian, nhưng xung quanh lại không có thứ gì có thể dùng làm vũ khí, điều này khiến Diệp Hi chán nản. 

Về mặt kích thước, anh ấy ở thế bất lợi. Nếu không có vũ khí, chắc chắn anh ta sẽ gặp bất lợi trong chiến đấu. 

Diệp Hi nuốt khan, tiếp tục bước đi. 

“Thằng nhóc này đi đâu thế?”

Người phụ nữ phía sau anh lẩm bẩm trong lòng nhưng vẫn tiếp tục đi theo anh. 

Cô cũng rất cẩn thận, giống như bị phát hiện, nhưng cô còn không biết Diệp Hi đã phát hiện ra mình. 

Người phụ nữ này là ai? 

Nếu Diệp Hi nhìn thấy cô ở đây, nhất định sẽ nhận ra cô. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi đang đi phía trước lại bất lực. Anh ta muốn tìm một nơi an toàn, một nơi thuận lợi cho hành động của mình, rồi kéo người đi theo anh ta ra. 

Nếu không thì thực sự không có cảm giác an toàn nào cả. Làm sao tôi có thể bị theo dõi mọi lúc như thế này? 

Tôi hy vọng người trốn sau lưng tôi không phải là người cao lớn và mạnh mẽ như vậy, nếu không, tôi có thể đánh bại anh ta hay không cũng là một vấn đề. 

Diệp Hi trong lòng tính toán, từng bước một đi tới. 

Ở tầng hai, có vẻ như họ đang ở một nơi tương đối xa xôi trên tầng hai. 

Phía trước vẫn là một khoảng không gian rộng lớn, Diệp Hi mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Thực ra lúc này ánh sáng rất yếu. Tại sao Diệp Hi có thể nhìn thấy được? Tôi không có nhiều thời gian để nghĩ về điều đó. 

Tuy không rõ ràng lắm nhưng ít nhất Diệp Hi có thể nhìn thấy đường đi. 

Người phụ nữ phía sau cô không có thị lực như Diệp Hi. Cô phải đảm bảo an toàn cho mình mà không bị Diệp Hi phát hiện, điều này thực sự rất khó khăn. 

Ánh sáng trên tầng hai lúc này rất tối. Nếu không nhìn kỹ, bạn thậm chí không thể nhìn thấy bàn tay của mình. 

"Sao tiểu tử này hình như đã nhìn thấy đường?"

Người phụ nữ nghĩ, nhưng thấy khoảng cách giữa Diệp Hi và mình ngày càng xa, cô lập tức gọi điện cho Bước Vui. 

Khi mọi người đang vội, mọi thứ có xu hướng gặp rắc rối. 

Người phụ nữ vội vàng đi theo, nhưng lúc này cô sẽ gặp Diệp Hi ở đâu? 

"Kỳ quái, ngươi đi đâu vậy?"

Trong lòng nữ nhân đột nhiên dâng lên một loại cảm giác nguy cơ! 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Đột nhiên, cô cảm thấy có người ở phía sau, vừa nói xong, một nắm đấm đã đánh vào người cô. 

Người phụ nữ vô thức quay người lại nhưng lại bị nắm đấm của Diệp Hi đánh mạnh vào bụng. 

"Ồ!"

Cơn đau dữ dội khiến người phụ nữ lùi lại vài bước trước khi có thể đứng yên. Nhưng khi khoảng cách giữa hai người ngày càng rộng, người phụ nữ khó có thể nhìn thấy Diệp Hy đang ở đâu. 

Nhưng Diệp Hi lại không nhân lúc này lao tới. Thay vào đó, anh hỏi: "Có phải là phụ nữ không?"

Vừa rồi khi anh dùng nắm đấm đánh đối thủ, anh có thể cảm nhận rõ ràng những viên thịt trên ngực cô đang siết chặt nắm đấm của anh. 

"Muốn trốn thoát?"

Thấy đối phương không lên tiếng, Diệp Vọng lập tức xoay người rời đi, lập tức đuổi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 703: Con gái của Nhật Bản

"Đừng chạy!"

Động tác của Diệp Hi sắc bén đến mức trong hoàn cảnh tối tăm như vậy hắn vẫn có thể nhìn rõ, khiến đối phương căn bản không có khả năng phản ứng. 

Diệp Hi đuổi theo, một tay nắm lấy cánh tay đối phương, lập tức nắm chặt tay còn lại của hắn, vung tới. 

Nhưng đối phương vẫn đang lao về phía trước, dưới lực kéo như vậy, Diệp Hi lại bị kéo lên. 

Nhưng đối phương cũng mất thăng bằng! 

Với một tiếng "bụp", cả hai ngã xuống đất. May mắn thay, Diệp Hi nằm ở trên người nữ nhân, hai chân Diệp Hi lập tức kẹp chặt eo của nàng. 

"Bên kia có người!"

Diệp Hi còn chưa kịp nói chuyện hay cử động thì đã nghe thấy tiếng bước chân cách đó không xa. 

"Đừng nói nữa!"

Diệp Hi hai tay ôm cổ đối phương, mùi hương thoang thoảng truyền vào người hắn. Tại sao lại có cảm giác có chút quen thuộc? 

Nhưng trước khi tôi có thời gian để suy nghĩ nhiều, những người bị thu hút bởi cuộc chiến ở đó đã kéo tới. Có vẻ như có năm hoặc sáu người. 

"Vừa rồi ở đây có tiếng ồn ào, nhất định là có chuyện gì."

"Hãy cẩn thận."

"Nhưng tôi không thể nhìn thấy gì cả."

"Không thành vấn đề. Hiện tại chúng ta đang ở trong một liên minh. Ít nhất chúng ta sẽ không có hành động chống lại đồng minh của mình."

“Giọng nói vừa rồi…”

"Tôi đoán rằng sự xuất hiện của chúng tôi đã khiến họ sợ hãi. Lần sau chúng ta nên cẩn thận hơn."

Sau khi người này nói xong, Diệp Hi cảm giác được bọn họ đang chậm rãi rời đi, đang chậm rãi mò mẫm trong môi trường tối tăm. Tại sao họ dường như không thể nhìn thấy rõ ràng? 

Vậy thì tại sao ít nhất tôi có thể nhìn thấy chúng rõ ràng? 

Diệp Hi cũng cảm thấy kỳ lạ về điều này. 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ là người dành thời gian để suy nghĩ về những điều đó. Hai tay vẫn kẹp ở trên cổ nữ nhân phía dưới, Diệp Hi Tài nói: “Ngươi gặp phải ta là xui xẻo. Tuy ngươi là nữ, nhưng cũng đừng tưởng rằng ta sẽ không đánh ngươi vì ngươi là nữ. Quả cầu kim loại sẽ tự mình dạy ngươi, ta lập tức thả ngươi đi.” 

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Người phụ nữ chợt lên tiếng.

Chỉ là giọng nói của cô ấy rất đặc biệt. Giọng nói đó không giống giọng của những nơi khác mà giống giọng của người nước ngoài. 

Nhưng nếu không nghe kỹ, bạn sẽ không thể nghe được giọng như vậy.

"Hả?"

Diệp Hi hơi giật mình. Dường như anh đã nghe thấy giọng nói này ở đâu đó.

Anh đưa mắt nhìn người phụ nữ bên dưới, chỉ mơ hồ nhìn thấy mái tóc dài và khuôn mặt thanh tú nhưng lại đầy quen thuộc. 

"Chúng ta biết nhau à?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

"..."

Nhưng người phụ nữ lúc này không nói nữa, dùng hai tay đẩy Diệp Hi ra, như muốn anh đứng dậy khỏi cơ thể cô. 

Nhưng Diệp Hi có ngốc như vậy không? 

Chắc chắn là không! 

Chân Diệp Hi siết chặt, hai tay vẫn ôm lấy cổ cô nói: “Tốt nhất cô đừng cử động.”

"Anh muốn giết tôi à?"

Giọng người phụ nữ đầy lạnh lùng. 

Diệp Hi mỉm cười nói: "Chắc chắn là không thể, cuộc thi này cấm giết người, nhưng ta rất vui lòng đấm ngươi vài cái vào khuôn mặt xinh đẹp của ngươi."

"Hừ, ta còn chưa giải quyết xong mối hận với ngươi!"

Người phụ nữ đột nhiên nói điều này. 

“Mối thù lần trước à?”

Diệp Hi sửng sốt: "Vậy là trước đây chúng ta từng gặp mặt?"

Diệp Hi hơi cúi đầu, cố gắng nhìn rõ người phụ nữ này. 

Nhưng rốt cuộc thì anh đã quá bất cẩn. Anh không ngờ lúc này đối phương lại đột nhiên dùng sức đẩy anh xuống! 

Diệp Hy lập tức đứng dậy khỏi mặt đất, nhưng người phụ nữ không chạy trốn hay lao tới. 

Ngược lại hắn lại lặng lẽ quan sát Diệp Hi. 

Diệp Hi nhìn cô nói: "Này, thú vị đấy. Tôi thực sự nhớ cô là ai."

Nhìn người phụ nữ trước mặt, tuy không nhìn rõ nhưng Diệp Hi cũng có thể nhìn thấy đủ bóng dáng của cô ấy. 

"Chậc chậc, lần trước ta nhìn thoáng qua ngươi, bây giờ còn mờ mịt, nhưng dáng người của ngươi thật sự là quá quyến rũ."

Diệp Hi liếm môi, nhớ tới người phụ nữ Nhật Bản mình gặp ở thành phố Hoa Hải. 

Giờ nghĩ lại, có vẻ như tôi đã nằm lên trên cô ấy và thậm chí còn nắm lấy ngực cô ấy. 

Tuy nhiên, Diệp Hi đột nhiên nghiêng người: “Kỳ quái, đây là thế giới ngầm của Hồng Kông, sao người Nhật các ngươi lại có thể vào?”

Lúc này Diệp Hi mới ý thức được tình thế nghiêm trọng. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Nếu cô ấy có thể bước vào thì có nghĩa là Yamaguchi-gumi của Nhật Bản đã mở cánh cửa dẫn vào thế giới ngầm của Hồng Kông? 

Điều này thật rắc rối! 

"Cái gì? Bạn không muốn tôi vào chơi vui vẻ à?"

Mặc dù La Mỹ học tiếng Trung như một tài năng có được nhưng cô ấy nói tiếng Trung rất chuẩn, ngoại trừ một chút giọng nước ngoài. 

Diệp Tích Đạo: "Ta không thể tin được, ngươi chính là tại Hoa Hải thành hết lần này đến lần khác hãm hại ta, hiện tại lại dám tự mình tới cửa nhà ta."

"Ồ? Vậy là cậu biết à?"

La Mỹ nhướng mày. 

Diệp Hy Đạo: “Tôi cũng biết ngực của cô là D cup!”

"Thật sao? Vậy cậu có muốn tự tay chạm vào nó không?"

La Mỹ đột nhiên quyến rũ nói. 

Diệp Hi nói: "Tốt nhất nên tránh xa đi. Cây kim đằng sau đuôi ong là thứ độc nhất đối với lòng phụ nữ, điểm này tôi vẫn hiểu."

"Anh thật sự không biết sao? Anh dâm đãng như vậy, lại lãnh đạm như vậy." 

Lome có chút thất vọng.

Diệp Hi nói: "Thật sao? Haha, vậy cởi quần áo ra đi."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa."

"Vậy thì không cần nói chuyện."

"Nhưng tôi rất tò mò, tại sao bạn lại trở nên nhanh nhẹn như vậy?"

Lome nói. 

Diệp Hi nói: "Cái này rất kỳ quái, ngươi đừng nhìn ta, bởi vì ta không cao, nhưng khi đụ ngươi, ta rất hung dữ, ngươi có muốn thử không?"

"Bạn không thể nhổ ngà voi!"

La Mỹ thấp giọng chửi rủa. 

Diệp Hi vặn lại: "Cái gì? Các cô không phải phụ nữ Nhật Bản đều thích thế này sao? Tôi đã xem quá nhiều phim AV rồi phải không?"

"Đúng!"

La Mỹ cười khẩy. 

Diệp Hi nói: "Kỳ thực ta rất tò mò, ngươi làm sao vào được? Hơn nữa, ngươi cũng tin vào chuyện 27 tỷ sao?"

"Tôi phải nói với bạn điều này ngay cả khi tôi không thể làm được, phải không?"

La Mỹ vẫn lạnh lùng trả lời. 

Diệp Hi mỉm cười, nhưng đột nhiên lao tới. 

Trong hoàn cảnh tối tăm như vậy, phản ứng của La Mỹ vốn đã rất nhanh, nhưng vẫn không nhanh bằng Diệp Hy. 

Chính là bởi vì cô không ngờ bây giờ nhìn Diệp Hi sẽ có chút khó khăn. Đối phương sẽ không vội vàng tiến lên. Thật không may, cô đã nghĩ sai. 

Động tác của Diệp Hi rất nhanh. Lần này hắn dùng một quyền đánh vào bụng La Mỹ! 

"Ờ..."

Lần này không nhẹ nhàng như lần trước. La Mỹ chỉ cảm thấy một cơn đau dữ dội từ bụng. Cô thầm nói điều gì đó không hay trong lòng. Thật không may, cô ấy không phản ứng. Cô chỉ cảm thấy trước mắt mình tối sầm! 

"Này, ngươi để ta hành động nhanh như vậy, phụ nữ Nhật Bản thật là ngu ngốc."

Diệp Hi mỉm cười. 

Tuy nhiên, những người ban đầu rời đi vào lúc này thực sự đã quay lại vào lúc này. 

Diệp Hi lập tức ôm lấy Lạc Mai, bước sang một bên. May mắn thay, không gian ở đây đủ rộng, La Mỹ tuy cao nhưng lại không nặng nề. 

Diệp Hi ôm người lui vào góc tường. 

Những người đó vội vàng quay lại: “Thật kỳ lạ, vừa rồi tôi thật sự nghe thấy âm thanh đó.”

"Có ở gần đây không?"

"Tôi nghĩ nó rất có thể."

“Chúng ta đi tìm nó thì thế nào?”

"Không, dưới tình huống như vậy, căn bản khó có thể tìm được, hơn nữa chúng ta hiện tại có thể đang bị bọn họ giám sát. Quên đi, đi thôi."

Diệp Hi trốn vào trong góc nhìn những người đó quay người bỏ đi. Anh không khỏi mỉm cười: “Xem ra chỉ có mình tôi nhìn thấy được, trong hoàn cảnh này, tôi có ưu thế sao?”

Nhưng bất chấp điều này, Diệp Hy vẫn không hề lơ là cảnh giác. Nhìn La Mỹ ngất xỉu bên cạnh, Diệp Hi mỉm cười tự nhủ: “Nếu không có hồng ngoại giám sát ở đây, ta nhất định sẽ giết ngươi ở đây.”

Diệp Hy và những người khác trong lâu đài sơ khai không biết rằng việc giám sát hồng ngoại đã thất bại.

Nhưng Diệp Hy thật xảo quyệt. Anh nhìn quanh và nhận ra rằng trên tầng này, anh đang ở trong đại sảnh. Xung quanh có một vài chiếc ghế đẩu và ghế sofa, nhưng có rất nhiều thứ tương tự như xương sọ nhân tạo. Nếu không biết rõ hơn, anh ấy sẽ thực sự nghĩ rằng đó là xương người! 

Lâu đài này mang lại cho người ta cảm giác rùng rợn. 

"Hoặc có lẽ tôi có thể làm gì khác?"

Diệp Hi mỉm cười, đột nhiên lặng lẽ đi ra ngoài. Anh ta kéo vài chiếc ghế đẩu xung quanh và chặn xung quanh. Anh kéo rèm ra che lại. 

Cửa sổ mờ đục nên dù không có rèm cũng không thể nhìn ra bên ngoài. 

Diệp Hi thầm nghĩ: "Trường hợp này, tia hồng ngoại còn có thể nhìn thấy được sao? Mẹ kiếp, mình quá ngây thơ, tia hồng ngoại không phải là camera giám sát bình thường."

Nhìn người phụ nữ bên dưới, Diệp Hi nuốt nước bọt. Những móng vuốt đó đã sẵn sàng di chuyển nhưng anh lại sợ bị camera giám sát nhìn thấy. Trong lòng hắn khó chịu quá!

"Nhân tiện, hình như trong toilet không có camera."

Lúc này Diệp Hi mới nhớ ra, nhưng toilet ở đâu? 

Tầng này chắc chắn phải có nhà vệ sinh nhưng có thể có người phục kích bạn bên trong. 

Tuy nhiên, lúc này đang hưng phấn Diệp Hi lại không quan tâm nhiều như vậy, lại đặt Lạc Mai bị hắn đánh bất tỉnh trên lưng, lặng lẽ bước đi. 

Nơi này thực sự lớn. Diệp Hi ước tính tầng này rộng bằng sân bóng rổ.

"Có vẻ như thế này nhỉ?" 

Nhà vệ sinh này rất lạ. Nó không phải là loại thông với phòng tắm mà được thiết kế giống như một nhà vệ sinh công cộng, có ngăn!

"Nó thực sự không an toàn." 

Diệp Hy cõng La Mỹ trên lưng và bước vào một căn phòng nhỏ. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở đây, anh lập tức đóng cửa lại. 

Nhà vệ sinh này rất lạ. Một căn phòng thực sự rất lớn. Nó không chỉ là một nhà vệ sinh. Diện tích rộng đủ cho hai người nằm! 

Kiểu thiết kế này thực sự được chuẩn bị sẵn sàng cho những người chiến đấu như họ. 

“Sẽ không có người giám sát trong nhà vệ sinh này phải không?”

Diệp Hi nuốt khan, thật sự có chút sợ hãi. 

Tuy nhiên, anh ta quá hèn nhát nên hiện tại không thể kiểm soát được nhiều như vậy. 

"Đừng nói gì cả, để tôi bình tĩnh một lát."

Diệp Hy nói xong đột nhiên đè lên La Mỹ, người bị anh ta đánh bất tỉnh. 

Cảm giác mềm mại khi tiếp xúc da kề da khiến toàn thân Diệp Hi run lên. 

"Ờ..."

La Mỹ đang hôn mê chỉ cảm thấy tê dại và má đỏ bừng.

"Anh tỉnh dậy sớm thế?" 

Diệp Hi sửng sốt một lát. Sau khi xác nhận Lạc Mai vẫn còn tỉnh táo, tay hắn bắt đầu bồn chồn.

Lạ thật, phụ nữ Nhật có đặc biệt nhạy cảm không? 

Tay Diệp Hi vuốt ve cơ thể cô một hồi, cô liền thở dốc. 

Làn da như kem của cô đỏ bừng và mềm mại, cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô đang run rẩy. Chúng đang lên xuống theo hơi thở của cô. Các tế bào của cô đầy đặn và đầy đặn, kiêu hãnh và cao lớn, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ của sự trưởng thành và đầy đặn không gì sánh bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 704: Nỗi lo của mẹ

"Nếu nó rơi vào tay tôi, cô sẽ gặp rắc rối!"

Diệp Hi thầm nghĩ, thực tế đưa tay cởi trói cho Lạc Mỹ. 

Luo không mặc gì ngoài bộ đồ thể thao và một chiếc áo len có khóa kéo. Như vậy chẳng phải sẽ thuận tiện hơn cho Diệp Hi sao? 

Nhưng bây giờ xung quanh không có ai cả. Cho dù có, nếu không có Diệp Hi phát ra tiếng động cũng khó có thể biết hắn ở đây. Hơn nữa, ở đây tối đen như mực, không ai có thể nhìn thấy ngoại trừ Diệp Hi. 

Tôi phải nói rằng Diệp Hy đang có lợi thế. 

Mặc dù tôi không biết tại sao mình lại như vậy, nhưng chẳng phải sự thay đổi này đang đi theo hướng tốt sao? 

Điều này khiến Diệp Hi không khỏi lo lắng. 

Lúc này, tay anh thật sự kéo khóa kéo áo của Lomei xuống từng chút một. 

Động tác của anh ấy hơi chậm, nhưng điều này sẽ chỉ làm cho vẻ đẹp đang dần bộc lộ rõ ​​ràng hơn. 

"Gulu!"

Diệp Hi nuốt nước bọt, kéo dây kéo lên xuống. Cuối cùng, dây kéo áo khoác của cô được kéo xuống hoàn toàn, để lộ ra đôi núi tuyết cao chót vót được bọc trong chiếc áo lót, trông giống như hai chiếc khóa ngược. Hình dáng thật đẹp và ấm lòng. 

"Này, đây không phải là một lợi thế cho tôi sao?"

Diệp Hi mỉm cười, không nhịn được nữa. Cô dùng một tay đột nhiên đẩy áo lót của La Mỹ lên! 

Đột nhiên, miếng thịt viên trông giống như đầu gà mới bóc vỏ run rẩy, run rẩy như đang vẫy tay với Diệp Hi. 

Hai núm vú màu hồng đỏ hồng ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn, quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng càng khiến nó thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi chân thon thả của La Mỹ dường như bị chặn lại và thả ra càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. 

"Bây giờ ngươi không thể phản kháng được phải không? Này, càng nhìn càng thấy cô nàng Nhật Bản càng không vui, không biết thân phận của ngươi thế nào, nhưng hôm nay ngươi vẫn là tù nhân của ta!"

Diệp Hi nhịn không được mà dùng hai tay nắm lấy cặp thịt viên. 

"Ờ..."

La Mỹ bất giác phát ra một tiếng kêu rên rỉ. Cái miệng nhỏ của cô ấy hơi mở ra và cô ấy thở hổn hển. Đỉnh ngọc của cô ấy nhấp nhô và quả anh đào của cô ấy phồng lên. 

"Chậc chậc, người ta nói phụ nữ Nhật Bản khá tốt, tôi muốn xem họ xinh đẹp đến mức nào, haha, nhưng nhìn cô thế này, tôi không biết cô dâm đãng đến mức nào đâu."

Đang suy nghĩ, Diệp Hi bịt miệng Lạc Mai lại. 

Trong sương mù, Lạc Mai lại chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra, cùng với lưỡi của Diệp Hi cuộn tròn, trao đổi dịch cơ thể và quấn lấy nhau. 

Cảm giác hôn đẹp đến nỗi Diệp Hi chợt cảm thấy trăm hoa đua nở. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, ánh sáng vô tận. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, hút lấy nhau, không hề muốn tách ra. 

Ngay cả La Mỹ bị đánh bất tỉnh cũng phản ứng mạnh mẽ, toàn thân yếu ớt, hơi thở dốc. Có vẻ như sự trêu chọc nhiệt tình của Diệp Hi đã mang lại cho cô niềm vui lớn.

"Đã đến lúc phải dừng lại!"

Khi Diệp Hi chuẩn bị ra tay, Lạc Mai vốn đã hôn mê bất tỉnh, vươn tay nắm lấy cổ tay Diệp Hi, nói: “Nếu ngươi còn dám cử động nữa, ta sẽ giết ngươi!”

“Tôi biết cậu đã dậy sớm.”

Diệp Hi mỉm cười, tựa hồ không có chút nào kinh ngạc, nói: "Ta chính là nói cho ngươi biết, vì cái gì ta một quyền có thể đánh gục ngươi? Thì ra ngươi đang lừa dối ta."

"Hừm!"

La Mỹ không nói gì, mà không chút sợ hãi mà túm lấy quần áo của mình mặc lại trước mặt Diệp Hi, nhưng cô cảm thấy ánh sáng ở đây tối đến mức Diệp Hi nhìn không rõ. 

“Anh lấy quả bóng kim loại của tôi à?”

La Mỹ nhướng mày. 

Diệp Hi cười nói: "Ngươi không phải nói nhảm sao? Bất quá ta rất muốn biết là ai mời ngươi tham gia với tư cách đại diện."

"Đó không phải việc của bạn."

Lome nói. 

Diệp Hi nói: "Chúng ta ai không biết Nhật Bản muốn làm gì? Đừng tưởng rằng ngươi không có việc gì làm là đúng, chỉ là trước đó ngươi không muốn làm mà thôi."

"Chỉ có bạn thôi à?"

La Mỹ cười khẩy. 

Diệp Hi nói: "Ta đủ rồi. Về phần đối phó ngươi, ta có thể cưỡng hiếp ngươi, sau đó chỉ cần một ngón tay giết chết ngươi!"

"Vậy thì tới!"

La Mỹ tức giận nói. 

"Suỵt!"

Diệp Hi đột nhiên thấp giọng nói: "Bên này có người tới, ngươi đừng nói gì, bọn họ cũng không ít."

"..."

La Mỹ lúc này hoàn toàn không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Chẳng lẽ Diệp Hi đang lừa dối chính mình? 

Nhưng ngay sau đó, cô cũng nghe thấy tiếng bước chân nặng nề và có khá nhiều người. 

"Bây giờ thì vui rồi."

Diệp Tích Đạo: “Chúng ta hợp tác một lát được không?”

"Muốn hợp tác như thế nào?"

“Hay là hạ gục tất cả những người này và chia đều những quả bóng kim loại nhé?”

Diệp Tích Đạo. 

“Làm sao tôi biết anh sẽ không lừa dối?”

"Vậy ta không biết ngươi có thể hợp tác hay không!" 

Diệp Tích Đạo.

La Mỹ nói: "Được!"

"Này, thôi nào, tôi nghe thấy họ đang đi hướng này." 

Diệp Tích Đạo.

La Mỹ Khả bối rối: "Làm thế nào bạn nghe thấy điều đó?"

"Bạn không thể nghe thấy một âm thanh lớn như vậy?"

"Tôi nghĩ âm thanh giống nhau."

“Có điều gì đó không ổn ở tai cậu.”

"Bạn——"

"Được rồi, đừng nói gì cả, họ rất thân nhau."

Diệp Tích Đạo nói: “Chúng ta đang ở trong phòng tắm, nhưng phòng tắm ở đây rất kỳ lạ, nơi này rất lớn, không phân biệt giới tính, bên ngoài cũng có một ngọn đèn nhỏ, tuy ánh sáng không đủ nhưng cũng đủ để người ở gần nhìn thấy.”

“Vậy chúng ta sẽ làm gì?”

Lome hỏi. 

Diệp Hi cười: “Ngươi thật sự có ngực lớn không có đầu óc đúng không?”

"Nói lại lần nữa đi!"

"Đừng nói với tôi, chúng ta cần hợp tác ngay bây giờ."

Diệp Tích Đạo: “Chờ một lát, ta sẽ thu hút sự chú ý của bọn hắn, ngươi có thể tự mình đánh lén, nếu có thể đánh lén từng cái một, ta nghĩ ít nhất sẽ có năm tên.”

"Chỉ có hai chúng ta thôi à?"

"Anh có muốn ai khác không?"

Diệp Tích Đạo: "Đừng nói nữa, bọn họ tới gần rồi, ta đi ra ngoài trước."

Diệp Hi không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng thực ra hắn đã mở cửa bước ra ngoài. 

Thực sự không có nguồn ánh sáng nào bên ngoài ngoại trừ chiếc đèn nhỏ đó. 

La Mỹ nhìn Diệp Hi biến mất trong bóng tối, nhưng cô không thể tưởng tượng được anh đang nghĩ gì. 

Bạn có thực sự có kế hoạch hợp tác với chính mình? 

Điều đó là không thể, anh ta muốn tự sát, và mục tiêu của anh ta là anh ta. 

Nhưng...

Trên khuôn mặt lạnh lùng của La Mỹ hiện lên một nụ cười: “Thằng nhóc này nhìn có vẻ khá thú vị, tôi sẽ điên cuồng với em mất.”

Vừa nói, người hộ vệ của cô đột nhiên hướng về phía hai viên thịt viên trên ngực cô: "Hừ, bị ngươi chạm vào hai lần, ta sẽ nhớ kỹ, nếu nó rơi vào tay ta, ta nhất định sẽ dạy cho ngươi một bài học!"

Tiếp theo, La Mỹ cảm thấy đau đầu. 

Vì ánh sáng quá tối nên tôi không thể nhìn thấy gì cả. Làm thế nào tôi có thể thực hiện một cuộc tấn công lén lút? 

Tôi tin rằng trong hoàn cảnh như vậy, bên kia cũng sẽ như vậy. 

Dù bạn ở trong bóng tối và kẻ thù ở ngoài khơi, bạn vẫn không có lợi thế. Rốt cuộc, đối thủ có nhiều người hơn. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến La Mỹ ngạc nhiên. Cô không nhìn thấy Diệp Hi, nhưng cô có thể nghe thấy tiếng anh cựa quậy, bước đi rất nhanh! 

"Có người tấn công, cẩn thận!"

Lome chỉ nghe thấy tiếng hét bất ngờ của những người đó. 

Làm thế nào bạn hy vọng làm được điều đó? Bạn có thể nhìn rõ trong môi trường tối như vậy không? 

Cô không biết, nhưng đây là cơ hội tốt, cô sẽ không bỏ qua. Khi người kia đang hoảng loạn, La Mỹ lập tức nhắm vào một người duy nhất và tấn công anh ta. 

Mặc dù bề ngoài cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhưng xét về kỹ năng chiến đấu, cô ấy sẽ không thua đàn ông. 

Mặc dù cô ấy rất cao nhưng cô ấy rất linh hoạt. Với sự trợ giúp của ánh sáng yếu ớt, La Mỹ dễ dàng hạ gục một người chỉ bằng một đòn đánh lén. 

"Hãy cẩn thận!"

Lúc này, giọng nói của Diệp Hi truyền tới. 

La Mỹ phản ứng ngay lập tức, lúc này một người đàn ông lao về phía cô. 

Nhìn xung quanh lần nữa, Nguyệt Nguyệt chỉ thấy một người đứng bên cạnh người lao tới!

Chúa ơi, có năm người. Anh ta hạ gục một người và còn lại hai người đứng vững. Vậy chẳng phải Diệp Hi đã lén tấn công hai người họ trong môi trường tối tăm như vậy sao? 

Đối phương công kích trực diện, La Mỹ không có suy nghĩ nhiều, chỉ có thể gặp địch nhân. 

Kỹ năng của người này tốt, nhưng so với chính mình thì chưa đủ. 

La Mỹ né được một nắm đấm của Doofang trong gang tấc, dùng đầu gối chớp thời cơ để đánh thật mạnh vào bụng đối phương! 

đẹp! 

Lạc Mai hài lòng đặt người đàn ông xuống, lại phát hiện Diệp Hi đã ngồi trên người người đàn ông này, "Này, anh chậm hơn một chút."

"Anh... làm sao..."

La Mỹ bị sốc! 

Diệp Tích Đạo: "Không có gì, này, ta đánh ngã ba cái."

"Dường như bạn có thể nhìn thấy trong một môi trường như vậy?"

La Mỹ bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

Nhưng Diệp Hi lại lắc đầu nói: "Ngươi đang đùa ta à? Ngươi cho rằng ta là mèo, trong bóng tối như vậy còn có thể nhìn thấy ta sao?"

Diệp Hi sao có thể thừa nhận được? 

Tuy nhiên, La Mỹ cũng nghĩ điều đó là không thể và nói: "Hãy nhìn xem trên người họ có bao nhiêu quả bóng kim loại."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

La Mỹ gật đầu và lập tức khám xét cơ thể họ. 

Diệp Hi có chút sửng sốt, bởi vì trên người bọn họ ngay cả một quả bóng cũng không có! 

La Mỹ đứng lên nói: "Không có, không tin thì tới đây tự mình tìm."

"Không cần, ở đây cũng vậy, không có bóng."

Diệp Tích Đạo. 

"Kỳ lạ, tại sao lại xảy ra chuyện này? Bóng của bọn họ đều bị lấy đi rồi sao?"

La Mỹ bối rối. 

Diệp Hi nói: “Còn một khả năng khác, đó là – bi của bọn họ đều bị giấu kín.”

"Ừ, có lẽ vậy."

La Mỹ thở dài, nhưng cô lại đột nhiên ra tay với Diệp Hy! 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Diệp Hi không thể tự vệ được! 

"Ồ!"

Vừa rồi cũng là một cú đấm, nhưng lần này lại là Diệp Hi bị đánh lén, đánh mạnh vào bụng! 

"Đừng trách ta, chúng ta hợp tác chỉ là đối phó những người này, hiện tại bọn hắn đã thất thủ, chúng ta cũng không cần hợp tác, muốn trách ta, chính là ngươi sơ suất!"

La Mỹ rất tự hào khi mò mẫm Diệp Hi đang nằm trên mặt đất, đồng thời lấy ra ba quả cầu kim loại trên người. 

Nhìn thấy La Mỹ xoay người rời đi, Diệp Hi hận hận nghiến răng nghiến lợi. Tuy bụng đau nhưng anh không ngất đi, nhưng anh thực sự quá bất cẩn. 

Cô quả thực là người phụ nữ độc ác nhất! 

"Đừng để tôi nhìn thấy bạn, nếu không tôi sẽ làm cho bạn trông thật tuyệt!"

Ngã trên mặt đất hồi lâu, Diệp Tà mới chậm rãi đứng dậy. 

"Hừ..."

Diệp Hi hít sâu một hơi, sờ bụng, cảm thấy cơn đau đã qua đi, "Mẹ kiếp, con khốn Nhật Bản này, ngươi thật sự không thể đối xử tốt với bọn họ như vậy được!"

Nhìn về hướng Lạc Mai rời đi, Diệp Hi lập tức đi theo. 

Bên ngoài không có camera hồng ngoại nên họ không biết gì nhưng vẫn tiếp tục để trò chơi tiếp tục. 

Hàn Tuyết lúc này trong xe càng thêm bối rối: "Sao không có tín hiệu!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 705: Nỗi buồn của người đẹp

"Hắn hiện tại thế nào, thật là đáng lo ngại!"

Hàn Tuyết đang tự lẩm bẩm, nhưng nàng cũng không mất đi bình tĩnh thường ngày mà đang nghĩ cách giải quyết. 

Trên thực tế, không cần bất kỳ phương pháp nào cả. Cô chỉ cần im lặng chờ đợi. Rốt cuộc, trò chơi đã bắt đầu. Trừ khi nó bị chấm dứt một cách cưỡng bức, không có cách nào để ngăn chặn nó. 

Bất quá Hàn Tuyết cũng tin tưởng Diệp Hi, hắn sẽ không dễ dàng bị người nào đó tổn thương như vậy! 

"Chào."

Hàn Tuyết thở dài, điện thoại cô đang cầm lại rung lên. Một tin nhắn văn bản khác đã được gửi! 

Đó là tin nhắn từ chị gái tôi. 

Khi Ye hy vọng có thể bước tiếp, trong lòng anh càng ghét La Mỹ, một cô gái Nhật Bản. Nếu anh ta bắt được cô, anh ta sẽ tra tấn cô rất nặng nề! 

"Cho bạn một chút màu sắc và bạn sẽ trở nên rực rỡ phải không?"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi. 

Tuy nhiên, khi đang bôi nhọ tiến về phía trước, anh chợt giật mình vì một người đột nhiên lao ra, lao về phía Diệp Hi. 

"Mẹ kiếp!"

Diệp Hi tuy rằng không hề sợ hãi, lập tức nghiêng người sang một bên, nhưng đối phương lại đuổi theo Diệp Hi như bóng, lập tức một quyền đánh hắn! 

"Ta cho ngươi đánh lén!"

Diệp Hy đã chờ đợi cơ hội để đá và giật mình từ lâu. Khi tìm thấy cơ hội, anh ta lập tức đá ra ngoài! 

"Ồ!"

Diệp Hy đá thật mạnh vào mạng sườn của đối thủ. Vốn dĩ anh rất tức giận vì chuyện đã xảy ra với La Mỹ, nhưng đây là những cú đá mạnh hơn bình thường rất nhiều, khiến đối thủ ngay lập tức mất thăng bằng. 

Diệp Hy nhân cơ hội này và đánh anh ta bằng một cú móc trái. 

"Bùm!"

Lần này, anh ta đấm vào cằm đối thủ từ một góc độ rất khó khăn! 

"Mẹ kiếp, để ngươi đánh lén!"

Diệp Hi điên cuồng cưỡi lên người đàn ông đó, nắm chặt tay thành nắm đấm, đập thẳng vào mặt hắn! 

"Phù!"

Mãi đến khi đối phương ngất đi, Diệp Hi mới dừng lại, nói: "Tự mình đưa tới cửa. Này, xem cậu có bao nhiêu quả cầu kim loại."

Diệp Hi lập tức lục lọi khắp người hắn, tìm được hai quả bóng! 

“Chỉ hai thôi, được rồi.”

Diệp Hi nhét quả cầu kim loại lại vào túi, tiếp tục đi về phía trước. Tuy nhiên, trên đường đi rất yên tĩnh và anh không gặp phải bất kỳ cuộc tấn công lén lút nào. 

Anh bước lên tầng hai và dừng lại gần tầng ba. 

Từ xa, Diệp Hi nhìn thấy phía bên kia cầu thang có đèn sáng. 

Mặc dù có vẻ như không có ai ở đó, nhưng không mất nhiều thời gian cũng có thể nhận ra rằng chắc chắn có ai đó đang phục kích ở đây. 

Diệp Hi Khắc không dám mạo hiểm, ngược lại càng ngày càng yên tĩnh quan sát. 

Dù biết ở đây không có nguy hiểm đến tính mạng nhưng Diệp Hy vẫn phải hành động từng bước một. Anh không muốn thua, cũng không muốn bị đánh. 

Thời gian chờ đợi đã rất lâu. Mãi cho đến khi Diệp Hi nghe thấy tiếng bước chân của ai đó đang đến gần từ xa, hắn mới trở nên cảnh giác. 

Nhìn nhau càng ngày càng gần, họ là hai người của nhau. 

"Sao những người này đều liên minh với nhau? Mẹ kiếp, chẳng phải chỉ có mình tôi làm thế này sao?"

Diệp Hi trong lòng mắng Lạp Mại, sau đó chăm chú nhìn hai người đi về phía cầu thang. 

Hiển nhiên đối phương cũng lo ngại có thể bị phục kích, bọn họ đều tỏ ra thận trọng. 

Khi tôi bước lên cầu thang, quả nhiên có năm sáu người đồng loạt lao ra, mỗi người ném một chiếc ghế đẩu vào hai người! 

Hai kẻ đo lường rõ ràng rất cẩn thận, nhưng họ không thể ngăn chặn các cuộc tấn công lén lút của nhiều người như vậy. 

Diệp Hi chỉ nghe được từng đợt tiếng la hét truyền tới. Nếu hai người ngã xuống mà không có tai nạn gì thì quả cầu kim loại đó đương nhiên sẽ được chia đều cho những người đó. 

Diệp Hy Khả không thể đảm bảo rằng mình có thể là đối thủ của những người đó nên quyết định quên đi và tạm thời không thể ra ngoài. 

Anh đã chọn chờ đợi! 

Một lúc sau, lại có thêm vài người đi về phía này, lần này có ba người, nhiều hơn trước một người, nhưng họ cẩn thận hơn. 

Khi chúng tôi đến cầu thang, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, những kẻ đang ẩn nấp lập tức xông ra tấn công, nhưng rõ ràng ba người đã có chuẩn bị sẵn sàng. Mặc dù lúc đầu bọn họ có chút hoảng sợ, nhưng không bao lâu sau bọn họ mới bình tĩnh lại. 

Nhắc mới nhớ, ba người tới lần này đặc biệt giỏi đánh nhau. Họ có thể sống sót khi một chọi hai, nhưng việc họ bị hạ gục chỉ là vấn đề thời gian trừ khi họ bỏ chạy ngay bây giờ. 

Nhưng đáng tiếc, không ai trong số họ có ý tưởng này, dần dần không thể trụ nổi cho đến khi ba người còn lại ở phía sau. 

Một số người đang chiến đấu một cách tuyệt vọng. Sau đó Diệp Hi mới biết, trong số đó chỉ có ba người đánh lén, những người còn lại đều ngã xuống đất. 

"Ba!"

Diệp Hy nhìn những quả bóng kim loại họ đã thu thập được. Ít nhất mỗi người có một cái, khá là nhiều. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi chộp được nó!"

Trong lòng Diệp Hi có hận ý, nhưng hắn lại không thể làm gì được. Ở phía bên kia còn có ba người nữa. Liệu anh ta có thể thành công nếu lao ra như thế này không? 

Có lẽ còn có những người khác đang ẩn nấp trong bóng tối! 

Thực ra! 

Khi ba người đang chuẩn bị rời đi thì một người bất ngờ đập bàn! 

"Hãy cẩn thận!"

Một người trong số họ hét lên nhưng đã quá muộn. Người không kịp phản ứng đã bị đánh bất tỉnh. Hai người còn lại đồng thời lao tới đánh lén. 

Ban đầu họ là những người bí mật tấn công người khác, nhưng bây giờ họ lại bị người khác tấn công một cách bất ngờ. Làm thế nào để họ không tức giận! 

Nhưng nếu đối phương lúc này dám lao ra ngoài, hắn nhất định phải có năng lực nào đó. 

Diệp Hy rất phấn khích vì người đó cuối cùng cũng hạ gục được một người trong số họ, và giờ họ đang một chọi một. 

Bất kể ai thắng, Diệp Hy đều có cơ hội tuyệt vời để đánh lén. Có vẻ như anh ấy đã đúng khi không ra ngoài vừa rồi. 

Lúc này hắn đang chờ cơ hội, chuẩn bị đợi đến khi đối phương chỉ còn lại một người mới ra tay. 

Trận chiến tay đôi như vậy không thể kéo dài được lâu, không lâu sau, kẻ cuối cùng cũng thất thủ. 

Người còn lại vui sướng đến phát điên. Thấy nhiều người đã ngã xuống, anh nhanh chóng tìm kiếm, thu thập từng quả bóng kim loại rồi cho vào túi. Có tới mười lăm! 

"Những thứ này hẳn là nằm trong top ba. Chúng ta tổng cộng có hơn năm mươi nhân tài."

Người đàn ông đang nói một mình, nhưng anh ta không nhận thấy một bóng người đang lặng lẽ đi về phía mình. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

Sau một thời gian dài làm việc chăm chỉ, tôi cảm thấy thật tuyệt khi không phải giả vờ cho chính mình. 

Diệp Hi cười hắc hắc, lập tức đập nát khối gỗ trong tay. 

Thật là một vụ thu hoạch tuyệt vời. Tôi không ngờ rằng mình có thể nhận được nhiều như vậy mà không cần nỗ lực gì. Nếu tôi làm điều này một vài lần thì rất dễ dàng để giành chiến thắng. 

Diệp Hi ném tấm gỗ đi, lập tức đoạt lấy quả cầu kim loại từ trong tay đối phương.

"Hahaha!"

Diệp Hi nhìn xem, nói: "Thật ra có hai mươi lăm người, ta đã phái bọn họ đi."

Sau khi cất quả cầu kim loại đi, Diệp Hi đột nhiên đập vỡ chiếc đèn. Nơi có chút ánh sáng đột nhiên trở nên tối đen như mực.

Diệp Hi cười nói: "Con chuột nhỏ từ phía sau tới, muốn đánh lén ta? Ha ha, theo ta lên lầu ba!"

Thì ra Diệp Hi đã phát hiện phía sau có người trốn, nhưng hắn cũng hưng phấn, lập tức phá hủy cây đèn. 

Trong bóng tối, Diệp Hi vẫn có thể nhìn thấy đường đi. Mặc dù có chút mơ hồ, nhưng vẫn tốt hơn những người không nhìn thấy gì đó. 

Diệp Hi nhanh chóng đi lên tầng ba. 

Ở tầng ba, Diệp Hi hơi giật mình khi lên tới đỉnh. Anh tưởng mình đi nhầm chỗ rồi! 

Tầng ba, toàn bộ tầng lầu, thực ra là một cái bể bơi khổng lồ? 

Có vẻ như đây thực sự là trường hợp. Họ có cố ý làm vậy không? 

Hay cái gì? 

Trong tầm mắt, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một cái hồ rất rộng và không có đường đi lại. Giữa hồ có rất nhiều nhựa và những thứ khác trôi nổi có thể dùng làm vật che phủ. 

"Đó là một lời nói dối."

Diệp Hy nhìn hồ bơi trước mặt và cảm thấy chán nản. Anh ấy có thể không đi được không? 

Tuy nhiên, những người phía sau đang đuổi kịp! 

"Chết tiệt, anh ép tôi."

Diệp Hi lập tức nhảy xuống ao, tuy nhiên nước trong ao không sâu lắm, ước chừng một mét rưỡi, nhưng đối với Diệp Hi mà nói, cũng không quá nông. 

Anh ta nhanh chóng bơi về phía vật chất trôi nổi dày đặc và đột nhiên mất dấu anh ta. 

"Ai thiết kế nơi này? Đó là một trò lừa đảo!"

Diệp Hi thấp giọng chửi rủa. 

Tuy nhiên, Diệp Hi phải cẩn thận. Trong hoàn cảnh như vậy, anh thực sự sợ có người từ dưới chân mình đi ra! 

Diệp Hi bơi chậm rãi, đột nhiên dừng lại. 

“Chắc chắn phải có kênh để nước này thoát ra ngoài phải không? Trong trường hợp này, tôi có thể đi theo kênh này được không?

Không ai quy định bạn phải ở lại đây phải không?

Thực sự không có cách nào để tiếp tục như thế này. Nếu bạn có thể ra ngoài, hãy đợi đến ngày mai bạn quay lại. Nó sẽ an toàn hơn nhiều.

Nghĩ đến đây, Diệp Hi thật sự bắt đầu tìm kiếm.

Không ai trong số họ nghĩ đến việc rời đi, phải không?

Hầu như tất cả mọi người đều cố gắng hết sức để lấy được nhiều quả bóng kim loại hơn, nhưng không có ai như Diệp Hy.

"Này, xem ra bọn họ thiết kế không hoàn mỹ, thật sự có một cái ống dẫn nước lớn. "

Lúc này Diệp Hi cảm thấy vui mừng.

Bên ngoài, Hàn Tuyết ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại di động. Nội dung tin nhắn hiển thị trên đó khiến cô im lặng.

Đó là tin nhắn của chị gái tôi. Nó đã nói gì?

Trời ạ, Hàn Tuyết thật sự muốn nói với chính mình, lúc đó mình đã sai, nhưng đáng tiếc...

Hàn Tuyết nuốt nước miếng, nhưng lại rất dễ dàng, tựa hồ cần rất nhiều dũng khí mới có thể hoàn thành một hành động như vậy.

"Làm sao... làm sao cô ấy biết được? "

Hàn Tuyết sắc mặt tái nhợt!

Hít một hơi thật sâu, cô tắt tin nhắn trên điện thoại nhưng cô không thể bình tĩnh được chút nào.

"Phải làm gì? "

Hàn Tuyết vốn tưởng rằng chuyện này không thể giữ bí mật được lâu, nhưng khi người ta thật sự phát hiện ra thì như sét đánh ngang tai. Ngay cả một người phụ nữ như Hàn Tuyết cũng có chút rung động.

Lúc này Hàn Tuyết đang ở trong tình trạng chiến tranh giữa trời và người. Cô nên làm gì nếu phát hiện ra?

Nếu điều này được công bố, không chỉ bản thân anh mà cả gia đình Ye cũng sẽ bị mất uy tín. Điều này tuyệt đối sẽ gây tử vong cho gia đình Ye!

"Anh có muốn em..."

Hàn Tuyết lập tức lắc đầu, không nghĩ tới chuyện đó nữa.

“Cười khúc khích. "

Đột nhiên có người gõ cửa kính xe.

Diệp Vọng ngẩng đầu sửng sốt: "Tiêu Vọng! Bạn, sao bạn lại ở đây? Anh không phải..."

Hàn Tuyết nói xong liền nhanh chóng mở cửa xe: “Sao người ướt hết vậy? Hãy vào trước. "

"Ừm. "

Diệp Hi gật đầu, nhưng lại cởi hết quần áo trước mặt Hàn Tuyết.

“Này nhóc, hãy cẩn thận đừng nhìn thấy nó. "

Khi Hàn Tuyết nhìn thấy thân thể trần trụi của Diệp Hi, trên mặt cô hiện lên hai đám mây đỏ.

Diệp Hi ngồi ở ghế phụ nói: "Này, không phải là ngươi chưa từng thấy. "

Vốn dĩ cô ấy nói vài lời phù phiếm để trêu chọc mỹ nhân trưởng thành lộng lẫy này, nhưng Diệp Hi lại phát hiện sắc mặt Hàn Tuyết thực sự rất xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 706: Trong xe rung chuyển

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi hỏi. 

Nhưng Hàn Tuyết lại cười, nụ cười lại rất gượng ép: "Sao ngươi lại ở đây? Ngươi không ở trong lâu đài sao?"

“Đúng vậy, nhưng tôi phát hiện kênh dẫn nước trong lâu đài đủ lớn để tôi có thể trốn thoát.”

“Vậy là cậu sẽ không tham gia cuộc thi à?”

"Tôi cũng tham gia, nhưng tôi đã có rất nhiều quả bóng kim loại rồi, sáng mai tôi sẽ quay lại."

"Ồ, thế thì tốt."

Hàn Tuyết gật đầu. 

Nhưng Diệp Hi lại nhìn chằm chằm vào mắt cô, nói: "Sao vậy? Sao mẹ lại uể oải như vậy? Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?"

"Không có gì."

Hàn Tuyết nhìn đi chỗ khác. 

Nhưng Diệp Hi lại nghiêng người nói: "Nhìn ta!"

"Thật sự không có gì đâu."

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi hỏi: "Sao cậu lại ở đây?"

"Tất nhiên là chúng ta cần phải biết."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy con trai mình. 

Diệp Hi nói: "Anh không nói cho tôi biết phải không? Nếu anh không nói, tôi sẽ ra ngoài ngay bây giờ, đấm từng người một, để bọn họ tấn công tôi."

"Bạn——"

Hàn Tuyết vẻ mặt có chút tức giận, nhưng rất nhanh qua đi, thay vào đó là vẻ mặt xấu hổ cùng do dự: "Dì của ngươi, hình như biết rõ chuyện của chúng ta."

"Cái gì?"

Diệp Hi Khắc giật mình, "Không thể nào?"

Hàn Tuyết Thảo gật đầu nói: “Cô ấy vừa gửi tin nhắn cho tôi.”

“Làm sao cô ấy biết được?”

"Tôi cũng muốn biết điều này."

"Vậy thì..."

Diệp Hi nhìn Hàn Tuyết nói: "Đừng tùy tiện suy nghĩ, cũng đừng tùy tiện làm ra quyết định!"

"Tôi còn chưa nói gì cả!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

Cô biết Diệp Hi thực sự yêu cô, cô không đành lòng để anh bị đánh, nhưng hiện tại cô không thể thuyết phục được chính mình. 

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì! Thật sự, Dương Quá và Tiểu Long Nữ có thể ở bên nhau, chúng ta là mẹ con thì sao? Đương nhiên có thể!"

Diệp Hi nói đúng, Tiểu Long Nữ có thể cưới Dương Quá, vậy tại sao cô ấy không thể là người phụ nữ của Diệp Hi. 

Diệp Hi tựa hồ nhìn thấu được những thay đổi trong lòng cô, nhẹ nhàng nói: "Anh nói đúng không? Chúng ta hãy gạt bỏ mọi ràng buộc và yêu nhau thật lòng. Anh muốn trao cho em tình yêu hạnh phúc nhất trên đời."

Nói xong, anh bước tới ôm cô thật chặt, hôn lên trán, mũi, má, cổ rồi hôn lên chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết không từ chối và hôn con trai mình một cách mãnh liệt nhưng nước mắt lại rơi xuống. Diệp Hi nhịn không được hôn nàng nước mắt, nuốt nước mắt. 

"Anh vẫn còn buồn à?"

Diệp Hi thận trọng hỏi. 

Hàn Tuyết sắc mặt nhất thời tối sầm, nàng trợn mắt nhìn Diệp Hi, tức giận nói: "Anh không quan tâm đến tôi, tôi chỉ là một đứa trẻ. Anh lớn nhanh lên... bảo vệ tôi mới là chuyện thật."

"Này, con sẽ làm vậy, mẹ đợi con nhé!"

Ye hy vọng đã ngây ngất. Cô cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Cô chưa bao giờ hạnh phúc hơn thế. Hàn Tuyết, người đẹp tảng băng trôi cả đời lạnh lùng và kiêu ngạo, đã đầu hàng chính mình và khóc một mình. Không phải người đàn ông nào cũng có cảm giác thành tựu như vậy. "

"Ừm. "

Hàn Tuyết gật đầu, trong lòng cảm thấy ấm áp, tạm thời gạt đi cảm giác bất an sau lưng.

Diệp Vọng ôm chặt Hàn Tuyết, vui vẻ nói: “Chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau. "

Hàn Tuyết ngượng ngùng ôm lấy con trai, nũng nịu nói: “Ta nói sẽ ở bên con cả đời sao? "

Diệp Hi cười nói: "Không phải ngươi nói như vậy sao? Bạn đã nghĩ về nó cho chính mình? Anh đã nói điều đó nhiều lần rồi phải không? Đặc biệt là khi làm tình, bạn thậm chí còn không biết mình đã nói gì sao? "

"Anh... tôi quên mất. "

Hàn Tuyết nhướng mày nói.

Diệp Hi ôm mẹ hít một hơi thật sâu. Anh cảm thấy trên cơ thể cô luôn có mùi thơm thoang thoảng.

Diệp Vọng say mê mùi hương này đến nỗi "anh trai" cô ở bên dưới đột nhiên nghiêng người lên, vừa chạm vào chân Hàn Tuyết. Cô lặng lẽ nói: “Anh lại nghĩ đến chuyện xấu gì thế? Thật sự là nó... lại bồn chồn nữa rồi!"

Diệp Hi đương nhiên biết nàng đang ám chỉ cái gì: "Đây không phải bình thường sao? Ta không phải cố ý."

“Không phải cố ý, tại sao lại như vậy.” 

Diệp Tích Đạo: “Này, trên người ngươi thơm quá, ta ngửi thấy mùi thơm kia, vật phía dưới… sẽ như thế này, ta không phải cố ý.” 

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn Diệp Vọng nói: “Anh đúng là kẻ thù của phụ nữ. Có một ngày anh nói cô ấy xinh đẹp quyến rũ, nhưng bây giờ anh lại đổi ý, nói cô ấy ngọt ngào, còn gì nữa?” 

Diệp Hi sửng sốt nói: "Còn có chuyện gì?"

Hàn Tuyết nói: “Ngoại trừ mùi thơm trên cơ thể, còn có cái gì?” 

Diệp Vọng cười nói: “Còn có khí chất quyến rũ, mỗi động tác đều có mị hoặc, nhìn thật hấp dẫn, ta nhịn không được.” 

"Con nhỏ biến thái..."

Hàn Tuyết tức giận nói.

Diệp Hi ngây thơ nói: “Tôi không phải kẻ biến thái.” 

Hàn Tuyết nói: "Ngươi dám nói không phải sự thật, ngươi còn nhỏ như vậy, trước kia mẹ ngươi không dạy ngươi một bài học sao? Hay là cha ngươi không dạy cho ngươi hiểu biết? Bây giờ ta đã học được nhiều như vậy, nữ nhân nào cũng nói như vậy?"

Diệp Hi nghiêm túc nói: "Thật không công bằng, ta nói đều là sự thật, ta không nói dối."

"Hừm... Chúa biết..."

Bộ ngực của Hàn Tuyết áp vào ngực Diệp Hi khi cô di chuyển, khiến dục vọng của Diệp Hi dâng cao.

Hàn Tuyết đột nhiên nghiêng người về phía Diệp Vọng khuôn mặt, hỏi Kiều Địch: "Nhưng mà, tiểu biến thái, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

"Bạn đang nghĩ gì vậy?"

Thái độ của Diệp Hi đối với cô thay đổi 180 độ không rõ ràng, sợ lại chọc giận cô.

Hàn Tuyết cười quái dị, nói: “Cẩn thận, ta sẽ bóp khô ngươi!” 

"Tôi không sợ..."

Diệp Hi mím môi.

Hàn Tuyết nhìn bộ dáng ngượng ngùng xấu hổ của Diệp Vọng rất quyến rũ, cô cười đắc ý nói: “Điều em cần nhất bây giờ chính là nhanh chóng trưởng thành và hiểu rõ quy luật sinh tồn của xã hội này. Nếu không phải vì điều này, em còn muốn chúng tôi bảo vệ em không?” 

"Đương nhiên là không, ngày đó ngươi cũng không cần đợi quá lâu, ta nhất định có thể nghĩ ra biện pháp hoàn mỹ nhất!"

Diệp Hi vừa nói vừa ôm Hàn Tuyết.

Hàn Tuyết vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, có chút giãy giụa: "Nhưng này, ta có chút sợ hãi..."

Diệp Hi nhẹ nhàng hỏi: "Sợ cái gì?"

Vừa nói, anh vừa ôm chặt cô vào lòng và hôn cô say đắm, khi hôn cô gần như khiến cô nghẹt thở.

Hàn Tuyết Kiều rụt rè nói: "Bây giờ chúng ta biết chuyện thì phải làm sao? Nếu nói ra, chúng ta thật sự không còn chỗ đứng. Và cả nhà họ Diệp nữa,"

Diệp Vọng hiểu ý cười, một tay ôm chặt mông cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên mặt cô, nói: "Anh không tin cô ấy sẽ nói cho anh biết chuyện gì đã xảy ra, nếu không cô ấy sẽ không nói trước cho anh biết."

"Thật ra tôi biết là có chuyện này, nhưng tôi không chắc chắn lắm nên vẫn sợ. Anh - ừm..."

Hàn Tuyết tuy không hài lòng nhưng hai tay ôm chặt eo con trai, vặn vẹo khiến cơ thể hai người nhẹ nhàng cọ xát.

Diệp Hi dùng môi hôn lên mặt, môi, cổ của mẹ rồi từ từ di chuyển xuống. Đồng thời, hắn cũng chậm rãi ngồi xổm xuống phối hợp cởi bỏ Hàn Tuyết quần áo.

“Nếu biết thì chúng ta phải bay đi và rời khỏi đây phải không? Em không muốn sao?” 

Diệp Hi nhìn bộ ngực giống như hai cục bột của Hàn Tuyết, trong lòng cảm thấy vui sướng.

“Chà, tôi muốn…ừ.” 

Hàn Tuyết rên rỉ.

Diệp Hi nhìn bộ ngực tuyết tuyệt đẹp của mẹ, với quầng vú đỏ thẫm, mềm mại đỏ tươi lộng lẫy, không khỏi dùng miệng ngậm, bú, bú.

Hàn Tuyết vừa rảnh tay, liền ôm chặt lấy đầu Diệp Hi.

Diệp Hi nín thở, trong miệng ngậm một ngọn núi tuyết, một tay xoa xoa một đỉnh núi khác.

Đột nhiên anh đột nhiên bế Hàn Tuyết lên, đặt cô ngồi trên ghế.

Hàn Tuyết nằm ở ghế lái, thân thể mảnh khảnh cuộn tròn, sửng sốt giọng mũi thì thào: "Ừ... Mẹ muốn lắm, đừng trêu con."

"Mẹ, mẹ muốn gì?"

Diệp Hi nằm ở bên cạnh Hàn Tuyết.

Hàn Tuyết đỏ mặt, nhưng cắn môi dưới không nói gì.

Nhìn mỹ nữ tiên nhân như thế cảm động, Diệp Hi cảm thấy đắc ý nói: "Mau nói cho ta biết, hiện tại ngươi muốn cái gì?"

Hàn Tuyết hai má bỗng nhiên đỏ bừng, trong lòng cảm thấy rất ấm áp, đối với Shuta tăng thêm một chút mê hoặc, nũng nịu nói: "Được rồi! Ngươi khi dễ ta, ta liền cho ngươi. Ngươi còn muốn sỉ nhục ta yêu cầu đánh!"

Nói xong, hắn dùng hai nắm tay hồng hồng đánh vào ngực Diệp Hi.

Hàn Tuyết khuôn mặt hồng nhuận tràn đầy xuân sắc, thân thể thanh tú khẽ run lên, ngượng ngùng lộ ra rõ ràng, hai mắt nhìn nhau, mang theo mùa xuân cùng dục vọng.

Diệp Vọng bị ngọn lửa tình yêu đốt cháy, nghiêng người về phía trước nhiệt tình nói: "Đúng vậy! Ta sẽ ức hiếp ngươi, sẽ ức hiếp ngươi cả đời, mãi mãi."

Vừa nói, hắn đột nhiên ôm Hàn Tuyết, hôn lên môi cô.

Diệp Hi chỉ cảm thấy mình khỏa thân, ấn vào một đôi bầu ngực đầy đặn, rất thoải mái.

Tay anh cũng cọ xát giữa ngực Hàn Tuyết.

Hàn Tuyết bị cọ xát mạnh đến nỗi toàn thân co rút lại. Cô tê dại, ngứa ngáy và khó chịu không thể tả được. Cô chỉ có thể cảm nhận được bàn tay anh di chuyển khắp cơ thể cô như lửa. Cô không khỏi rên rỉ: "Tiểu địch... nhẹ nhàng một chút..."

Bàn tay của Diệp Hy không hài lòng với điều này. Sau khi xoa bóp ngực một hồi, tay anh trượt xuống vùng bụng dưới rồi xuyên vào.

Hàn Tuyết như bị điện giật mở đôi mắt ám hồn nhìn chằm chằm Diệp Hi.

“Mẹ ơi, gọi chồng con đến nghe nhé?” 

Nói xong, hai người lại rúc vào nhau. Diệp Hi nghe được giọng mũi nặng nề và nhịp tim dữ dội của Hàn Tuyết. Anh lên ngựa và đè cô xuống.

Ánh sáng vừa đủ chiếu lên làn da trắng như tuyết mịn màng, thanh tú không tì vết của cô. Hầu như mọi đường cong mềm mại của cô đều đẹp, từ đầu đến bụng, hai bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của cô đẹp đến không thể tả được. Diệp Hy ngưỡng mộ họ một cách tham lam.

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ, khi nào thì anh... đồng ý cưới em."

Hàn Tuyết mím môi.

"Thật sự không la hét sao?"

Diệp Hi cười tà ác, vung tay loạn xạ, khiến mẹ nàng toàn thân ngứa ngáy.

"Đừng... ngứa quá!"

“Vậy mẹ ơi, mẹ có muốn hét lên không?” 

Dục vọng của Diệp Hi đã thiêu đốt toàn thân hắn.

"À...chồng..."

Cô vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc khi nháy mắt với anh đến mức xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại.

"Lại thêm chữ 'tiểu', hừ. Khi ta lớn lên muốn ngươi gọi ta là lão công!" "

Diệp Hi đè nàng, ôm thật chặt, hôn nàng như hạt mưa rơi xuống mặt nàng, trong lòng run rẩy.

Đang nói, miệng Diệp Hi đã hôn cô rồi. Hàn Tuyết nhanh chóng nhượng bộ, tự động đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Diệp Hi, để anh mút lấy. Cô ôm chặt lấy anh rồi nhẹ nhàng trượt qua trượt lại trên lưng anh.

Sau một lúc hôn và chạm, cả hai bên không thể giữ được nữa.

Diệp Hi ôm thật chặt cơ thể mảnh dẻ của cô, đè lên người cô, trong khi Hàn Tuyết cũng ôm chặt lấy Diệp Hi. Cơ thể trần trụi của họ quấn vào nhau, ngọn lửa tình yêu bùng cháy. 

"Ngươi từ từ đi, ta sợ ta chịu không nổi. "

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 707

"Chậm như thế nào?"

Diệp Hi cười nói: "Lúc đầu lúc nào anh cũng nói phải đi chậm lại, nhưng cuối cùng anh lại luôn muốn em đi nhanh hơn!"

"Nhổ!"

Hàn Tuyết mặt rất đỏ. Cô liếc nhìn Diệp Hi đang nằm trên người cô, nhưng không nói gì. 

Diệp Hi tự nhiên có thể cảm nhận được sự dịu dàng sâu sắc trong hành động của cô. Sau khi chọc ghẹo, anh dùng hai tay giữ hai chân cô, dang rộng ra...

Bàn tay Diệp Hi không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ cô. 

Hàn Tuyết cảm giác như bị điện giật, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Diệp Hi càng đẩy càng cảm thấy thoải mái. Cô ậm ừ như đang ngủ quên: "Ôi ngứa quá. Ôi, anh giỏi thật đấy..."

Khi Ye Xi được mẹ khen, cô càng làm việc chăm chỉ hơn và bóp hai bầu ngực cho đến khi chúng giống như hai quả nho lớn. 

Hàn Tuyết bị trêu chọc đến mức thở hổn hển và hứng tình. Cô cảm thấy ngứa ngáy giữa hai chân và không thể chịu đựng được nữa. Thế là mẹ hét lên: “Con ngoan, đừng chọc mẹ nữa. Ở dưới đó thật… khó chịu quá…”

Diệp Hi nghe được giọng nói dâm đãng của mẹ, giống như mèo cái kêu trong mùa xuân, cười nói: "Không ngờ mẹ lại dâm đãng như vậy, mẹ à. Con ở dưới đó khó chịu quá, mẹ cũng giúp con đi."

Không đợi Hàn Tuyết đồng ý, hắn đã làm tư thế 69, để con cặc to lớn của mình đối mặt với cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Tuyết. Anh cúi đầu và dang rộng hai chân của em gái mình bằng cả hai tay để nhìn kỹ hơn.

Giữa lông mu đen có một khe thịt phồng lên như bột tóc, một quả đào đỏ tươi đứng đó, run rẩy nhảy lên. 

Hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng đóng mở, môi âm hộ được bao bọc bởi lớp lông mu đen bóng. Dịch âm đạo chảy ra lấp đầy vết nứt mông và thậm chí cả hậu môn cũng ướt đẫm. 

Diệp Hi đưa miệng vào âm đạo của mẹ, thè lưỡi liếm liếm những nếp gấp màu hồng. 

Lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, Hàn Tuyết liền run rẩy kịch liệt: "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó. Mẹ không cho con làm ở chỗ đó."

"Mẹ tốt, mẹ muốn con làm việc đó ở đâu?"

"Lên...lấy...phía trước..."

"Phía trước? Phía trước ở đâu?"

Diệp Hi cố ý hỏi. 

"Mặt trước... mặt trước... chính là... đứa con hư của anh."

Hàn Tuyết nhướng mày nói. 

"Mẹ tốt, xin hãy làm điều đó với em trai con, và con sẽ làm điều đó cho mẹ."

Nói xong, cô đưa miệng về phía môi âm hộ đầy đặn của mẹ và thổi vào âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. 

Những luồng khí nóng phả ra khiến chị tôi rùng mình, không khỏi duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình. 

Diệp Hi nhân cơ hội ôm lấy mông cô, dùng một tay ấn vào lỗ hậu của cô, dùng miệng mút mạnh âm hộ của cô. 

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở thành âm đạo, tinh dịch không ngừng tuôn ra khiến toàn thân cô lo lắng buồn bã. 

Sau đó Diệp Hi đưa lưỡi mình vào bên trong mẹ cô và khuấy động xung quanh thành trong của âm đạo. Sau một thời gian đào bới, phần thịt mềm ở thành trong trở nên tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy. 

Hàn Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm và choáng váng. Cô nâng mông thật mạnh và đưa âm hộ của mình lại gần miệng anh trai để lưỡi anh có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ. 

Hàn Tuyết chưa bao giờ trải qua khoái cảm khó tả như vậy. Cô quên hết mọi chuyện, thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "A... ôi... ngứa... ngứa chết đi được..."

"Con ngoan...ah...con...con liếm chỗ của mẹ...đẹp quá...ừm...ah...ngứa quá...ngứa quá...nhanh...dừng lại...ôi..."

"Hmph... ừm... ôi... đồ dở hơi... đừng chơi nữa... à..."

Hàn Tuyết đang thở hổn hển vì ngón tay của con trai mình.

Vừa nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, dục vọng của Diệp Hi càng trở nên mãnh liệt. Cô ôm ngực bằng cả hai tay và bóp chúng từ bên cạnh. Với một cú bóp mạnh, ngực cô bị biến dạng và bị ép lên cao. 

Diệp Hi lập tức lè lưỡi liếm núm vú đáng yêu của mẹ. 

Lần đầu tiên Diệp Hi dùng lưỡi quấn quanh núm vú, khiến mẹ cô rên rỉ. Sau đó cô ngậm núm vú vào miệng, mút mạnh rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết sửng sốt, không ngừng dùng hai tay kéo tóc cô: "A! A! Em... chịu không nổi... à... thôi... thôi... mẹ muốn cặc của em... à..."

Diệp Hi không nhịn được nữa, dùng hai tay đỡ mẹ đứng dậy. 

Thành thật mà nói, Diệp Hi nhịn không được đã lâu. Bản thân Diệp Hy cũng ngưỡng mộ Diệp Hy vì có thể kiên trì đến tận bây giờ. 

Tay Hàn Tuyết lập tức nắm lấy dương vật của con trai rồi kéo ra, để quy đầu to lớn bóp mở môi âm hộ của cô trước rồi mới từ từ đưa vào. 

Diệp Hi khẽ co giật, lập tức bắt đầu nâng lên hạ xuống. 

"Lồn của mẹ luôn làm tôi thích thú lắm."

Diệp Hi hưng phấn nói. 

"À... à... được rồi... ah ah ah... uh huh... ah... ha..."

Hàn Tuyết tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp. 

Diệp Hi vội vàng hai tay ôm lấy đùi mẹ, dùng sức đẩy cặc của mẹ, thỉnh thoảng mài giũa âm vật của mẹ, sau đó dùng tay phải nhéo núm vú Hàn Tuyết. 

"Ah ah ah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ah... mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... ah... tốt quá..."

"Đi... la... ah ah ah... Meimei... đi... la... ah ah... ah... ah ah ah!"

Hàn Tuyết toàn thân căng thẳng, sau đó run lên, một luồng âm khí lao ra! 

Anh lên đỉnh nhanh đến thế dưới sự thúc đẩy của con trai mình? 

Hàn Tuyết toàn thân mềm nhũn, nhưng Diệp Hi lại không cho nàng cơ hội nghỉ ngơi. Diệp Hi tiếp tục dùng tay xoa bóp âm vật của cô, đồng thời ngậm núm vú của cô vào miệng anh liếm... Một lúc sau, lưng cô lại cong lên. 

"Hmm... tuyệt quá... quá... thoải mái quá... à... thôi nào... thôi... thôi nào... ừm... à... mẹ muốn nó."

Cô lại muốn Hàn Tuyết. 

này-này! Đừng bỏ lỡ cơ hội này. 

Diệp Hi nhanh chóng kéo đùi mẹ ra ngoài một chút, để mẹ nằm nửa nằm nửa ngồi trên ghế lái. Sau đó cô dùng tay ôm lấy dương vật của mình, tay còn lại đặt lên vai Hàn Tuyết, từ từ điều chỉnh tư thế...

Sau khi nhắm vào âm đạo của mẹ, Diệp Hi cũng không có đưa vào ngay. Thay vào đó, cô cầm dương vật và từ từ cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo. 

Mặc dù Diệp Hi rất muốn, nhưng Diệp Hi biết cô không thể vội được. Cô nhất định phải để cô tận hưởng khoái cảm tột độ và cực khoái, để sau này Diệp Hi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Diệp Hi kiên nhẫn trêu chọc mẹ, nhưng mẹ cô không chịu nổi. 

"Nhanh lên... nhanh lên... vào đi!..."

Diệp Hi làm như không nghe thấy gì, tiếp tục hành động. Thực ra, khoái cảm được xoa đầu khiến anh hưng phấn, nhưng giờ anh chỉ có thể chịu đựng. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ sắp chết...bà sắp chết...tốt...người...chỉ...đừng...hành hạ mẹ...ừm...ừm..."

Hàn Tuyết thở hổn hển rên rỉ, nhưng Diệp Hi cố gắng hết sức chịu đựng. 

Đột nhiên, Diệp Hi cảm giác được âm đạo của mẹ đang hướng về phía dương vật của mình...

Haha, mẹ không thể nhịn được! 

Diệp Hy né và trượt; Hàn Tuyết cố gắng bẫy Diệp Hi mấy lần nữa, nhưng lần nào Diệp Hi cũng né được. 

"Làm ơn... đưa nó cho mẹ... mẹ cần con, con trai hư..."

Hàn Tuyết gần như sắp khóc, giọng van xin rất khó chịu. 

Được rồi! Đã đến lúc rồi. 

“Này, đưa cho mẹ đi.”

Diệp Hy đẩy mông ra sau và bất ngờ dùng toàn lực đánh vào âm đạo của cô. 

"A! Thật thoải mái...ah..."

Điều ước của Hàn Tuyết cuối cùng đã thành hiện thực. 

Diệp Hi không còn muốn kích thích thèm ăn của mẹ nữa, bởi vì vừa tiến vào trong âm đạo của mẹ, dục vọng toàn thân của Diệp Hi đều muốn được giải phóng. 

Âm đạo của mẹ cô rất chật, Diệp Hi chỉ cảm thấy có một lớp gì đó quấn quanh dương vật của mình, chậm rãi trượt xuống. 

Tuy nhiên, bên trong nó rất ẩm và khá ấm. Phần thịt háng mềm mại ẩm ướt kẹp lấy dương vật co giật, vẫn mang đến cho Diệp Hi khoái cảm không nhỏ. 

Diệp Hi bắt đầu đẩy từ từ. Sau khi đã quen thuộc với mọi thứ, Diệp Hi bắt đầu đâm mạnh không thương tiếc. 

"A... con trai ngoan của ta! Con giỏi quá! Cố lên... tiếp tục... cố lên..."

Giọng mẹ trở nên the thé và quyến rũ. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, lông mày nhíu chặt, miệng hơi hé mở, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. 

Diệp Hi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày dịu dàng, duyên dáng của mình lại biến thành một người phụ nữ dâm đãng như vậy. 

Điều này mang đến cho Diệp Hi khoái cảm vô tận, Diệp Hi càng đâm mạnh hơn, từng bước một đánh vào âm đạo của mẹ cô, đưa cô từng bước đạt đến cao trào. 

Diệp Hi cúi đầu nhìn nơi dương vật tiếp xúc với âm đạo. Môi âm hộ của mẹ cô cứ quay qua quay lại theo những cú thúc. Con cặc của Diệp Hi thấm đẫm dịch âm đạo của Hàn Tuyết, tỏa sáng. Bộ ngực khủng của mẹ liên tục rung chuyển lên xuống, tóc mẹ cũng trông rối bù khi đung đưa. 

Đủ loại cảnh tượng khiến Diệp Hi càng thêm hưng phấn. Diệp Hy đụ mẹ cô ngày càng mạnh hơn...

Hàn Tuyết càng lúc càng hét lớn, lẩm bẩm một mình, không hiểu mình đang nói cái gì. 

Tuy nhiên, Diệp Hy chỉ cần phát huy sức mạnh của mình. 

Anh đưa một tay ra và liên tục chạm vào ngực mẹ, véo và chơi đùa với núm vú của bà. 

"A...ah...Mẹ lại lên đỉnh nữa rồi...A! Ối...nhanh lên...địt mẹ chết mất!...Ồ...con sắp lên đỉnh rồi..."

Nghe được những lời dâm ô này, Diệp Hi biết mẹ mình lại sắp lên đỉnh nên cố gắng hết sức đung đưa eo qua lại, mỗi cử động đều đập mạnh vào tim. 

Phản ứng của mẹ cô ngày càng dữ dội hơn. Cô trèo lên ôm lấy Diệp Hi, hai tay ôm lấy lưng Diệp Hi, miệng không ngừng thở dốc và rên rỉ...

Lưng Diệp Hi có chút đau nhức vì bị mẹ gãi, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi. Càng đau, Diệp Hi càng đẩy mạnh, một tay nhéo núm vú cô càng mạnh. 

"A... a... a! Mẹ sắp... ra ngoài... a... a a... a!"

Khi mẹ cô gần như hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống quy đầu của Diệp Hy. Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, lập tức xuất toàn bộ tinh dịch tích tụ lâu ngày vào sâu trong bụng mẹ! 

"À!"

Đôi tay đang ôm con trai của Hàn Tuyết dần dần mềm ra, cô ngã xuống ghế lái như thể yếu đuối. Diệp Hi chậm rãi rút dương vật của mình ra.

Mẹ nằm trên ghế lái rất hấp dẫn: bán khỏa thân, tóc rối bù, mắt hơi hé mở, khóe miệng chảy nước dãi, bộ ngực to có vết xước, hai tay yếu ớt tựa vào người, tinh dịch từ thân dưới không ngừng chảy ra, cửa âm đạo đóng mở như đang thở, lông mu gần như ướt và dính, hai chân mở uể oải…

Nói đến đây thì thật sự là buồn cười. Lẽ ra Diệp Hi ở trong lâu đài lại chạy ra ngoài hẹn hò với Hàn Tuyết. Những người đó sẽ có phản ứng gì nếu họ phát hiện ra? 

Tuy nhiên, liệu những người đó có biết điều này hay không cũng là một câu hỏi. 

Tôi đoán bây giờ tất cả họ đều đang chú ý đến những người trong lâu đài phải không? 

Đâu có thời gian để chú ý đến những gì đang diễn ra bên ngoài? 

Bầu trời đã tối hẳn, đêm nay những người đó phải trải qua một đêm đầy nguy hiểm trong lâu đài. 

Diệp Hi ngồi trong xe bên ngoài đang thưởng thức vẻ đẹp trưởng thành của Hàn Tuyết. 

Cứ như vậy, Diệp Hi và Hàn Tuyết không ngừng thay đổi vị trí, yêu nhau điên cuồng. Hàn Tuyết không ngừng rên rỉ, không biết bao nhiêu lần, cho đến khi không còn sức lực chiến đấu nữa, họ ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Diệp Hi nhàn nhã tỉnh lại cho đến tận khuya. 

Diệp Hi nhìn thấy Hàn Tuyết nằm ở phía dưới mình trong mộng, nàng khỏa thân ôm lấy nhau. 

Nghĩ đến vừa rồi hưng phấn cùng thăng trầm, nếu không phải Hàn Tuyết thân thể mềm mại mịn màng, trần trụi áp vào bên dưới hắn, Diệp Hi Chân không thể tin được điều mình mộng tưởng lại trở thành hiện thực. 

Trên thực tế, Diệp Hy luôn có cảm giác như một giấc mơ đối với mẹ cô. 

Có thể có được anh ấy thực sự giống như một giấc mơ! 

Nhưng giấc mơ này rất thật phải không? Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, anh không biết. 

Vào thời điểm đó, sống trong hiện tại mới là điều quan trọng nhất. 

Diệp Hy Hùng âu yếm nhìn mẹ đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. Đôi má thơm như ngọc trắng như thịt cừu của cô ấy vẫn tươi sáng và quyến rũ, cô ấy vẫn mang chút xuân như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Hàn Tuyết lúc này tựa hồ đang mơ thấy một điều gì đó rất đẹp đẽ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười nhàn nhạt. 

Nụ cười này cùng với lúm đồng tiền duyên dáng và quyến rũ của mẹ tôi thực sự khiến lòng người rung động và khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Diệp Hi không khỏi cúi đầu hôn lên mặt cô. 

Nhưng nước bọt còn sót lại trên mặt mẹ khiến bà phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Hóa ra cô ấy cũng đã thức. 

"Mẹ, giả vờ ngủ!"

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết cười: “Ngươi đánh thức ta.”

“Vậy cậu có muốn tôi đánh thức cậu dậy lần nữa không?” 

Diệp Tích Đạo.

Hàn Tuyết tức giận nói: “Đừng tới đây.”

"Tôi quay lại xem thử." 

Diệp Hi đột nhiên nói.

"Cái gì?"

Hàn Tuyết sửng sốt một chút, nói: "Không phải ngươi nói sáng mai sẽ trở về sao?"

"Ừ, nhưng bây giờ tôi chợt nhận ra rằng mình có việc phải làm."

Diệp Hi nói: “Tôi phải dạy cho người phụ nữ đã tấn công tôi một bài học.”

“Lại là phụ nữ.”

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn hắn nói: "Vậy bây giờ ngươi thật sự muốn quay về sao? Những người đó sẽ không phát hiện ngươi tự mình đi ra ngoài chứ?"

"Có lẽ là không." 

Diệp Hi nói.

Hàn Tuyết gật đầu: “Vậy thì tốt.”

Diệp Hi cười nói: "Ngươi đến một mình sao? Ta bây giờ trở về, nếu không gặp ngươi sẽ phiền toái."

Hàn Tuyết đột nhiên vươn tay ôm lấy cổ Diệp Hi, nói: "Ngươi nhất định phải cẩn thận, hiểu chưa?"

Mặt Diệp Hi gần như bị kéo về phía viên thịt trên ngực cô: “Ừ, tôi biết rồi.”

Hàn Tuyết nói: “Tốt nhất là nên nhớ kỹ.”

"À, tất nhiên là tôi sẽ nhớ nó."

Diệp Hi bĩu môi nói: "Tôi sẽ không để những người đó âm mưu hại mình, cũng sẽ không để mình bị thương."

Hàn Tuyết ôm mặt, dùng đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên môi Diệp Hi. Đôi má hồng hồng của cô hơi ửng hồng, đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Diệp Hi nói: "Bảo bối, đây là cậu bé ngoan của mẹ."

Nụ hôn này đã dập tắt ý muốn rời đi ngay lập tức của Diệp Hi. Anh ấy nói, "Vậy thì anh có thể chơi với ngực em trước."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử ngươi chỉ là tham lam mà thôi, ngươi không làm như vậy với ta thì sẽ làm như vậy với ta, một chút cũng sẽ không buông tha cho ta."

Diệp Hi cười nói: "Này, ai bảo em xinh đẹp như vậy?"

Ánh mắt anh dán chặt vào bộ ngực tròn trịa đầy kiêu hãnh của Hàn Tuyết tựa như ngọc trắng béo như thịt cừu, mềm mại mịn màng như được nhồi bánh ngọt. 

Diệp Hi thèm khát đưa bộ ngực ngọc trắng như tuyết mềm mại vào miệng. Sau đó anh đưa những cơ bắp mềm mại và mịn màng của bộ ngực vào miệng vừa mút vừa kéo ra. 

Cho đến khi trong miệng chỉ còn một hạt sen cỡ hạt sen, Diệp Hi đưa vào miệng, thèm thuồng mút. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng lưỡi liếm vùng màu hồng quanh núm vú. Tay anh không nghỉ ngơi, xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn kia. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết trong lòng bị hắn rung động, ngực ngứa ngáy, hô hấp không đều. 

Diệp Hi càng chơi với cô, anh càng hưng phấn. Anh ấn lưỡi vào núm vú và liếm nó theo vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng răng cắn vào núm vú và cắn nhẹ vài lần. 

Bàn tay anh đang dùng để xoa bóp bộ ngực lớn kia càng xoa mạnh hơn, đồng thời anh dùng ngón tay giữ núm vú và xoa xoa. 

Diệp Hi bú, liếm và xoa, bộ ngực tròn nhỏ của Hàn Tuyết Trúc dần dần sưng lên và cứng lại nên chuyển sang vú khác vừa mút vừa liếm. 

Điều này làm cho Hàn Tuyết toàn thân giống như đang có một ngọn lửa dữ dội, một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ do tiêu sữa truyền ra khắp cơ thể. 

Thân hình cong cong của cô đang chậm rãi vặn vẹo, cô khẽ rên lên: "Ồ..."

Diệp Hy đầy máu, nghe thấy giọng nói ngọt ngào của mùa xuân và nhìn thấy đôi má ngọc bích quyến rũ như mùa xuân của Hàn Tuyết. Anh chợt trở nên cuồng nhiệt, hưng phấn mút và liếm bộ ngực mềm mại ngày càng mạnh hơn. 

Hàn Tuyết vốn đã rất hưng phấn, bây giờ toàn thân lại càng ngứa ngáy và tê dại. 

Tuyết Phong vốn đã đầy đặn của cô, sau khi bị sự mút tay của Diệp Hi kích thích, nhanh chóng nở ra và trở nên đầy đặn hơn trước. Hơi thở của cô gấp gáp, và Sakura rên rỉ nhỏ rằng thật ngứa ngáy. 

"Mẹ ơi, lần sau con sẽ thỏa mãn mẹ!"

Lúc này, Diệp Hi đột nhiên dừng lại.

"Đồ khốn nạn!"

Hàn Tuyết cắn môi dưới, sau đó túm lấy quần áo của Diệp Hi nói: "Nhưng quần áo còn ướt!"

"Không sao đâu, trên đó nóng quá, lại có bể bơi lớn, mặc quần áo khô về cũng sẽ bị ướt."

Diệp Hi đưa quần áo của mình cho Hàn Tuyết trong tay, nhẹ nhàng hôn lên trán cô rồi nói: “Em ở lại đây khá nguy hiểm, có quá nhiều người.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ biết. Tốt nhất bạn nên nghĩ đến sự an toàn của chính mình."

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Theo chỉ dẫn của cô, Diệp Hi cẩn thận lần nữa đi qua đường thủy, leo vào lâu đài. 

Đây là tầng một, anh dễ dàng quay lại hồ bơi trên tầng ba. 

Tuy nhiên, lúc này thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng nước chảy và tiếng đánh nhau, để cho Diệp Hi biết nơi này còn có nhiều người hơn. 

"Này, tôi không tin con khốn đó sẽ không đến đây."

Diệp Hi tìm một chỗ rồi lại trốn. Mục tiêu của anh chỉ là người phụ nữ La Mỹ. Bây giờ anh ấy có nhiều quả bóng kim loại như vậy thì chắc chắn anh ấy đã đủ tư cách để giành chiến thắng rồi phải không? 

Ngoài ra, vẫn còn sớm nên bạn có thể lấy được nhiều hơn. 

"Nhưng ở đây có vẻ sáng sủa hơn một chút!"

Diệp Hi chặn hồ bơi lại, mơ hồ có mấy ngọn đèn nhấp nháy. Điều này khiến họ thực sự không nhìn thấy gì, nhưng nó cũng không quá sáng. 

Tòa lâu đài này hình như có năm tầng, nhưng Diệp Hi đoán chừng sẽ không có nhiều người lên đó. 

Bởi vì ở đây quá tối nên nói chung tầng ba sẽ có nhiều người nhất. Tầng một không an toàn, tầng hai đánh nhau quá nhiều. Muốn lên tầng bốn và tầng năm vốn đã hơi khó khăn nên tầng ba là nơi tập trung nhiều người nhất. 

Quả nhiên, Diệp Hi nghe được nhiều âm thanh đánh nhau hơn những âm thanh bên dưới. 

"Người phụ nữ đó chắc chắn cũng ở đây."

Diệp Hi nhìn chung quanh, phát hiện mình nhìn thấy rất nhiều người, nhưng phần lớn đều là hai ba người đi cùng nhau. Rõ ràng là những người này biết cách hợp tác, tức là họ có thể làm việc một mình. 

Diệp Hi nói không sai, Lạc Mai quả nhiên ở đây, cách Diệp Hi không xa! 

Nhưng giữa hai người có quá nhiều sự nhẹ nhõm, căn bản không thể vượt qua được. Bằng không, Diệp Hi quay người lại sẽ có thể nhìn thấy La Mỹ. 

Ánh trăng nhàn nhạt chiếu xuống, khiến màn đêm tràn đầy yên tĩnh. 

Lúc này, ở một nơi khác, trên đường có một chiếc xe tải nhỏ đang chạy, có vài xe cảnh sát chạy ngang qua. 

"Ồ, thật đáng tiếc."

Người đàn ông lái xe thở dài. 

Một người đàn ông khác ngồi bên cạnh cũng rất tiếc nuối: “Tại sao tổ chức lại đột nhiên đổi ý? Tôi thực sự không hiểu. Vốn dĩ chúng ta có thể hạ nhục hai người phụ nữ trước khi giết họ, nhưng không ngờ ông chủ lại đột ngột thay đổi kế hoạch, muốn bắt sống họ mà không cần động đến một sợi tóc.”

Trong lòng người đàn ông có rất nhiều oán giận. Anh quay đầu lại nhìn hai người phụ nữ bất tỉnh ở phía sau. Anh chỉ có thể cảm thấy tiếc nuối! 

Hai người phụ nữ này là ai? 

Họ không biết về một người trong số họ, nhưng người còn lại là Hương Tân Tân, con gái của ông chủ Xin Ngee Ann ở Hồng Kông! 

"Đừng nói nữa. Lão bản nếu nghe được những lời như vậy, chúng ta đều gặp rắc rối!"

"Ừ, haha, chỉ là một người phụ nữ thôi, không có gì đâu."

Xe tiếp tục lái đi, nhưng không ai biết rằng hai mỹ nhân thanh tú này đã bị bắt cóc, bởi vì vệ sĩ của Hướng Tâm Tâm đều bị bọn họ giết chết! 

Tuy nhiên, tin tức này vẫn chưa được biết tới. 

Bên kia thành, Hàn Tuyết cũng lái xe rời đi, bỏ lại những người đang đợi bên ngoài cho đến rạng sáng. 

Diệp Hi nhìn quanh vẫn chưa thấy Lạc Mai xuất hiện. 

Về phần La Mỹ, cô không nhìn thấy Diệp Hy vì bị những thứ đó cản trở ở giữa. 

Nhưng những người xung quanh vẫn đang chiến đấu, nhưng theo thời gian trôi qua, âm thanh dần dần nhỏ đi. 

Vì đêm vẫn còn dài...

Họ phải giữ vững sức mạnh của mình, nếu không, đến lúc bình minh, họ sẽ phải gục ngã. Vì vậy, những người còn lại dù biết có người ở gần nhưng cũng sẽ không hành động hấp tấp. Bằng không, cho dù có đánh đổ một ít cũng đã rất vất vả rồi. 

Vì vậy, bây giờ hãy dần dần bình tĩnh lại. 

Như thể họ đã hẹn trước và sẽ không xâm phạm lẫn nhau. 

"Chết tiệt, tôi buồn ngủ quá."

Diệp Hi lặng lẽ từ trong bể bơi đi lên. Mặc dù ở đây không lạnh nhưng bây giờ anh thực sự mệt mỏi và muốn tìm một nơi để ngủ. 

Nhưng trong tình huống này, bạn có thể ngủ được không? 

Nhưng buồn ngủ quá! 

Diệp Hi lắc đầu kịch liệt, nhưng ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

"Này, đột phá giày sắt không tìm thấy gì mới đến được đó, hóa ra là cậu ở đây."

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào một đám người cách đó không xa. 

Họ nói họ là một nhóm người, nhưng thực ra không phải vậy. Họ chỉ ngồi gần nhau thôi. 

"Tiểu tử, để xem ta đối phó ngươi thế nào."

Diệp Vọng trong lòng mãnh liệt nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 708 Phụ Nữ Nhật Bản

"Nhưng hiện tại có rất nhiều người, chúng ta nên bắt đầu như thế nào?"

Diệp Hi nhìn đám người ngồi chung ở xa xa, hình như có bảy tám người. 

Dù ngồi cách xa nhau nhưng họ đều tập trung vào một tư thế. Có lẽ họ đã thống nhất được thời gian trước khi tấn công? 

Đây cũng là một ý tưởng tốt. 

Nhưng điều này lại khiến Diệp Hi hơi đau đầu. Anh ấy nên làm gì? 

Anh không được để người phụ nữ đó đi, nếu không anh sẽ mất mặt và bị bắt nạt thảm hại. Hắn làm sao có thể không báo thù? 

Chỉ là bây giờ xung quanh La Mỹ có rất nhiều người. Tuy những người đó không phải là người giúp đỡ cô, nhưng nếu cô hấp tấp lao tới thì những người đó làm sao có thể đứng nhìn? 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có chút lúng túng không biết phải làm sao. 

Chỉ là tôi cảm thấy rất không muốn làm như vậy. Một khi thời kỳ yên bình này trôi qua, điều chờ đợi những người này sẽ là một cuộc truy đuổi khốc liệt như vũ bão. 

Mặc dù lúc này La Mỹ đã tìm được một chỗ để ngồi xuống nhưng những người này cũng không thể tin cậy được. 

Cô không tiết lộ danh tính của mình. Cô ấy nói tiếng Trung tốt nên tự hỏi mình không để lộ khuyết điểm nào rõ ràng. 

Nhưng trong tình huống như vậy, tôi nên làm gì? 

Cứ ngồi như vậy cho đến sáng à? 

Không thể nào, điều này thực sự rất mệt mỏi, đặc biệt nếu bạn phải cảnh giác trong thời gian dài. 

"Anh ấy——"

Đột nhiên, các cơ trên toàn thân La Mỹ cứng đờ, cô nhìn bóng người đang chậm rãi đi về phía xa. 

Không chỉ cô mà những người xung quanh cũng bất giác cảnh giác. Họ thực sự có vẻ như đang ở cùng nhau, nhưng thực tế là mọi người đều cảnh giác với những người khác. 

"Một đứa trẻ?"

Một người trong số họ hơi cau mày. 

Một người khác nói: "Thật táo bạo, haha."

"Đúng vậy, nhưng tiểu tử này có thể sống sót đến bây giờ cũng không dễ dàng."

"Này bé con, lại đây ngồi đi."

Một người đàn ông trung niên trông có vẻ thành thật vẫy tay về phía Diệp Hi. 

Diệp Hi mỉm cười bước tới. Những người đó mặc dù đề phòng nhưng cũng yên tâm một chút khi nhìn thấy đó là một cậu bé và đối phương không có sát thương. 

Diệp Hi đi tới ngồi xuống cách người đàn ông trung niên không xa, nói: "Cám ơn, tôi có thể ngồi ở đây được không?"

Vừa nói, ánh mắt anh vừa rơi vào những người xung quanh. 

Những người xung quanh hơi ngạc nhiên khi thấy anh là một đứa trẻ, nhưng hầu hết đều giữ im lặng. 

Chỉ có Lạc Mai muốn nói chuyện, nhưng lại trượt vào miệng, nàng nuốt xuống. 

Diệp Hi này thật là phiền phức, tôi tìm thấy anh ta ở đây. 

Ánh mắt Lạc Mai chạm phải ánh mắt khiêu khích của Diệp Hi, nhưng cô lại không hề nhượng bộ. Thay vào đó, cô ấy ưỡn bộ ngực cao của mình với vẻ mặt đầy tự hào. 

Diệp Hi mỉm cười, nhưng ở đây cũng không có cãi vã với Lạc Mai. 

Đứa trẻ này muốn làm gì? 

La Mỹ rất bối rối, nhưng làm sao cô có thể tưởng tượng được. 

Trong mắt cô, Diệp Hi mãi mãi chỉ là một đứa trẻ phải không? 

Tại sao tôi phải sợ anh ta? 

La Mỹ luôn không để tâm đến điều đó, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến một đứa trẻ như vậy, trong lòng cô lại nghĩ một cách tàn nhẫn như vậy. 

Nhưng Diệp Hi thỉnh thoảng lại cười với Lạc Mai, khiến cô có chút rùng mình. 

Nhưng đúng lúc La Mỹ muốn nói chuyện thì cách đó không xa đã có mấy người tới. 

"Ngay phía trước."

"Ừ, tôi thấy người ở đây!"

"Đi thôi!"

Những người đi qua lập tức chạy tới. 

Mặc dù những người ngồi cạnh Diệp Hi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng làm sao họ có thể ngồi yên chờ chết khi đối phương hung hãn như vậy lao tới? 

Thế là một người đứng dậy, những người khác lập tức làm theo. 

Ở đây tuy có chút ánh sáng nhưng vẫn không quá sáng. 

Tuy nhiên, những người này đã không còn quan tâm nhiều nữa, bắt đầu đánh nhau mà không nói gì, thậm chí họ còn không nói chuyện gì đã xảy ra. 

La Mỹ ở phía sau sửng sốt trong chốc lát, lập tức nhìn về phía Ye Hope, nhưng lúc này Diệp Hy đã dừng lại tại chỗ. Anh ấy đã đi đâu? 

Lạc Mai đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại dự cảm rất bất an. 

Quả nhiên, anh nhìn thấy một cái bóng đang lao về phía mình ở bên phải. 

La Mỹ lập tức nhảy dựng lên, nhưng Diệp Hy làm sao có thể bỏ qua cơ hội này? Anh ta vung từng nắm đấm một. 

Trong hoàn cảnh như vậy, không thể nhìn xa được, hơn nữa lúc này lại hỗn loạn đến mức La Mỹ không còn cách nào duy trì phòng ngự, đành phải chạy về phía cầu thang cách đó không xa, chính là hồ bơi trên tầng ba. 

Diệp Hi lập tức đuổi theo. 

"Đồ khốn!"

Sau khi lên đến tầng ba, La Mỹ dừng lại và đợi Diệp Tử đuổi kịp. 

“Sao mày không chạy đi con chó cái?”

Diệp Hi chậm rãi đi tới, Lạc Mai không lùi mà tiến lên, không nói một lời, giơ đôi chân thon dài lên. 

Đôi chân đó tuy rất duyên dáng nhưng nếu bị đá vào chắc chắn sẽ đau rất lâu. 

Đương nhiên, Diệp Hi không dễ dàng bị đá như vậy, nhưng hắn cũng không có lùi bước. Thay vào đó, anh ấy đã bước về phía trước nhiều lần. Khi cú đá của La Mỹ sắp đánh trúng mình, Diệp Hy lập tức giơ tay chặn lại, đồng thời tiếp tục lao về phía trước. 

Có một hồ bơi phía sau La Mỹ. Cô không ngờ Diệp Hi lại lao tới như thế này. Cô ấy đã đá lên bằng một chân. Lúc này, làm sao cô có đủ sức để giữ thăng bằng cơ thể khi đứng bằng một chân? 

Bị Diệp Hi đánh như thế, cô lập tức "phịch" một tiếng rơi xuống nước. 

La Mỹ lập tức giãy giụa nhưng phát hiện Diệp Hi vẫn nhảy xuống về phía cô. 

"KHÔNG."

Cô còn chưa kịp đứng yên trong nước, Diệp Hi đã lao xuống, lập tức đẩy thân thể cô xuống nước. 

Cảm giác ngột ngạt mang đến nỗi sợ hãi nguyên thủy của con người, La Mỹ lập tức hoảng sợ. 

Diệp Hi mặc kệ, vẫn lao tới đẩy Lạc Mai xuống nước! 

"Ồ..."

Cảm giác ngột ngạt đó khiến La Mỹ không thể giữ được sự bình tĩnh thường ngày. Cô chỉ muốn vùng vẫy nhưng Diệp Hi vẫn giữ cô lại không cho cô đứng dậy. 

Lúc này, La Mỹ cảm thấy vô cùng sợ hãi cái chết. 

Hai tay cô không ngừng nắm lấy nhau, trên tay và mặt Diệp Hi thậm chí còn có vết máu, nhưng Diệp Hi vẫn không buông ra! 

Giúp đỡ! 

La Mỹ muốn hét lên như vậy, nhưng vào lúc này, làm sao có ai có thể nghe thấy cô hét lên như vậy? 

Nhưng bản thân cô không thể hét lên được, cảm giác ngột ngạt càng lúc càng mạnh. 

Lúc này, cô ước gì những người ở bên ngoài có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong qua camera và đến cứu cô ngay lập tức. 

Nhưng cô không biết rằng bên ngoài không biết gì về họ bên trong. 

Diệp Hi cũng là người xúc động, nếu không hắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng không để ý nhiều như vậy. Nếu anh ta giết cô, nhiều nhất anh ta sẽ tiết lộ danh tính của cô là người Nhật. Không sao đâu, phải không?

Nhưng...

Bạn có thực sự muốn giết cô ấy? 

Diệp Hi lúc này do dự. 

Chỉ là lúc này, La Mỹ dường như đã bất tỉnh. 

"Ối!"

Sắc mặt Diệp Hi lập tức bế người phụ nữ bất tỉnh lên, bước lên bờ. Bất kể có ai ở gần hay không, cô lập tức giúp cô thực hiện hô hấp nhân tạo. 

May mắn thay, cậu ấy không lười biếng ở trường và học được vài điều, nhưng cậu ấy thực sự không biết hô hấp nhân tạo nữa. 

Đặt tay lên ngực cô, Diệp Hi hít một hơi thật sâu rồi đặt lên môi cô. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Hi làm việc này. 

Môi của La Mỹ rất mềm, rất mềm. 

Diệp Hy hít một hơi rồi tiếp tục ăn miếng đầu tiên. 

"Ờ..."

Lạp Mại đột nhiên động đậy, trong miệng phun ra một ngụm nước, ho khan một tiếng. 

"Chưa chết."

Diệp Hi lau khóe môi, nhưng cảm giác mềm mại vừa rồi vẫn tồn tại, rất mãnh liệt. 

"Ừm..."

La Mỹ ho và gần như rơi nước mắt. Khi cô từ từ mở mắt ra, cô chỉ thấy Diệp Hi ở rất gần trong tầm tay! 

"Bạn muốn gì?"

Lome lập tức lùi lại một khoảng. 

Diệp Hy Đạo: “Chắc chắn là tôi đã hô hấp nhân tạo cho anh, nếu không anh sẽ cho rằng tôi đã quan hệ tình dục với anh trong lúc anh bất tỉnh sao?”

"Bạn——"

Lạc Mai đột nhiên muốn chửi bới, nhưng cô không thể chửi bới Diệp Hi, quan trọng nhất là trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất bình. 

"Ngươi là cái gì, ngươi muốn chết lần nữa sao?"

Diệp Hi tiến lên một bước. 

La Mỹ nhanh chóng tiếp tục rút lui. Hiện tại cô thực sự có chút sợ hãi người trước mặt. 

Diệp Tích Đạo: “Vừa rồi ngươi tấn công ta, chẳng phải rất cứng rắn sao?”

"Đây là một trò chơi!" 

Lome nói.

Nhưng Diệp Hi lại nheo mắt nói: “Anh cho rằng những camera đó đều chiếu toàn bộ những người này ở bên ngoài sao?”

"Vậy ngươi còn dám làm loạn?"

La Mỹ có vẻ bình tĩnh hơn nhưng cô vẫn rất sợ Diệp Hy. Rốt cuộc, tên này vừa rồi suýt giết chết cô. 

Đây có phải là điều mà một đứa trẻ có thể làm được? 

Nhưng còn một điều nữa mà La Mỹ không hiểu: tại sao Diệp Hy lại có khả năng nhìn thấy mọi thứ trong môi trường như vậy? 

Tại sao? 

La Mỹ nghĩ thầm, ánh sáng ở đây rõ ràng sáng hơn trên tầng hai rất nhiều. 

Lúc này cô mới nhận ra ánh mắt Diệp Hi hình như đang nhìn vào cơ thể mình. Có điều gì sai trái phải không? 

Lúc này cô mới nhận ra mình đã ướt sũng cả người. 

Làm thế nào để ngăn cản đàn ông nhìn qua cặp đỉnh núi tuyết sừng sững trước ngực bạn? 

Tuy nhiên, đối mặt với ánh mắt của Diệp Hi như vậy, cô lại không hề giấu diếm: “Trông có ổn không?”

"Chà, nó khá đẹp. Sẽ thật tuyệt nếu được chạm vào nó."

Sau đó Diệp Hi mỉm cười. 

Vẻ mặt của La Mỹ quay sang một bên, nhưng cô không tức giận. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười quyến rũ và nói: "Vậy thì hãy lại đây và chạm vào tôi."

"Bạn không thể chạm vào mông của con hổ."

Diệp Tích Đạo: “Ta còn sợ ngươi sẽ công kích ta như vừa rồi sao?”

"Ồ, cậu thật dũng cảm." 

Lome chế giễu.

Diệp Hi nói: “Ta có chút nhát gan, nhưng ‘anh’ của ta cũng không phải tiểu nhân, ngươi muốn chạm vào hắn sao?”

"Hả?"

Ánh mắt của La Mỹ không khỏi rơi vào khoảng trống giữa hai chân Diệp Tân A. Chiếc lều cao giữa hai chân cô dường như cho cô thấy điều gì đó đáng sợ ở Lili. 

Diệp Hi rất tự hào: "Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu chưa bao giờ thấy một con lớn như vậy phải không?"

"Của anh có lớn không?"

La Mỹ bĩu môi. 

Diệp Hi cười nói: "Ta biết ngươi đã nhìn thấy rất nhiều."

Hàm ý là cô ấy đã kiệt sức. 

Nhưng La Mỹ lại nói: "Tôi vẫn còn trinh!"

"Ồ?"

Ye Hope dường như đã nhìn thấy một con khủng long kỷ Jura, "Dạo này thật kỳ lạ! Người ta nói rằng ở Nhật Bản, nếu bạn muốn tìm một trinh nữ, bạn có thể không tìm thấy ở trường mẫu giáo!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 709 Mất trinh

"Bah, chết tiệt."

Lạc Mai trừng mắt nhìn Diệp Hi, trên mặt lại có một loại mê hoặc độc nhất vô nhị, "Ngươi muốn thử xem ta có phải là trinh nữ không?"

"Thử em gái của bạn!"

Diệp Tây Sa cười nói: "Ngươi còn muốn quyến rũ ta?"

Nghe vậy, La Mỹ thẳng ngực nói: "Tôi còn cần phải cố ý dụ dỗ em nữa à?"

"Bạn nghĩ gì?"

Diệp Hi cười nói: "Đừng ép ta ở chỗ này cưỡng hiếp ngươi."

"Vậy thì đi, ai sợ ai?"

La Mỹ tiến lại gần Diệp Hy.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám?"

Diệp Hi nhướng mày. Lòng tự trọng của người đàn ông bị tổn hại nặng nề. Đây không phải là xúc phạm chính mình sao?

Diệp Hy nhìn quanh suốt một tuần. Anh biết ở đây có camera, nhưng bây giờ anh có nên dừng lại không? 

Đó vẫn là đàn ông à? 

Nhưng không thể chịu đựng được? 

Bạn có muốn biểu diễn ngay tại chỗ trước những người ở bên ngoài không? 

Anh ấy không có sở thích tệ đến vậy. 

Nhưng...

"Chà đi, đừng quan tâm!"

Đột nhiên trong lòng Diệp Hi bùng lên ngọn lửa tình yêu mãnh liệt. 

Vừa rồi hắn đi ra ngoài, Hàn Tuyết không phải nói cho hắn biết, camera bên trong bị hỏng sao? 

Thật là một sai lầm. Bằng không, Diệp Hi trở về cũng sẽ không phải lo lắng nhiều như vậy. Nhưng người phụ nữ Nhật Bản trước mặt lại ghê tởm đến mức anh không thể chịu đựng được. 

Một đời ham muốn trong lòng giống như ngọn lửa hung hãn nơi hoang mạc, mất kiểm soát. 

Bây giờ toàn thân ướt nhẹp, La Mỹ có mái tóc dài gợn sóng, bộ trang phục bó sát, bắp chân trắng đều kéo dài vào trong đôi giày trắng, đặc biệt là bộ ngực khoe ra khe ngực ba chiều. Bộ ngực tuyết đầy đặn của cô khiến người ta muốn véo vào. Vẻ quyến rũ trưởng thành ngày đó của cô đã thu hút sâu sắc Diệp Hy. 

Lúc này ánh mắt Diệp Hi trở nên trong trẻo lạ thường, dường như anh đã bắt đầu thích nghi với màn đêm đen tối. 

Còn khuôn mặt tròn trịa của La Mỹ, đôi lông mày mỏng cong, khuôn miệng như quả anh đào, đỏ tươi trong suốt và điểm xuyết hai hàng răng trắng như ngọc, thể hiện sự cao quý và tao nhã của một gia đình quý tộc, với sự quyến rũ vô tận, làn da trắng như tuyết, mềm mại mịn màng, bộ ngực cao và đầy đặn. 

Phần áo ngực màu hồng hấp dẫn, bụng phẳng óng ả, đôi chân săn chắc và đầy đặn, mông rộng và tròn, có chỗ lồi lõm rõ ràng, khi đi lại đung đưa trái phải như lá sen trong gió. 

Thân hình cô mảnh khảnh, với những đường cong duyên dáng và những đường nét lồi lõm rõ rệt. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, nụ cười có hai lúm đồng tiền, nụ cười thanh tú duyên dáng, lưỡi ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào, làn da mịn màng và dịu dàng, bộ ngực săn chắc và cao, đầy đàn hồi, cánh tay đầy đặn và đôi chân thon hồng. 

"Cái gì? Đến đây."

Đôi mắt của La Mỹ ngấn nước và trìu mến, đầy vẻ đẹp. 

Khi anh ấy nói, lông mày anh ấy nhảy múa, rất cảm động. 

Làm sao Diệp Hi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? 

Anh bắt đầu cử động tay, một tay ôm eo cô, một tay ôm chân cô, hôn bên trái, hôn bên phải, ôm cô ngày càng chặt hơn. 

Người phụ nữ có trái tim cuồng nhiệt, trong vòng tay chật hẹp của Diệp Hy, siết chặt hai bộ ngực khủng của mình vào cơ ngực trái và phải của Diệp Hy. Lúc này, trong lòng La Mỹ như có một con côn trùng vô danh đang chậm rãi quằn quại, trườn lên với những móng vuốt nhức nhối, như những mũi kim đâm vào từng dây thần kinh nhục cảm của cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ: "Ừ..."

Bị siết chặt như một chiếc kìm sắt, máu thiếu nữ như nước sôi, dâng trào, dâng trào và sôi sục. Nhiệt độ ở chân cô càng lúc càng cao. 

Nội tiết tố nữ tăng vọt, cùng lúc đó, La Mỹ thốt ra những lời ngọt ngào và quyến rũ: "Ahhh."

Cơ thể run rẩy của cô dần dần khiến Diệp Hi phát điên. 

Đàn ông cần người khác giới, và phụ nữ cũng không ngoại lệ. 

Tuy nhiên, chỉ có đàn ông mới dám đánh cắp tình yêu và sắc đẹp. Ngay cả khi hầu hết phụ nữ thực sự muốn được đàn ông an ủi, họ thường không dám bày tỏ điều đó. 

Nhưng khi Diệp Hi đặt tay lên eo cô, phản ứng của cô rất mạnh mẽ. Toàn thân cô chấn động, như muốn bật dậy, "Quên đi!"

"Đếm à?"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi: "Anh đang đùa tôi à?"

Làm sao anh có thể buông tay vào lúc này?

"Có máy ảnh." 

Tuy nhiên, La Mỹ vẫn nhắm mắt lại và đưa tay giật lấy tay Diệp Hy.

"Không phải việc của tôi!" 

Điều này khiến Diệp Hi dũng cảm. Anh lại đặt tay lên chân cô. Cô lại kéo tay Diệp Hi ra. Nó bị lấy đi liên tiếp nhiều lần nhưng cô ấy không mở mắt cũng không phát ra âm thanh. 

Diệp Hi lúc này rất hưng phấn, chỉ đơn giản đưa tay vào trong áo cô. Cô lập tức nắm tay Diệp Hi xuyên qua áo sơ mi của mình. 

"Đừng di chuyển."

Diệp Hi lập tức rút tay cô ra, duỗi ra thêm nữa rồi cô lại giữ chặt. 

Từng bước như vậy, tay Diệp Hi cuối cùng cũng tới đích, tìm được hai quả bóng mềm rất đầy đặn và đàn hồi, cũng như đỉnh đã cứng. 

"Ờ..."

Lưu Mai toàn thân run rẩy. 

Lúc này cô không thể nắm tay Diệp Hi được nữa. Đôi tay cô như mất đi sức lực. Diệp Hi mạnh dạn đưa tay lên ngực cô. Cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được. 

Hóa ra việc chạm vào một người phụ nữ có thể rất thỏa mãn vào những lúc như thế này. 

Diệp Hi cảm giác được tay mình vẫn còn bị áo sơ mi trói lại, liền ghé vào tai cô nói nhỏ: "Tôi giúp cô cởi nó ra nhé, được không?"

Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, cô luôn nhắm mắt không nói gì, như đang giả vờ ngủ. Nếu cô đã như vậy thì không thể trả lời câu hỏi của Diệp Hi, nhưng nếu cô không trả lời thì cũng tương đương với sự ưng thuận. 

Vì vậy Diệp Hy đã cố gắng nâng phần trên của cô ấy lên! 

Không gặp bất kỳ trở ngại nào, Diệp Hy dùng cả hai tay nắm lấy áo của cô và nhấc nó lên. Bộ ngực của cô lộ ra và cô có thể nhìn thấy hai đốm đen trong ánh sáng lờ mờ. 

Bây giờ tay Diệp Hi đã được tự do, cô càng không bị kiềm chế nữa, có thể cúi đầu liếm, hôn và mút. 

Nhưng điều khiến Diệp Hi kinh ngạc là Lạc Mai vẫn nhắm chặt mắt, không phát ra âm thanh nào, nhưng khi cúi đầu xuống, anh có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của cô. 

Loại chuyện này luôn luôn xảy ra từng bước một. Diệp Hy sớm không thể hài lòng. Tay anh thực hiện những khám phá mới và thò tay vào quần từ thắt lưng. 

Bên trong có hai lớp, Diệp Hi tự nhiên kéo dài đến lớp trong cùng bằng cách dính vào thịt. 

"KHÔNG."

Bàn tay cô lại đưa ra để ngăn nó lại. 

Lần này cô ấy có vẻ rất quyết tâm ngăn cản, nhưng Diệp Hi cũng rất kiên quyết. 

Anh đã hưng phấn đến mức cô khó có thể ngăn cản Diệp Hi. Tay Diệp Hi cuối cùng cũng khuất phục được tay cô, chạm vào một nơi có nhiều cây cối rậm rạp. Nó rất ẩm ướt và trơn trượt, khiến cô càng thở hổn hển hơn. 

Lần này, tay Diệp Hi càng bị quần áo hạn chế, tay chạm vào chỗ nào cũng mềm mại như vậy. 

Mông của La Mỹ to hơn, tròn trịa và săn chắc, mông cô lắc lư một chút khi bước đi, rất hấp dẫn. 

Đôi mắt anh hoàn toàn bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, anh cảm nhận được một hơi thở quyến rũ phả vào mặt mình. 

Một khuôn mặt xinh đẹp lọt vào mắt Diệp Hi. Đôi mày cong tươi tắn và thanh tú, chiếc mũi xinh xắn nhỏ nhắn, đôi môi mỏng gợi cảm trong suốt, quý phái và tao nhã. 

"Bạn đã chơi đủ vui chưa?"

Lạc Mai đột nhiên cười lớn. 

Dù cô có cười hay không, Diệp Hi cũng sẽ không bao giờ buông tay. 

Mái tóc như thác nước được xõa gọn gàng trên vai, ôm lấy đôi chân thon thả quyến rũ trong làn nước. Khóe miệng quyến rũ nở ra một nụ cười nhàn nhạt, Diệp Hi lập tức cảm thấy vui mừng. 

Người phụ nữ này thật khó thay đổi! 

Giọng nói của cô ấy thật ngọt ngào và lôi cuốn. 

Lúc này, Diệp Hi cảm giác được nhịp tim của mình tăng nhanh, toàn thân dường như trong phút chốc co giật. 

Cô có đôi mắt mùa thu sáng ngời, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày liễu và miệng anh đào, cơ bắp băng giá và xương ngọc, khí chất hoa lệ, dáng người duyên dáng, đứng như tiên nữ trong Cung điện Mặt Trăng; Cô ấy có khuôn mặt trái xoan mềm mại và xinh xắn, cằm hơi nhọn và có khuôn mặt hình hạt dưa.

Đôi mắt cô ngấn nước, giống như một ao nước suối trong suốt, trong veo, trong suốt và quyến rũ, như đôi mắt biết nói. 

Cả hai mắt đều có mí mắt hai mí, hàng mi dài rũ xuống trên nhãn cầu rất đẹp và cong lên trên. Trái tim Diệp Hy bay không ngừng với ánh mắt của cô. 

Cùng với đôi môi đỏ anh đào mềm mại và đỏ tươi, chiếc mũi xinh đẹp thanh tú và chiếc cằm xinh đẹp thanh tú trông thật dịu dàng và quyến rũ. 

Nàng tiên trong Yaochi dường như từ trên trời rơi xuống, vẻ đẹp tuyệt trần của cô đã làm say đắm cả đất nước. Cô ấy thực sự xinh đẹp như trăng e ấp hoa, cá chìm và ngỗng rơi.

Thân hình cao ráo, mảnh khảnh và duyên dáng của cô chuẩn như người mẫu nhưng hơi bụ bẫm và gợi cảm. 

Cấu trúc cơ thể trên và dưới của cô ấy rất cân đối, đẹp như vàng, vòng eo thon gọn và mông đầy đặn tự nhiên không một chút mỡ thừa. Nếu giảm một hoặc hai thì cô ấy sẽ quá gầy, còn nếu thêm một hoặc hai thì trông cô ấy sẽ quá béo. Thật là một tay nghề tuyệt vời!

Điều quyến rũ nhất là bộ ngực của cô ấy. Hai bầu ngực cao kiêu hãnh dựng lên thay vì rũ xuống. Bộ ngực hơi nhảy lên, gần như sắp lộ ra ngoài. 

"Tiểu tử, ngươi muốn cái gì?"

Tay Diệp Hi vẫn ôm cô. 

Cơ thể sặc sỡ của Ana toát lên vẻ sang trọng và hương thơm nhẹ nhàng mà một người phụ nữ trưởng thành nên có, thể hiện gu thẩm mỹ độc đáo, một kiểu tinh tế lộ ra từ xương, khiến người ngoài cảm nhận được khí chất tao nhã và độc đáo trong cơ thể cô, thuần khiết và độc đáo như bông sen tuyết trên núi Thiên Sơn. 

"Phỏng đoán?"

Lạc Mai để cho Diệp Hi ôm, nhưng lại cười nói: "Ngươi không cảm thấy ta sẽ bị ngươi mê hoặc sao?"

Diệp Tây Sa cười nói: "Kéo hắn xuống, ta không cảm thấy mình là kẻ làm rung động trái tim."

"Chậc chậc, tiểu tử ngươi thật sự không đơn giản."

La Mỹ mỉm cười và vẫn để Diệp Hy ôm cô. 

Diệp Hi cười hắc hắc nói: "Tin hay không, ta ở chỗ này đã yêu ngươi rồi?"

Không ngờ, La Mỹ như đang tuyên chiến, vòng tay qua cổ Diệp Hy và nói: "Nếu anh muốn biểu diễn khiêu dâm trực tiếp với tôi trước mặt nhiều người như vậy, tôi không phản đối."

Nói xong cô nháy mắt tinh nghịch. 

Diệp Hi cười hắc hắc nói: "Dù sao ta cũng không quan tâm, ngươi có thể cự tuyệt, ta không có ý kiến ​​gì!"

Mái tóc đen dài xõa trên bờ vai trắng như tuyết, hai tay yếu ớt cúi xuống bụng dưới, bộ ngực cao chót vót áp vào người Diệp Hi, theo hơi thở lên xuống nhẹ nhàng, như muốn đẩy Diệp Hi ra khỏi người cô. 

Diệp Hi tựa hồ có thể nhìn thấy hình dáng bộ ngực của cô khẽ run lên. Cô hơi xoay người sang một bên, để lộ những đường cong cơ thể duyên dáng. Nước hồ bao phủ nửa người và bắp chân trắng nõn của cô.

Nhưng La Mỹ đã cố tình tự mình nêu ra. 

Mềm mại và dịu dàng, nó phác thảo hai bàn chân tuyết hoàn hảo. Mắt cá chân mịn màng và những ngón chân pha lê đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào đứng cạnh cũng phải bùng cháy ham muốn. 

Diệp Hi rất ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời này, nhìn từ đầu đến chân, từ đầu đến chân, hết lần này đến lần khác. 

Thân hình mảnh dẻ này lồi lên tinh xảo, đường nét mềm mại vô cùng duyên dáng... A, mỹ nhân này quả nhiên là kiệt tác của Chúa, Diệp Hi tựa hồ hoàn toàn bị mê hoặc. 

Với sự kích thích mãnh liệt này, Ye Hope không còn có thể kiềm chế được ham muốn trong lòng mình nữa. Sự thôi thúc mãnh liệt và không thể chịu đựng được trong lòng anh cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh, khiến anh không thể không nhào vào cô, ấn mạnh vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 710 Hàn Tuyết: Còn tôi thì sao?

"Bạn... thực sự muốn trình diễn một màn khiêu dâm trực tiếp!"

La Mỹ có chút bất an vặn vẹo thân thể, nhưng vẫn không có phản kháng bao nhiêu. 

Diệp Hi vòng tay qua eo cô nói: "Thật ra anh càng muốn biết hơn, em làm sao vào được?"

"Thật sự muốn biết?"

La Mỹ mỉm cười, không trả lời. 

Nhưng cứ như thế này, cô ấy trông càng quyến rũ hơn, nét quyến rũ đặc trưng của phụ nữ được thể hiện trọn vẹn trên cơ thể. 

"Tất nhiên, bạn còn nghĩ gì nữa?"

Diệp Hi mỉm cười, nhưng trong lòng lại trở nên đề phòng. Người ta nói anh hùng làm mỹ nhân đã khó, chưa kể anh ta còn chưa phải là anh hùng. Người phụ nữ này đủ để có tác động mạnh mẽ đến bất kỳ người đàn ông nào. 

La Mỹ mím môi và nói: "Nếu bạn muốn biểu diễn một chương trình khiêu dâm trực tiếp trước mặt nhiều người như vậy, tôi không ngại trở thành đối thủ trình diễn của bạn!"

"Haha, người ta nói phụ nữ Nhật Bản rất cởi mở, điều đó thực sự đúng!"

Diệp Hi cười nói: "Không có gì lạ, ngươi từ nhỏ đã được 'giáo dục' rồi."

"Bạn đã nói gì!" 

Vẻ mặt của La Mỹ đột nhiên thay đổi. 

Nhưng đang định nói thì cô chợt run lên.

"Ồ..."

Lome kêu lên vì có một bàn tay chạm vào mông cô! 

Cô đang định hét lên thì nghe thấy người đàn ông phía sau thì thầm: "Đừng cử động! Xung quanh có ai không?"

La Mỹ kinh hãi nói: "Có người lén lút đi tới đây? Là ai?"

"Nhiều."

Diệp Tích Đạo. 

"Nhiều?"

Cô không dám nghĩ tới, cũng không dám phát ra âm thanh. 

"Nhìn qua đó."

Diệp Hy rất tự hào và tăng sức mạnh cho đôi tay của mình. 

Lạc Mai tim đập thình thịch, nhìn hai bên, quả nhiên nhìn thấy một đám người đang đi tới hướng này. 

Nhưng Diệp Hi dường như càng hung hãn hơn, lần lượt đưa hai tay vào giữa hai chân cô. 

“Đừng—”

La Mỹ xấu hổ nói: "Những người đó tới rồi, ngươi còn muốn làm gì?"

Cô ấy hỏi với vẻ kinh hãi. 

Diệp Hi nói: “Tôi sẽ để lại cho anh một kỷ niệm khó quên.”

Đầu óc La Mỹ trống rỗng và cô không biết phải làm gì. 

Nhưng tay Diệp Hi lại lần nữa chạm tới cặp mông đầy đặn của cô. 

La Mỹ muốn trốn thoát, nhưng Diệp Hy đã nắm lấy cô một cách mạnh mẽ, đẩy cô lên một khu vực nhẹ nhõm, rồi đẩy cô lên. 

Vòng eo của La Mỹ cao hơn, tạo cơ hội tốt cho Diệp Hy. Anh đặt chiếc lều phồng lên giữa hai chân cô, giữa hai mông cô và xoa bóp chúng. 

"Dừng lại!"

Lome nghĩ: "Không thể nào!"

Cô mở rộng chân phải để trốn thoát, nhưng Diệp Hi lập tức nhét một chân của mình vào giữa hai chân của La Mỹ, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô. 

La Mỹ không thể cử động, cảm thấy như có thứ gì đó nóng nóng chạm vào cơ thể mình. 

"Hãy để tôi đi!"

La Mỹ tức giận nói, nhưng không dám nói quá lớn. 

“Đừng gây ra tiếng động.”

Người đàn ông nói: “Bạn không muốn những người đó nhìn thấy điều này phải không?”

Anh ta lại đe dọa. 

La Mỹ không dám lớn tiếng, nhỏ giọng nói: "Ngươi thật bẩn thỉu!"

"Tôi có tục tĩu không?"

Diệp Hi nói: "Ngươi ở đâu?"

Anh cọ xát "anh trai" của mình vào giữa hai chân của Lome. 

La Mỹ vẫn giãy giụa, nhưng Diệp Hy đã dùng hai tay đẩy lên, để cô lộ ra bộ ngực mềm mại. 

La Mỹ bị sốc, cô ấy hoàn toàn khỏa thân như thế này. 

Cô xấu hổ và lo lắng đến mức mất hết sức lực và không còn cách nào khác là phải vâng lời. 

Những người đó ngày càng tiến lại gần hơn. Tuy rằng bọn họ không đi về phương hướng này nhưng lại khiến La Mỹ không dám gây ra quá nhiều ồn ào! 

Nhưng điều này lại càng khơi dậy tính kiêu ngạo của Diệp Hi. La Mỹ cảm thấy hai chân của mình đang bị anh ta tách ra, sau đó nỗi sợ hãi bị xâm chiếm lan khắp cơ thể cô. Cuối cùng, nỗi đau nhức nhối mà cả đời cô sẽ không bao giờ quên khiến cô phải kêu lên! 

Hết rồi, anh ta đã xâm phạm tôi...

Khi con cặc khổng lồ của Diệp Tạ xuyên qua cơ hoành mỏng manh, La Mỹ đau đến mức bật khóc: "A... a... đau quá..."

"Này, vừa rồi cậu có ngầu không? Bây giờ cậu có sợ không?"

Nhìn xuống khớp giữa hai người, máu từ từ chảy ra. 

Tuy nhiên, Diệp Hy hoàn toàn không được thông báo về vụ đột nhập. 

Nhưng anh cũng hơi co giật. 

Khi con gà trống cọ xát qua lại, dần dần, La Mỹ cảm thấy cơn đau dần giảm bớt, thay vào đó là một cảm giác chưa từng có. 

"A...cố lên...âm hộ của em sẽ đau lắm...ừm...làm ơn...ah...ah...dừng lại...ồ..."

Dù sao thì cô cũng là người phụ nữ của anh. Khi Diệp Hi nghe thấy tiếng la hét đau đớn của La Mỹ, cô nhanh chóng dừng lại. 

"Chỉ cần kiên nhẫn, và bạn sẽ ổn thôi."

"Ngươi, ngươi lớn quá, ta chịu không nổi, ngươi đừng nhúc nhích."

Diệp Hi nhìn thấy lông mày của cô sắp chụm lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, thật sự không đành lòng xâm nhập vào cô nữa. Anh cúi xuống, hôn lên môi cô và dùng tay xoa nhẹ núm vú cô. 

Một lúc sau, cô ấy dường như cảm thấy dễ chịu hơn, vết đỏ trên mặt lại xuất hiện. 

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, những giọt mồ hôi chảy ra từ mũi và cái miệng đỏ mọng hé mở. 

Biểu cảm của cô ấy thật quyến rũ và ngon miệng. Đôi mông của cô thỉnh thoảng bị đẩy lên trên. Âm đạo của cô dường như bị ngứa. Cô chỉ có thể nghe thấy cô nói nhỏ: "Ừm... ừm... anh... ừm... giờ thì di chuyển chậm thôi... ừm... nhét vào từ từ... à... ừm... chỗ của tôi ngứa quá... ừm..."

“Được rồi, anh sẽ làm từ từ và nhẹ nhàng xâm nhập vào âm hộ của em.”

Diệp Hi nhẹ nhàng rút con cặc lớn ra, sau đó từ từ cho toàn bộ vào, giống như nghiền nát một cây nấm, con cặc lớn đi vào nông cạn, không có chút nhiệt độ nào. 

"Hmm... ừm... ah... âm hộ của tôi đẹp quá... ôi... anh bạn tốt... Tôi cảm thấy thật thoải mái với con cặc lớn... ừm..."

"Hmm... ồ... âm hộ của tôi bây giờ đẹp quá... âm hộ của tôi không còn ngứa nữa... ồ... ồ... anh... anh... con cu của anh to quá... ôi... con cặc đẹp quá... ồ... ồ..."

Người phụ nữ Nhật Bản này nghịch ngợm quá, đây là lần đầu tiên cô ấy hét lên như vậy! 

Diệp Hi đột nhiên thay đổi chiến thuật, rút ​​từng con cặc lớn ra, sau đó nhét cả con cặc vào và xoay mông một lần nữa. 

Kết quả, La Mỹ càng không thể chịu đựng hơn: "Ôi... ừm... người tốt... ừm... à... âm hộ của tôi thoải mái quá... ồ... tôi đẹp quá... ừm... ồ... đẹp quá... ừm..."

"Tao sẽ bóp chết mày!"

Diệp Hi bắt đầu đâm mạnh. 

"Anh chàng tốt... ừm... anh thâm nhập rất giỏi... ồ... anh thâm nhập thực sự giỏi... ừm... khả năng thâm nhập của anh thật đẹp, ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Dưới sự thúc đẩy của Diệp Hy, âm hộ của La Mỹ mở ra và đóng lại, thật đẹp. 

Tinh dịch từ âm đạo giống như mưa, liên tục chảy ra từng chút một. 

Xương sườn của gà cũng tiết ra rất nhiều dịch tình dục khi chúng ra vào. 

"Buzi...Buzi...Buzi..."

Tiếng gà đá vào lỗ thật dễ chịu. 

"Ồ...ah...ồ...anh làm tình với tôi thật đẹp...ừm...ồ...ah...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt khi bạn làm tình với tôi...ừm...ồ..."

"Em yêu... ừm... ôi... em yêu... ồ... ồ... âm hộ của anh đẹp quá... ồ... anh đụ em gái tôi giỏi quá... ôi..."

"Hmm... ah... ừm... đụ tôi nhanh hơn... ồ... đụ tôi mạnh... ừm... đụ tôi mạnh... ồ... chị muốn em... ừm... ừm..."

Diệp Hi Hữu không biết mình đã xuyên qua bao nhiêu lỗ thủng. Có thể nói, cô đã trải qua nhiều trận chiến, con cặc to lớn của cô gần như chai sạn nên anh sẽ không bị những tiếng kêu dâm đãng của cô dụ dỗ. Con cặc của anh ta đã được huấn luyện đến mức có thể ra vào một cách tự do. 

Thủ đoạn giống nhau, động tác giống nhau, không chút e thẹn, Diệp Hi muốn cô mãi mãi là thuộc hạ của anh. 

"Ồ... anh ơi... nhanh lên... ôi... chị sắp chết rồi... ôi... âm hộ của chị sắp... ra... à... à... mèo... mèo bay lên... trời... ôi... ồ..."

Vào thời điểm cô sắp đạt đến cao trào, thành tử cung đột nhiên co thắt chặt, cặc cũng co lại theo lực bú dữ dội. Tinh chất âm đạo dày đặc, nóng hổi đổ thẳng vào quy đầu của Diệp Hi, khiến dương vật run lên mấy lần. 

Nhưng Diệp Hi Khắc vẫn không dừng lại, vẫn đâm tới. 

"A...ah...ồ...của anh...thậm chí còn to hơn trước nữa...ồ...và nóng quá."

"Chào."

Diệp Hi kiêu ngạo bắt đầu thúc đẩy, chỉ nhẹ nhàng, không để con cặc lớn đi hết. 

"Hmm... ừm... âm hộ đẹp quá... ừm... ồ... đẹp quá... ừm... con cặc to đã trở nên dày quá rồi... ừm... ừm... đụ em thật mạnh... địt cái lồn cứng lên... ừm... con cặc sẽ chịu nổi... ừm... ừm..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng và dâm đãng của cô ấy thực sự không thể chịu nổi. 

Chất lỏng trong âm hộ bắt đầu tăng trở lại. 

"Hô! Hô! Hô!"

Sau khi hít sâu vài hơi, Diệp Hi chuẩn bị bắt đầu. Anh muốn đụ thật mạnh và thâm nhập thật mạnh. 

"Ah... ah... ah... âm hộ... ah... âm hộ của tôi... ah... sưng tấy đến chết... ah... tim bị xuyên thủng rồi... ah... ah... đừng mạnh thế... ah... nhẹ nhàng... à... nhẹ hơn... nhẹ hơn đi... âm hộ của tôi sẽ không chịu nổi đâu... hm... hm... ah... tôi... ah... tôi... hm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút..."

"Ta nói, ta nhất định sẽ tra tấn ngươi thật mạnh, ta sẽ đánh ngươi thật mạnh, ngươi gọi ta thế nào cũng vô dụng."

Sắc mặt Diệp Hi trở nên kiên định. 

"Pah...pah...pah...pah..."

Tiếng thịt va vào thịt. 

Hết lần này đến lần khác, đánh Hoa Tâm hết lần này đến lần khác, Diệp Hi tựa hồ muốn xé xác nàng ra từng mảnh và đâm chết nàng. 

"Ồ... dịu dàng hơn... à... hm... âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... à... hm... anh thật độc ác... anh đã đụ tôi chết mất... ôi... âm hộ của anh bị xuyên thủng rồi... ôi... anh ơi... âm hộ của anh sẽ bị đập thành từng mảnh mất... ồ... âm hộ của anh sẽ không thể chịu đựng nổi... ồ... tôi sẽ bị đụ đến chết mất... ồ..."

"A... ừm... nhẹ nhàng một chút... đừng mạnh tay như vậy... ôi... trái tim hoa đã bị đâm thủng... ôi... ừm... ta bị đập chết rồi... ôi..."

La Mỹ càng hét to thì Diệp Hy càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh ta giống như một con hổ hung dữ và một con rồng hoang, cướp đi con mồi không thương tiếc.

Chỉ sau vài chục đòn, La Mỹ gần như ngất đi. Cô chỉ nằm úp dưới người, ậm ừ yếu ớt: "Hừm... ừm... ừm... anh ơi... em chịu không nổi... ừm... âm hộ em hỏng rồi... ừm... ừm... ừm... em tin chắc... ừm... anh hung dữ quá... dũng cảm quá... ừm... à... ồ... ừm..."

Sau khi làm điều này khoảng một trăm lần, La Mỹ dường như đã lấy lại được trạng thái tốt. Đôi tay cô lấy lại sức sống, hung hãn ôm lấy eo Diệp Hi. Mông cô bắt đầu nhô lên, tiếng rên rỉ trong miệng bắt đầu ngon hơn. 

Chất lỏng trong âm hộ dường như đã bị chụp ảnh, "Chào! Zi!"

Âm thanh.

"Hmm... Âm hộ của tôi thoải mái quá... Hmm... Âm hộ của tôi sướng quá... Ồ... Hmph... Âm hộ của tôi sướng quá... Hmm... Tôi đẹp quá... Hmm... Anh mạnh quá... Hmm..."

"Ah... Chúa ơi... Kevin... Tôi... à... à... âm hộ của tôi lại rỉ ra rồi... à... à... tôi cảm thấy dễ chịu quá... ồ... ồ..."

Đột nhiên, tay chân cô như nhện, ôm chặt lấy Diệp Hi, la hét và run rẩy. 

Nhiệt độ của âm hộ đột nhiên tăng lên đến điểm sôi. 

Diệp Hi chỉ cảm nhận được cảm giác của cặc, nóng hổi và thoải mái. 

Chỉ trong vài giây, cô nằm xuống như kiệt sức và bất lực.

"Hmm...anh trai tốt, hãy cố gắng hơn nữa, ồ..."

Lạc Mai nhẹ giọng nói. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô tứ phía bao quanh dương vật của Diệp Hi, liên tục nghiến chặt, dịch âm đạo không ngừng rỉ ra. 

"Ồ, được rồi, tôi sẽ đụ anh đến chết. Anh thật... chật... thật... trơn, thật thoải mái, thật... đẹp." 

"Ồ... vâng... ồ... đẩy mạnh lên."

Ôi... A-Quan, vậy... anh... đã chạm vào trái tim tưởng tượng của mẹ tôi, ôi... ừm... ừm... à, đẩy mạnh quá... mạnh quá... đến nỗi... trái tim tưởng tượng của tôi tan nát mất..."

Tôi nhìn thấy tư thế ngây ngất và quyến rũ của La Mỹ, cùng với những tiếng rên rỉ rung động trái tim cô ấy: "Ôi... anh... mạnh quá... ôi... anh mạnh quá với em... cảm giác thật dễ chịu." "

Diệp Hi nhanh chóng vòng tay qua eo cô, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của anh. 

La Mỹ toàn thân run rẩy và rên rỉ. "Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa!" 

"À!" 

Kêu một tiếng cuối cùng, Lạc Mai nằm trên người Diệp Hi như bùn, để hắn đẩy hông, chỉ có thể rên rỉ: "Ồ..."

Dần dần, quy đầu của Diệp Hi hơi tê dại, hắn cảm thấy một loại khoái cảm, cảm giác được tinh dịch từ trong mắt ngựa chảy ra.

Diệp Hi biết chuyện này sắp đến nên nhanh chóng tăng tốc chạy.

Lúc này, La Mỹ lại khẽ run lên. "Ồ... nhanh lên... nó sắp bay nữa rồi..."

“Ồ, bắn anh đi.” 

Diệp Hi hai tay dùng sức kéo mông, toàn thân run lên, một dòng tinh dịch bắn vào trong âm đạo của Lạc Mai.

Dưới tác động của tinh dịch của Diệp Hy, La Mỹ đột nhiên run rẩy, tinh dịch âm đạo bắn vào quy đầu của Diệp Hy...

Bầu trời xám xịt, chưa đến nửa đêm mà đã có vẻ xám xịt rồi.

La Mỹ thậm chí còn quên mất mình đã bị xâm phạm như thế nào. Cô chỉ nhớ rằng cơ thể mình dường như đang bốc cháy không thể kiểm soát. Mặc dù vẫn còn có chút đau đớn nhưng vẫn kém xa cảm giác thoải mái.

Bây giờ cô đã hoàn toàn bất lực và phải chịu sự thương xót của Diệp Hy.

Khi làm xong, cô cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều mềm nhũn.

Nhưng Diệp Hi lại yêu cầu cô mặc quần áo, dẫn cô đi đâu không biết.

La Mỹ không có ý thức rõ ràng, nhưng khi cô cảm thấy gió thổi, cô và Diệp Hy đã rời khỏi lâu đài!

"Trời ạ, sao chúng ta... lại ra ngoài được?" 

Nhìn bầu trời, La Mỹ không khỏi kinh ngạc.

Lúc này, một chiếc ô tô từ từ chạy tới. 

"Lên xe."

La Mỹ không nhìn rõ người trong xe, nhưng qua giọng nói cô có thể biết đó là một phụ nữ.

Diệp Hi mỉm cười, lập tức kéo Lạc Mỹ lên xe. 

"Bạn muốn làm gì?"

Lạc Mai lúc này rốt cục tỉnh táo lại, giữa hai chân đau nhức nhắc nhở nàng vừa rồi không phải đang nằm mơ. 

"Bạn nghĩ gì?"

Diệp Hi hùng hồn hỏi. 

Nhưng Hàn Tuyết người lái xe phía trước không nhịn được nói: “Đừng giở trò với tôi nữa, tôi lại lợi dụng anh rồi!”

Lúc này, La Mỹ có thể nhìn thấy rõ ràng người phụ nữ đang lái xe phía trước, không khỏi thốt lên: "Hàn Tuyết!"

Cô ấy rất quen thuộc với người phụ nữ Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết cười nói: “Này, Lome đến từ Nhật Bản, cô ấy không phải trông rất sợ hãi sao?”

"Đúng vậy!"

Diệp Hi trả lời. 

"Bạn..."

Sau một hồi sửng sốt, La Mỹ đột nhiên hét lên một tiếng rất chói tai. Nếu Hàn Tuyết không đóng kính cửa sổ xe từ lâu, cách âm tốt thì có lẽ sẽ thực sự thu hút những người xung quanh. 

"Im đi, người phụ nữ!"

Diệp Hy trừng mắt nhìn La Mỹ một cách hung dữ. 

Nhưng anh không ngờ rằng người phụ nữ trước khi mất trinh lại kiêu ngạo như vậy lại trở thành một người phụ nữ nhỏ bé như vậy. Cô thương hại nhìn Diệp Hi rồi co rúm người lại. 

Có phải tất cả phụ nữ Nhật đều như vậy không? 

Diệp Hy rất bối rối về điều này. 

"Tôi tiếp tục lái xe."

Hàn Tuyết Đạo đơn giản là không nhìn vào nó. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

“Được rồi, đừng làm ồn nữa.”

Diệp Hi dựa vào người cô. 

Nhưng Lạc Mai lại thấp giọng hỏi: “Chúng ta đi đâu vậy?”

“Chỉ cần tránh xa một chút kẻo bị phát hiện.”

Diệp Hi nói. 

"Ồ."

La Mỹ khẽ gật đầu, nhưng không nói nữa. 

Diệp Hi tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của La Mỹ, nói: "Đây là điều đúng đắn."

Nhưng Luomei lại giống như một cô con dâu nhỏ bị đối xử tệ bạc, có hoa lê và mưa. 

Diệp Hi chậm rãi an ủi nàng, vừa thưởng thức thân thể mềm mại của thiếu nữ cùng hương thơm đặc trưng của phụ nữ. 

Sau khi cô khóc được một lúc, anh mới ngẩng mặt lên lau nước mắt cho cô, nhưng không phải dùng tay mà dùng miệng. 

Lúc đầu, cô ấy liên tục nói: "Không, đừng làm điều này!"

Tuy nhiên, sự bùng nổ của tình yêu tích lũy bao năm khiến cơ thể cô run lên không thể kiềm chế. 

Khi Diệp Hi hôn lên miệng cô, tuyến phòng thủ cuối cùng của cô đã sụp đổ, phản ứng mãnh liệt của cô khiến Diệp Hi kinh ngạc. 

Vừa hôn cô, Diệp Hi vừa luồn tay vào trong quần áo của cô, bóp nắn bộ ngực to và săn chắc của cô qua áo lót. 

La Mỹ chỉ cần vén áo lên, đỉnh tuyết đàn hồi với làn da như ngọc hiện ra trước mắt cô. 

Diệp Hi lập tức cúi đầu, dùng đầu lưỡi và răng nhẹ nhàng kích thích bộ ngực của mình. Cô ấy không thể chịu đựng được vài lần. 

"Không được, ngứa quá!"

Tuy nhiên, Diệp Hy phớt lờ lời nói của La Mỹ. Anh ta cố gắng đưa toàn bộ Xuefeng vào miệng, nhưng điều đó là không thể. Anh ta há to miệng và chỉ nuốt được khoảng một phần ba. 

Diệp Hi dùng sức mút, hai tay cũng không rảnh rỗi. Cô dùng tay trái xoa xoa bên ngực còn lại và dùng tay phải kéo quần xuống. 

Cô mặc một chiếc quần thể thao bó sát ôm sát cặp mông to tròn. Nếu không phải cô tự mình làm, Diệp Hi đã phải vất vả lắm mới kéo được quần xuống bằng một tay. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy thật xinh đẹp. 

Diệp Hi không cởi áo, mà cởi áo lót bên trong khỏi vai, để cho phần thân trên hấp dẫn của cô lộ ra một đôi đỉnh cao trưởng thành, đầy đặn, tròn trịa và trắng nõn, hai bộ ngực mùa xuân hồng nhạt dịu dàng của thiếu nữ thẳng tắp cao chót vót, vô cùng xinh đẹp. 

Diệp Hi nóng lòng muốn chạm vào từng bàn tay của cô, bóp bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại khi chạm vào thật dễ chịu, sau đó đơn giản vùi mặt vào vai cô. 

Diệp Hi dùng lưỡi vuốt ve vai cô, sau đó liếm má cô như ăn ngon. Làn da trắng nõn của cô đầy nước bọt. 

Một lòng bàn tay của Diệp Hy bao bọc bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, bóp bóp bộ ngực mùa xuân của cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa hạt ngực của Tiểu Uyển, lắc lắc điên cuồng. 

Đỉnh và đỉnh của cô ấy đàn hồi đến mức chúng bắt đầu phản ứng trong lòng bàn tay của Diệp Hy. 

Diệp Hi cắn mạnh nàng, thấy nàng nhíu mày: "Ồ!"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã đánh quá mạnh. 

Lúc này, cơ thể La Mỹ có thể chịu đựng được sự trêu chọc của một người đàn ông như vậy, vô thức phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Diệp Hi liếm gò má đỏ bừng, đưa lưỡi liếm lấy đôi tai thính của cô. 

Tuy nhiên, đôi tay của anh không hề nhàn rỗi chút nào. Ngón tay anh nhẹ nhàng tách hai chân cô ra, đầu ngón tay xoa xoa làn da mỏng manh, từ từ siết chặt. 

"Ồ..."

La Mỹ không tự chủ được hét lên vài tiếng, sau đó bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách liều lĩnh, cố gắng cử động hai chân, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế. 

Nhưng Diệp Hi không thể để cô thoát thân như vậy được. Sau khi giằng co hồi lâu, áp lực của Diệp Hi đối với cô chỉ càng khiến cô càng chặt hơn. La Mỹ mệt mỏi đến toát mồ hôi và cuối cùng cũng từ bỏ vùng vẫy. 

"Tôi phải nói rằng, bạn thực sự là một người tuyệt vời!"

Diệp Hi nhìn La Mỹ có chút đầu hàng, không tự chủ được nói. 

Nhưng Hàn Tuyết đang lái xe đột nhiên quay đầu lại: “Còn tôi thì sao?”

"Này, bạn là người đẹp nhất trong số những người đẹp!"

Diệp Hi cười tà ác. 

"Hừm, thật sao?"

Hàn Tuyết có chút hài lòng quay lại. 

Diệp Hi nhìn bóng lưng của cô, nói: "Đương nhiên là sự thật."

Kỳ thật Diệp Hi cảm thấy rất vui vẻ với sự chiều chuộng hiện tại của Hàn Tuyết. 

Tôi xin hỏi trên đời có người phụ nữ nào hiểu mình, đàn ông có thể không hạnh phúc về tình dục được không? 

Đặc biệt người phụ nữ này không ngại việc mình có người phụ nữ khác. Bây giờ không phải là thời xưa ba vợ bốn thiếp, nhưng có bao nhiêu người đàn ông có thể được đãi ngộ “hạnh phúc tình dục” như vậy? 

Hàn Tuyết tuy là mẹ của một đứa trẻ nhưng cô lại không thể nói được gì. Cô toát lên vẻ đẹp quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mỗi lần nhìn thấy bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của cô nhảy lên nhảy xuống trên cầu thang, cặp mông tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia, Diệp Hy không khỏi nghĩ đến cô trên giường. 

“Đừng ngọt ngào nữa, hãy để tôi ‘hòa hợp’ với cô ấy cho đàng hoàng trước đã.”

Hàn Tuyết mím môi, nhưng khuôn mặt vừa quay đi đã đỏ bừng, trông rất cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 711 Tiếp tục đi!

"Này, vâng!"

Diệp Hy mỉm cười tà ác và đến gần La Mỹ. 

Nhưng người sau vặn vẹo cơ thể mà không vùng vẫy quá mức. 

Nói cũng lạ, trước kia Diệp Hi phá trinh thái độ cũng không phải ngoan ngoãn như vậy, bây giờ lại trở nên ngoan ngoãn như vậy? 

Có gì mờ ám trong này không? 

Nhưng Diệp Hi Khắc lại không nghĩ như vậy, mà hỏi: "Ngươi không cảm thấy mình đã thay đổi sao?"

Không ngờ, ánh mắt La Mỹ trở nên kiên định: “Tôi chỉ có thể có một người đàn ông!”

"Có phải tôi không?"

Diệp Hi bỗng nhiên cười lớn.

La Mỹ oán hận trừng hắn một cái: "Ngươi ép ta tới đây!" 

“Làm sao một con bò có thể cúi đầu xuống bằng cách ấn đầu nó xuống nếu nó không uống nước?”

Nụ cười trên mặt Diệp Hi càng tươi hơn. 

"Bạn..."

Lạc Mai đột nhiên áp thân trên thật chặt vào ngực Diệp Hi, dùng Thỏ Ngọc cao lớn đầy đặn của mình ép vào ngực hắn, dùng đôi mắt to như thủy vương nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi hài lòng với điều này sao?"

"Này, ngươi cho rằng ngươi đã bị ta chinh phục sao?"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Tất nhiên..."

Lúc này, đôi mắt của La Mỹ quyến rũ như lụa, toàn thân cô ngứa ran, đôi má ngọc xinh đẹp lúc này đã đỏ lên, rất hấp dẫn! 

Diệp Hi đặt tay lên eo anh, nói: "Thật sao?"

"Tất nhiên là không!"

Đôi má của La Mỹ đỏ bừng, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh... chỉ là người đàn ông của tôi, nhưng tôi vẫn phải làm việc cho tổ chức."

"Có sự thật nào về điều này không?"

Diệp Hi sửng sốt một lát. 

"Tất nhiên rồi!"

Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy tràn đầy xuân, khuôn mặt ửng hồng, trông rất xinh đẹp. 

Cô không những không chán ghét sự phù phiếm của Diệp Hi mà còn âm thầm vui vẻ. 

"Anh không thể làm gì đó cho em à?"

Một bàn tay bất ngờ kéo cô vào lòng. Đối phương còn chưa kịp nói chuyện, Diệp Hi đã cúi đầu hôn cô. 

Một tay đặt lên cơ thể quyến rũ của cô và vuốt ve. 

Hồi lâu, Diệp Tà mới buông nàng ra, nói: "Ngươi có lý do gì?"

"Anh là người đàn ông của tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho anh!"

"Ha ha, ngươi là của ta, vậy ngươi phải ở bên cạnh ta!"

Diệp Tích Đạo. 

Nhưng Lạc Mai đột nhiên nói: "Không thể nào."

"Ngươi còn muốn tiếp tục làm kẻ địch của ta?"

Diệp Hi nheo mắt lại. 

La Mỹ nói: "Bằng không?"

"Theo tôi."

Diệp Tích Đạo. 

"Không thể nào."

"Quên đi, trước tiên không nói chuyện đó."

Diệp Hi khựng lại. 

"Tôi nên nói cái nào đây?"

Lạc Mai cố ý hỏi. 

"Bạn biết."

Diệp Hi cười tà ác. 

La Mỹ đỏ mặt, gật đầu, để Diệp Hi di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô. 

"Nhổ!"

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục ở ghế sau, Hàn Tuyết đang lái xe trong lòng chửi rủa, chua chát. 

"Anh vẫn có thể đến."

La Mỹ nhìn người đàn ông đang đến gần cô, chủ động dùng hai tay ôm eo anh, dang đôi chân thon dài săn chắc quanh eo anh. 

"Tại sao không? Mấu chốt là ngươi có muốn tới hay không."

Diệp Hi một tay chống lưng ghế, tay kia xoa nắn bộ ngực ngọc cao chót vót trên ngực Lạc Mai. 

Nhìn thấy thân thể mềm mại như ngọc hiện ra trước mắt, ngón trỏ của Diệp Hi khẽ động. 

Nếu không phải Hàn Tuyết ở phía trước, hắn đã xé nát hết quần áo cản trở, đè thân thể cường tráng của mình lên người cô. 

La Mỹ cảm động đến mức chủ động dang hai chân ra kẹp chặt eo Diệp Hy! 

"Cố lên!"

Lạp Mại lúc này toàn thân nóng bừng, hai tay ôm lấy cổ Diệp Hi. 

Diệp Hi thì nhanh chóng dùng cái miệng lớn chặn cái miệng mềm mại của cô lại, dùng hai tay ôm chặt cô, nhân cơ hội dùng chiếc lưỡi xảo quyệt của anh xâm nhập vào miệng cô, háo hức hút mật ngọt trong miệng cô ra. 

La Mỹ sắc mặt đỏ bừng, môi mềm mại, khẽ thở ra một hơi. 

Làn sóng hương thơm trinh nữ xộc tới khiến trái tim Diệp Hi mềm nhũn. 

Anh thổi nhẹ vào đôi tai nhỏ nhắn đỏ tươi của cô, trong khi mắt anh đang nhìn vào khuôn mặt trăng tròn xinh đẹp của cô. Anh nhìn thấy mái tóc đen dài buông xõa sau gáy trắng nõn, bộ ngực cao ráo hấp dẫn lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, những đường cong cơ thể lõm xuống duyên dáng cũng nhẹ nhàng run lên. 

"Có phải tất cả phụ nữ Nhật Bản đều cởi mở như vậy không?"

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt tóc cô, ôm Thỏ Ngọc trong đôi tay to lớn của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Dù không phải người Trung Quốc nhưng La Mỹ chắc chắn là một trong những phụ nữ đẹp nhất! 

Về ngoại hình, đôi má ngọc trẻ trung quyến rũ của cô ấy rất quyến rũ, còn về hình thể, cô ấy chắc chắn có thể làm say lòng trái tim của hàng nghìn đàn ông. 

Thân hình cao lớn, đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc, vòng eo liễu chỉ có thể nắm lấy, đôi chân thon dài trắng nõn dù thế nào cũng có thể nói là rất quyến rũ. 

"Bạn nghĩ gì?"

La Mỹ thở hổn hển nói trong khi tận hưởng niềm vui do sự trêu chọc của Diệp Hy mang lại. 

"Tôi nghĩ vậy!"

Diệp Hi bất ngờ nắm lấy tay cô, kéo cô vào lòng. Anh hơi cúi đầu, vuốt tóc cô, để mái tóc như mây của cô xõa xuống như thác nước.

Lạc Mai đặt tay lên ngực Diệp Hi, tạo khoảng cách: "Nhìn kìa!" 

Cô mím môi.

Diệp Hi quay người, bắt gặp ánh mắt Hàn Tuyết, lập tức cười nói: “Chúng ta đang ở đâu?” 

Hàn Tuyết lúc này đã dừng xe.

La Mỹ cười khiêu khích: "Vậy bây giờ ngươi còn dám tới sao?" 

Cô nhìn Hàn Tuyết rồi nói với Diệp Hi.

"Tất nhiên rồi!" 

Diệp Hi ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ xinh đẹp thuần khiết nhưng lại bị Hàn Tuyết nhận ra. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô, chuyên gia chạm vào cơ thể ngọc bích cong cong duyên dáng của cô, chạm vào làn da trắng như băng và đàn hồi như tuyết của cô.

"Tôi đang xem." 

Hàn Tuyết khoanh tay lại.

Ham muốn mãnh liệt của người đàn ông bắt đầu tác động đến Diệp Hy. 

Bàn tay của anh xâm chiếm cơ thể lồi lõm và tinh xảo thu hút sự chú ý của anh một cách mạnh mẽ, đôi bàn tay đầy dục vọng của anh bắt đầu lang thang một cách điên cuồng và đều đặn dọc theo những đường cong quyến rũ. 

Anh ta cầm cặp đỉnh ngọc đầy đặn bằng cả hai tay, rất khéo léo trêu chọc La Mỹ. 

Đỉnh ngọc thanh tú mềm mại của La Mỹ bị người đàn ông tùy tiện vuốt ve, một tia khoái cảm nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể cô. 

Loại khoái cảm này khiến cô dần chìm xuống. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy bàn tay dâm đãng trước ngực, cái miệng anh đào nhỏ nhắn ngân nga ngắt quãng. 

Diệp Hi rời mắt khỏi Hàn Tuyết, hung hăng hôn lên môi La Mỹ Na, dùng tay rời khỏi Thánh Nữ phong bị chiếm giữ, không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể ngọc bội của La Mỹ Na. 

Một lúc lâu sau, Diệp Hi mới rời miệng, sau đó vòng tay ôm lấy eo cô, nghiêng người về phía trước trước khi cô kịp phản ứng. 

"Ngoan ngoãn, lại đây để ta kiểm tra thân thể của ngươi."

Động tác của Diệp Hi trở nên hung bạo. 

Diệp Hi nhìn đôi mắt nhắm chặt của cô, mỉm cười mơ hồ. 

Dưới ánh trăng như nước, thân hình trưởng thành như được khoác lên mình một bộ váy sáng nhẹ. Đường nét cơ thể được vạch ra cực kỳ rõ ràng, với những đường cong mềm mại, đỉnh cao, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa. 

"Đi tiếp."

Nhìn thấy Diệp Hi dừng lại, Hàn Tuyết không khỏi tức giận nói. 

Hàn Tuyết không thua gì La Mỹ, thậm chí còn tệ hơn. 

Làn da của cô ấy trông mịn màng và mịn màng như được phủ một lớp gel. 

Ngược lại, La Mỹ thiếu đi sự quyến rũ của một thiếu nữ. Khi nàng xoa xoa cơ thể Diệp Hi do cơ thể vặn vẹo, làn da mịn màng của nàng bỗng nhiên gợn sóng như một vũng nước suối nhăn nheo. 

Mái tóc dài trên khăn choàng tung bay như tiên nữ vừa mới tắm xong, khiến dục vọng trong cơ thể Diệp Hi càng thêm nóng bỏng. 

"Hừ..."

Sự trêu chọc của Diệp Hy khiến La Mỹ thở hổn hển. 

Diệp Hy nhẹ nhàng dựa vào cơ thể quyến rũ của La Mỹ. 

Khi môi họ chạm vào nhau, niềm đam mê và tình cảm lâu năm bỗng bùng phát như núi lửa phun trào. 

La Mỹ cũng nhận ra tình cảm của Diệp Hy dành cho cô từ những động tác dịu dàng của đối phương, liền xúc động để người đàn ông hôn cô. 

Môi cô mềm mại và ẩm ướt, hơi thở nóng hổi có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

Cả hai đáp lại một cách nhiệt tình, lưỡi họ quấn vào nhau mãnh liệt. 

Diệp Hi ngậm chiếc lưỡi mềm mại vào trong miệng, mút mạnh. Nụ hôn đầy biểu cảm và ngọt ngào khiến anh mơ màng. 

Thành thật mà nói, dường như đây không phải là lần đầu tiên Hàn Tuyết nhìn thấy Diệp Hi làm tình với một người phụ nữ khác trước mặt ở khoảng cách gần như vậy, nhưng tại sao mỗi lần như vậy cô lại cảm thấy có chút hưng phấn? 

Bạn có phải sinh ra để trở thành một con đĩ như vậy không?

Lắc đầu, Hàn Tuyết sắc mặt đỏ bừng. 

Trong khi Diệp Hi hôn La Mỹ say đắm thì anh lại vuốt ve đỉnh ngọc đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Hơi thở của La Mỹ nặng nề, hơi thở nóng hổi cô thở ra không ngừng phả vào mặt Diệp Hi, khiến anh gần như không nhịn được mà phóng thích dục vọng dã thú trong lòng, tàn phá cơ thể thanh tú của cô gái bên dưới mình. 

Nụ hôn của Diệp Hi rơi xuống như vũ bão, hôn lên đôi môi anh đào, khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ hồng hào của mỹ nhân bên dưới, một tay ôm lấy đỉnh ngọc cứng cáp của cô, những xúc tu thẳng tắp mềm mại, tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng. 

Và sự xích mích do bản năng chống lại sự vặn vẹo của cô khi còn là phụ nữ gây ra đã mang lại cho hai người sự kích thích và khoái cảm tuyệt vời không gì sánh được. 

"Nó thế nào? Chẳng phải chuyện này rất thú vị sao-"

Anh mới nói được nửa chừng thì Lạc Mai đột nhiên hôn anh, dùng khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô chặn miệng anh lại. 

Diệp Hi cũng không từ chối. Anh mở miệng và chuyển từ bị động sang chủ động. Anh mút đôi môi mềm mại và bắt đầu vuốt ve lên xuống cơ thể trẻ trung đang đặt dưới tay anh. 

Lome, dáng người của cô ấy quả thực rất nóng bỏng! 

Bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của cô đang nhảy lên nhảy xuống, thỉnh thoảng bóp chặt vào ngực Diệp Hi, cặp mông tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia, cơ thể thanh tú khẽ vặn vẹo. 

Khi Diệp Hi hôn lên đôi môi gợi cảm của Lạc Mai, tay anh thực sự có chút run rẩy. Lưỡi anh cạy răng Thẩm Quân ra, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. Anh dùng tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô, dùng ngón tay trêu chọc bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo bộ ngực của cô! 

"Ồ..."

Nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Hi lập tức rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn đến chiếc cổ hồng hào của cô, hôn vai và xương quai xanh từ chiếc cổ hồng hào của cô, cho đến khi anh hôn hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, cuối cùng đưa vào miệng một nụ hoa mỏng manh, nhẹ nhàng mút lấy! 

"Vâng."

Những nụ hoa đỏ tươi bị kích thích bởi niềm vui chưa từng có và lập tức trở nên cứng như đậu đỏ. 

La Mỹ dùng hai tay ôm chặt đầu Diệp Hy và ấn anh vào ngực cô. Cơ thể cô cong lên, ngực cô thẳng ra và cô phát ra một tiếng rên quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tại sao sự phấn khích này ngày càng mạnh mẽ hơn? 

Hàn Tuyết một tay che ngực, lại cảm giác được hô hấp càng ngày càng nhanh, thậm chí trong lòng như muốn nhảy ra ngoài. 

Có vẻ như anh ấy đã thực sự sa ngã hoàn toàn. 

Nếu trước đây tôi không bao giờ làm điều trái đạo đức như vậy thì bây giờ thì sao? 

"Đều là lỗi của tiểu tử này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 712 Hàn Tuyết

Diệp Hy Khả phớt lờ ánh mắt của mẹ và lăn lên người mẹ. 

Dưới sự tác động của sự đụng chạm như vậy, La Mỹ chủ động móc cổ Diệp Hy và đẩy đôi môi gợi cảm của cô về phía trước. 

Diệp Hi đột nhiên mở miệng hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô. Anh đẩy nhẹ đầu lưỡi tách đôi môi của La Mỹ ra. 

La Mỹ chủ động mở cái miệng nhỏ của mình ra, rất tích cực mút đầu lưỡi tiến vào trong miệng cô. 

Trong khi hôn nhau say đắm, bàn tay to lớn của Diệp Hi chậm rãi đẩy áo cô lên. Đột nhiên, một đôi đỉnh núi ngọc trắng tinh xảo từ dưới đất mọc lên, nhảy ra trước mắt Diệp Hi. 

Những đỉnh tuyết bay lên hạ xuống theo hơi thở, rung chuyển như những chiếc lá bị gió thổi mạnh. 

Những nụ to như quả nho trên núi Saint-Jingen tràn ngập ánh hồng khiến người ta phải chảy nước miếng. 

"Ờ..."

Diệp Hy Đường cầm một đôi đỉnh núi thanh tú bằng bàn tay to lớn và nhẹ nhàng vặn xoắn chúng, để chúng nở hoa thành nhiều hình dạng khác nhau dưới tay mình. 

La Mỹ ôm lấy Diệp Hy một cách say mê, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa chiếc lưỡi dài đầy nhiệt huyết của mình ra và bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt với cô ấy. Vẻ đói khát của cô dường như muốn nuốt chửng Diệp Hi vào trong cơ thể cô. 

Diệp Hi nghe rõ ràng tiếng thở và tiếng rên rỉ của cô, tiếng rên rỉ của người phụ nữ khiến toàn thân anh tê dại. 

Bàn tay to lớn của anh di chuyển xuống đùi La Mỹ, vuốt ve đôi chân quyến rũ của cô qua lại, cảm nhận sự bôi trơn và độ đàn hồi của làn da. 

Nhưng cái miệng lớn của hắn lại thoát khỏi đôi môi của đối phương, leo lên đỉnh núi tuyết trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng cắn quả anh đào nhỏ màu đỏ nhạt, không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc nó. 

La Mỹ chỉ cảm thấy đôi bàn tay lơ lửng trên người cô như đang vuốt ve làn da trắng mịn như tuyết và bộ ngực tuyết mỏng manh của cô bằng một dòng điện khiến cô rùng mình, cho đến khi cô bị vuốt ve đến mức toàn thân căng cứng, trái tim run rẩy như bị điện giật. 

La Mỹ bối rối mở hai chân ra, kẹp Diệp Hi vào giữa hai chân, thân dưới không khỏi xuyên qua quần áo của Diệp Hi. 

Lúc này cô cảm thấy trong cơ thể rất trống rỗng, một cỗ ham muốn khó tả đang bao trùm lấy cô. 

Nhưng Diệp Hi vẫn không vội vàng, đôi tay to vẫn đang khám phá cơ thể Lạc Mai. 

Anh quay sang Hàn Tuyết đang ngồi ở ghế lái, im lặng nhìn cô. 

Hàn Tuyết ánh mắt vừa chạm tới Diệp Hi, mặt liền đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu. 

Cô không dám nhìn Diệp Hi, chỉ cúi đầu oán hận hét lên: "Còn nhìn tôi làm gì nữa!"

Diệp Hi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô vô thức che ngực, chậm rãi trượt đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như hoa đào tràn ngập dục vọng, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới đầy đặn, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

"Này, cậu có chắc chắn muốn xem nó không?"

Diệp Hi lại nuốt nước bọt, khàn khàn nói với Hàn Tuyết. 

"Cứ xem đi, ai sợ ai!"

Hàn Tuyết đang giằng co giữa lý trí và dục vọng nghe được yêu cầu của Diệp Hi lập tức muốn lao tới, thay vì Lạc Mai nằm dưới hắn. 

Tuy nhiên, đôi chân của cô giống như những cái cây lớn mọc rễ trên mặt đất, không thể cử động dù chỉ một inch. 

Nhìn thấy nàng do dự, Diệp Hi tà ác cười nói: "Vậy ngươi cứ xem đi."

Hàn Tuyết nghe xong lời nói của Diệp Hi, nhìn Lạc Mai vốn đã rơi vào trạng thái mơ hồ, cảm giác vô cùng mãnh liệt trong lòng càng lúc càng mạnh mẽ. 

Diệp Hi mỉm cười với cô, sau đó quay sang Lạc Mai, thấy khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào thuần khiết của cô đã đỏ thẫm như mây, sữa tiêu căng mọng không ngừng dâng lên hạ xuống theo chủ nhân vặn vẹo, cặp nụ hoa nhỏ nhắn đáng yêu trên đỉnh núi tuyết đã căng cứng mà không biết, càng cao càng hếch lên. 

Đầu của La Mỹ lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng cô không thể mở mắt và nửa mê nửa tỉnh. Tuy nhiên, hơi thở của cô trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

"Ouch...tôi cảm thấy đầy bụng quá..."

La Mỹ cái miệng nhỏ nhắn kêu lên một tiếng, hai tay ôm thật chặt cổ Diệp Hi. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ôm chặt lấy eo anh và bắt đầu vặn vẹo, trong khi âm hộ mềm mại của cô đang được xoa bóp lên xuống nhanh chóng. 

Diệp Hi dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực to đang run rẩy của cô, há miệng lần lượt mút núm vú trái phải. Anh di chuyển hông và đẩy chúng lên. 

"Aiyu...ah...ah...anh trai thân yêu của tôi...anh trai to lớn...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái...ồ ồ...thú vị quá...ahhh...đi lên...đi sâu hơn..."

La Mỹ không quan tâm mẹ Diệp Hy vẫn còn ở đó. Cô bị Diệp Hi cưỡng hiếp đến mức hưng phấn mà hét lên đầy dục vọng. Cô ấy di chuyển cái mông béo của mình lên xuống, hét to hơn và nhanh hơn và ngồi càng khó hơn. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Diệp Hi, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào ngực anh để tăng thêm khoái cảm xúc giác. 

La Mỹ di chuyển như điên, thỉnh thoảng xoay cái mông đầy đặn của mình để phần thịt mềm trong âm hộ cọ xát vào quy đầu to. Cô ấy thật dâm đãng, dịch âm đạo chảy ra như suối, hai môi âm hộ trong âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy con cặc khổng lồ của Diệp Hy, chúng phối hợp hoàn hảo! 

Mặc dù trước đây cô vẫn còn là trinh nữ nhưng cô đã xem rất nhiều bộ phim đó ở Nhật Bản và sẽ không quá lời khi nói rằng cô là người tự học. 

Cô ấy càng lúc càng vặn vẹo, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen bóng bay sang trái phải khi lắc đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi nhắm chặt, đôi môi đỏ anh đào đóng mở, như thể cô ấy đang trong trạng thái xuất thần. 

"A... đại ca ca... thoải mái quá... ôi... chịu không nổi nữa... a... muốn... mất đi..."

La Mỹ không thể không hoang dã khi quan hệ tình dục, thậm chí còn ghen tị với việc dễ dàng lên đỉnh. Chiếc xe rung lắc như thế suốt nửa tiếng đồng hồ. Lúc này cô chỉ cảm thấy xương cốt mềm mại, thân thể mềm mại, thoải mái đến mức dịch âm đạo chảy ra như lũ. 

Lúc này, hắn sắp đạt đến cao trào. Anh vội vàng lật người lại và ấn La Mỹ xuống dưới mình, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô và đâm thật mạnh. 

"Aiyu...anh, xin hãy tha cho tôi...anh cả...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi đủ rồi...tôi-tôi không thể làm được nữa..."

La Mỹ cảm thấy con cặc đang co giật trong âm hộ của mình đột nhiên trở nên dày hơn và to hơn, nên cô dồn hết sức lực còn lại để ôm chặt Diệp Hy bằng cả hai tay và chân, lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách tuyệt vọng, nâng âm hộ lên cao để đón cú đẩy cuối cùng của anh, vặn eo và hông cô. 

Nhìn hai người hoàn toàn phù hợp, Hàn Tuyết sắc mặt như sắt nung đỏ. 

Cô muốn đứng dậy ngay lập tức, quay người rời khỏi xe, nhưng cơ thể cô đột nhiên trở nên mất kiểm soát và chân cô run rẩy. 

Nhìn thấy La Mỹ của cô đang khóc khe khẽ dưới cơ thể Diệp Hy, dù đã là một phụ nữ trưởng thành, cô cũng không khỏi ngượng ngùng! 

Cô cố gắng nhìn đi chỗ khác và không nhìn vào cảnh tượng hết sức dâm đãng đó, nhưng dường như cô không thể rời mắt được! 

Sau khi La Mỹ kêu lên một tiếng chói tai, Diệp Hi nhìn Hàn Tuyết nói: "Đến bên cạnh ta."

Có lẽ bởi vì không còn khống chế được cảm giác trống rỗng nên Hàn Tuyết thực sự gật đầu. 

Tuy nhiên, Diệp Hy bất ngờ kéo người phụ nữ xinh đẹp mơ hồ bên cạnh lên và đặt anh lên trên cơ thể kiêu hãnh vốn đã rực cháy ham muốn của cô. 

Thân hình cô đầy đặn, trưởng thành và mềm mại lạ thường. Sự an ủi khiến Diệp Hi đang áp sát vào cô không thể kìm nén được hưng phấn trong lòng. 

Diệp Hi đối mặt với cô, nhìn thẳng vào cô cho đến khi tim cô đập mạnh. 

Miệng Diệp Hi khô khốc, giọng nói trở nên khàn khàn. Cô nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói: "Mẹ... đưa cho con nữa!"

"Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ. Nó sắp hoàn thành rồi. Cậu không hài lòng sao?"

Hàn Tuyết giãy giụa một cách tượng trưng trong vòng tay con trai. 

Tuy nhiên, điều này không những không ngăn được Diệp Hy theo đuổi cô mà còn khiến ham muốn của anh càng tăng lên. Một đôi tay dâm đãng vượt qua chân núi, trèo lên đỉnh tuyết khổng lồ và đàn hồi của cô. 

Hàn Tuyết kêu lên: "Ồ..."

Giọng nói thanh tú của cô tràn đầy quyến rũ quyến rũ, điều này càng khiến Diệp Hi nhào nặn, vuốt ve cô càng mạnh mẽ hơn. 

Diệp Hi cười khinh thường nói: "Này, ta đương nhiên sẽ không hài lòng."

Trong khi nói, ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay nhẹ nhàng véo những nụ hoa đang dần mọc lên của cô. 

Lúc thì hắn ấn mạnh vào ngọn đồi, lúc thì nắm lấy mà xoa, lúc thì lắc từ bên này sang bên kia, khi lại xoa theo hình tròn. 

"Thật là...thằng khốn nạn..."

Dưới sự trêu chọc của Diệp Hi, mặt Hàn Tuyết càng ngày càng đỏ, thân thể cũng không còn vặn vẹo nhiều nữa mà chỉ nhảy lên nhảy lên khi bị kích thích. 

Cô không còn la hét nữa mà thay vào đó là những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, cơ thể mềm nhũn. 

"Này, xe này đẹp quá, mẹ đứng dậy quỳ trên ghế này đi."

Diệp Hi nhân cơ hội này gỡ bỏ chướng ngại vật bên dưới cô. 

Cơ thể ngọc trưởng thành bán khỏa thân nằm ngang, khuôn mặt hồng hào. 

Hàn Tuyết sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng vẫn quỳ xuống ghế sau, quay lưng về phía con trai, cặp mông thẳng tắp hơi đung đưa. 

Diệp Hi đẩy ghế trước về phía trước, nhường chỗ cho anh miễn cưỡng đứng dậy. 

Hai tay ôm eo mẹ, Diệp Hi lại một lần nữa ngưỡng mộ người mẹ trưởng thành và xinh đẹp ở bên dưới. Cơ thể trắng như tuyết của cô có thể gọi là một tác phẩm kỳ diệu của tạo hóa. 

Làn da trắng nõn, bộ ngực cao chót vót, eo thon như liễu, hông tròn trịa, đôi chân trắng nõn không tì vết, toàn thân ngọc ngà vô cùng thanh tú. 

Những nụ hoa mỏng, tròn, màu đỏ đứng cao do được kích thích. 

Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, cái miệng đỏ tươi, chiếc mũi hơi hếch, thẳng tắp, thở ra một hơi như xanh: "Con hư, sao con không... tới!"

"Đang tới!"

Diệp Hy liếc nhìn La Mỹ, người đã bị chính mình đụ một cách thô lỗ và bắt đầu "tập thể dục" với mẹ cô một cách đầy tự hào. Hàn Tuyết nghiến răng nghiến lợi, cau mày. Theo cơn co giật thường xuyên của con trai, đôi chân xinh đẹp của cô bị kẹp chặt, nhưng cô xấu hổ đến phát khóc sau khi nghe thấy tiếng hét vô cùng dâm đãng của La Mỹ. 

Uh-huh, đừng hét lên, tôi muốn bạn hét lên! 

Diệp Hy thích vẻ ngoài lăng nhăng của mẹ mình, nhưng bây giờ bà trông giống một người phụ nữ tốt. 

Diệp Hi một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Cô hơi ngả người về phía sau và tăng tốc độ đâm của mình. 

Hàn Tuyết cắn môi dưới, nhắm chặt mắt lại, chịu đựng khoái cảm khó tả. 

Hai chân Hàn Tuyết càng lúc càng kẹp chặt hơn, như đang động viên con trai mình. 

Diệp Hi hít sâu một hơi, đẩy càng ngày càng mạnh vào trong âm đạo của mẹ...

"À ừm... à à... ừm... à ha... ồ..."

Hàm răng Hàn Tuyết chậm rãi nới lỏng, phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

Diệp Hi sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? 

Anh dùng cả hai tay nâng eo mẹ lên rồi bơm mạnh hơn nữa...

"A...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...ah, cảm giác thật tuyệt...ah...ah..."

Vâng, tốt! Tiếng hét của mẹ Diệp Hy khiến trái tim Diệp Hy rung động. 

"Wow... con trai ngoan của ta... mày... mày chết tiệt... mày đụ mẹ đến chết... ồ ồ..."

Giữ nó lại, bạn không thể tự tước vũ khí của mình trước! Diệp Hi thầm nghĩ. 

"Này, mẹ quá bao dung, con không sợ bị nghe thấy sao? A... Con không sợ bị người khác nhìn thấy sao? A..."

Diệp Hi mỉm cười hỏi mẹ. 

"Không... Ta không sợ... Ta không sợ nữa... Ta... thà bị ngươi đụ, con trai ta, à... Ta không sợ nữa... Nhanh lên... chết tiệt ta đi... à... cảm giác thật sướng..."

"Phà, phạch..."

Khi con cặc của con trai cô đánh liên tục, một ít nước ép của Hàn Tuyết thậm chí còn bắn vào bụng dưới của con trai cô. 

Hàn Tuyết hét lớn đến mức phá vỡ sự im lặng. Cùng với tiếng vang đó, khu vực xung quanh tràn ngập tiếng hét tục tĩu của Hàn Tuyết: "Hô... con trai ngoan... nhanh... cứng... chết tiệt... a... sướng quá... thoải mái quá... sướng quá... ôi ôi..."

Hàn Tuyết há to miệng, phát ra từ đó không chỉ có tiếng rên rỉ, còn có nước dãi không thể khống chế chảy ra. 

"Hmm... nó to quá... cảm giác sướng quá... con cặc to quá!... sướng quá... cảm giác sướng quá... đúng là con trai ngoan..."

Hàn Tuyết hai tay ôm đầu, không ngừng lắc đầu, giống như có một cơn sóng lớn ập vào. 

Lần này Diệp Hi cảm thấy mình không thể khống chế được nữa, eo cô có cảm giác đau nhức tê dại, không tốt chút nào! 

Diệp Hi rút dương vật của mình ra. Dưới màn đêm, con cặc của anh dính đầy tinh dịch của mẹ cô, sáng bóng và cương cứng. 

"Ahhh... Tôi muốn nó... vào nhanh lên... đưa cho tôi... ahhh... nhanh lên... làm ơn..."

Hàn Tuyết sốt ruột, đưa tay nắm lấy da gà. Diệp Hi vội vàng né tránh, cười nói: "Mẹ, mẹ gấp cái gì? Con sẽ sớm đưa cho mẹ!"

Diệp Hi không nghỉ ngơi được lâu. Phải nói là mẹ anh không cho anh nghỉ ngơi quá lâu nên anh lại ra trận. 

Lần này Diệp Hi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, vẫn thâm nhập vào từ phía sau. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Vừa nhét vào, Hàn Tuyết liền có phản ứng kịch liệt. 

Hàn Tuyết tựa hồ không thể kiềm chế ham muốn của mình, lập tức tự động vung hông, chủ động chơi đùa với con cặc của con trai mình. 

Diệp Hi không thể lộ ra yếu đuối! 

Phối hợp với chuyển động lắc lư của hông mẹ, cô mạnh mẽ đưa vào âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Tay Diệp Hi đặt lên đùi mẹ, chậm rãi vuốt ve, từ đùi đến bắp chân, rồi từ bắp chân đến lòng bàn chân mẹ, di chuyển tới lui. 

"A a... lại đến... lại nữa... a... a..."

Dưới sự thúc đẩy của con trai, tiếng rên rỉ của Hàn Tuyết dần dần từ nhỏ đến lớn, từ thưa thớt đến thường xuyên: "A...ah...ah...ah...ahhh...ahhh...ah..."

Bầu trời dần dần đến gần bình minh. 

Lúc này trong lâu đài, những người đó đành phải dừng lại, bởi vì thời khắc quan trọng nhất sắp đến, bọn họ đang âm thầm tính toán. 

Bình minh là thời điểm mệt mỏi nhất trong đêm. 

Khi bình minh ló dạng, người và ngựa bắt đầu cuộc tấn công cuối cùng trong đêm nhằm vào mục tiêu của mình. 

Để tranh giành những quả bóng kim loại nhỏ đó, họ đã phải chiến đấu tận răng. 

Nếu bạn có thể nổi bật, chắc chắn sếp sẽ khen thưởng bạn một cách hậu hĩnh. 

Cuối cùng, khi sức lực cạn kiệt, họ lần lượt tách ra và xây dựng một nơi để ẩn náu. 

Bây giờ hãy đợi cho đến khi bình minh qua đi, trời sẽ sáng, lúc đó mới biết ai thắng ai thua. 

Sau khi chộp lấy quả cầu kim loại, họ không hề lơi lỏng mà trở nên cảnh giác hơn. 

Đã hơn nửa đêm trôi qua, bây giờ là lúc chờ đợi mặt trời ló dạng. 

Nhưng hiện tại đã có quá nhiều người bị cướp đi quả cầu kim loại, nhưng cũng không có ước tính gì nữa. Những người đã lấy được bóng rất ít. 

Ngược lại, tình hình này không hề lạc quan.

Vì vậy, những người không có bóng chỉ đơn giản là thành lập lại một liên minh và bắt đầu lợi dụng những người có bóng. 

Nếu chính mình không lấy được thì người khác cũng không lấy được còn hơn. 

Vì vậy, trước bình minh, cuộc tranh giành cuối cùng đã bắt đầu. 

Cuộc chiến không kéo dài lâu vì họ đã hơi kiệt sức sau đêm đó. 

Lúc này, ở một góc lâu đài, Diệp Hi không biết mình lại xuất hiện ở đây từ lúc nào. Lạc Mai ở bên cạnh, ánh mắt rất phức tạp, nhưng vẫn lưu luyến trên người Diệp Hi. 

Anh chàng này đã lấy đi trinh tiết của mình. Nó thực sự kinh tởm. 

Tuy nhiên, anh ấy...

"Này, chúng ta hãy đợi bây giờ, tôi không biết phải làm gì."

Lạc Mai trong lòng nghĩ như vậy. 

Diệp Hi nhìn quả cầu kim loại nhỏ mình cầm được, trong lòng cảm thấy rất tự hào. Anh ấy có thể đủ điều kiện theo cách này, phải không? 

Vì thế hắn quyết định không ra tay nữa mà ở đây đợi đến bình minh. 

Nhưng La Mỹ đã rời đi trong thời gian này. Diệp Hi muốn giữ lại cô, đáng tiếc lúc này anh không thể làm gì lớn nên đành phải để cô rời đi. 

"Đinh!"

Lúc này, bầu trời đã sáng hơn, đèn trong lâu đài đột nhiên bật sáng.

"Mọi người, đến lúc rồi." 

Giọng nói của một người đàn ông trung niên truyền tới, những người đang căng thẳng đó lập tức thả lỏng ra. 

Nhưng đây cũng là những người đã đoạt được quả cầu kim loại, chẳng hạn như Diệp Hy. 

Đến lúc đếm, quả cầu kim loại của Diệp Hi đứng thứ hai. 

Người đầu tiên trong bảng xếp hạng đáng ngạc nhiên chính là anh chàng Lý Thiên Thành này! 

Còn có một người xếp thứ ba, là người Tương Gia. 

Vì vậy, trong cuộc thi lâu đài này, ba người sẽ đủ tư cách, và sau đó họ có thể quyết định xem ai có tư cách của hai mẹ con. 

"Bạn có mệt không?"

Nhìn thấy Diệp Hi từ trong thành đi ra, Đỗ Vạn Linh lập tức đi tới. 

Diệp Tích Đạo: “Ta có chút mệt, nhưng không sao.”

"Được, chúng ta còn phải chờ trận đấu cuối cùng tiếp theo thông báo. Những người đó mặc dù thua, nhưng thảo luận tổ vẫn cần bọn họ bỏ phiếu."

Đỗ Vạn Linh mỉm cười. 

"Được, tôi muốn về trước."

Ánh mắt Diệp Hi rời khỏi người chồng đang chậm rãi đi phía sau Đỗ Vạn Linh. 

Trở về nơi mình ở, Hàn Tuyết đã chờ ở đây rất lâu. 

Nhưng Hàn Huy không có ở đây. Trong cùng một ngôi nhà, chỉ có Hàn Tuyết ở đó. 

"Này, tôi mệt quá, tôi muốn chợp mắt một lát."

Diệp Hi đột nhiên nhào tới Hàn Tuyết. 

Ôm Diệp Hi trong tay, Hàn Tuyết cảm giác như được quay về thời thơ ấu, nhưng bây giờ cô không còn những suy nghĩ như lúc nhỏ nữa. 

Cô không biết mình nên vui hay nên thở dài trước tình huống này, nhưng Hàn Tuyết thực sự thích bộ dạng hiện tại của cô. Nếu được phép rời bỏ cuộc sống như vậy, cô thà chết còn hơn. 

"Ngủ đi, ngươi cũng mệt mỏi quá."

Bản chất mẫu tử trong mắt Hàn Tuyết rất mạnh mẽ. Cô không biết mình đang nghĩ gì khi ôm Diệp Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 713 Cha mẹ của các bạn cùng lớp cũng ở đây

Diệp Hi tựa hồ đã trải qua một giấc mơ dài, đêm nay ngủ rất yên bình. 

Tuy nhiên, sau khi tỉnh lại, Hàn Tuyết không thấy ở trong phòng, chỉ nhìn thấy một mảnh giấy nhỏ do cô để lại. 

Diệp Hi mỉm cười, thầm nghĩ: “Hiện tại ngày kỷ niệm Hồng Không trở về Trung Quốc càng ngày càng đến gần, xem ra gần đây các thế lực đều trở nên bất ổn nhỉ?”

Nhưng đây không phải là điều Diệp Hi quan tâm. Bây giờ anh chỉ quan tâm đến bản thân và người phụ nữ của mình. 

Hôm nay không có việc gì làm, Đỗ Vạn Linh cũng không tới thông báo cho cô. Diệp Hy dự định đến thăm Lâm Vạn Thanh, mối tình đầu trước đây của cha anh. 

Bây giờ Lâm Vãn Tình đang mang thai đứa con của mình, cô không thể bỏ rơi cô ấy được. 

Nhưng khi tôi nhấc điện thoại lên và định gọi thì nó đột nhiên reo lên. 

Khi nhìn thấy cuộc gọi, sắc mặt Diệp Hi thay đổi: “Sao lại là cô ấy?”

ID người gọi cho thấy đó là bạn cùng lớp của anh ấy, Dương Vũ Linh. 

Nhưng điều Diệp Hy nhớ không phải là cô bạn cùng lớp xinh đẹp có thân hình dần trưởng thành này mà là người mẹ trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Những cảnh tượng trong nhà hàng đó, việc cô và mẹ cô mơ hồ như thế nào trong một môi trường nguy hiểm, và cuối cùng họ ngoại tình như thế nào, tất cả đều hiện lên trong đầu. 

Nghĩ đến thân hình trưởng thành nóng bỏng của Trương Vũ Thiên, khóe miệng Diệp Hy khẽ cong lên, sau đó anh đáp lại tiếng gọi của Dương Vũ Linh. 

"Diệp Hi, là cậu phải không?"

Giọng của Dương Vũ Linh có vẻ hơi phấn khích. 

Diệp Tích Đạo: "Ừ."

Dương Ngọc Linh lại hỏi: “Anh còn ở Hồng Kông không?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi cũng nghe được trong giọng nói của cô có vẻ vui mừng. 

Dương Vũ Linh cười nói: “Tôi và mẹ vừa xuống máy bay, hiện tại đang ở Hồng Kông.”

"Cái gì? Cậu và mẹ cậu cũng ở đây à?"

Diệp Hy sửng sốt một lúc rồi nghĩ đến Trương Vũ Thiên, một người vợ trẻ xinh đẹp. 

Dương Vũ Linh nói: "Đúng vậy, mẹ tôi ở đây có một khách hàng lớn cần gặp trực tiếp, nên tôi tùy tiện đi theo. Mẹ tôi cũng nói sẽ cùng tôi đi Hồng Kông chơi vài ngày sau khi công việc chính thức kết thúc. Cậu cũng ở Hồng Kông phải không? Tôi... muốn gặp cậu."

Nói xong, Dương Vũ Linh thanh âm yếu ớt như ruồi, sắc mặt không khỏi đỏ lên. 

Trong lòng Diệp Hi rung động, nói: "Thật sao? Vậy bây giờ anh đến đón em."

"Hehe, được rồi!"

Dương Vũ Linh dường như đã chờ đợi lời nói của Diệp Hy đã lâu. Cô nghe vậy lập tức mỉm cười nói: "Tôi và mẹ đã rời sân bay rồi. Chúng tôi sẽ ở khách sạn Victoria."

"Ừ, được rồi, cách chỗ tôi không xa, tôi sẽ tới đó ngay."

Diệp Tích Đạo. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và thời tiết có vẻ rất tốt vào ngày này. 

Hồng Kông, một đô thị quốc tế, có hàng ngàn khách du lịch đến và đi hầu như mỗi ngày. 

Dương Ngọc Linh ôm cánh tay mẹ, cười nói: “Mẹ, lát nữa chúng ta đi chơi ở đâu?”

Trương Vũ Thiên tức giận nói: "Con còn chưa đến khách sạn, con chỉ đang nghĩ vui vẻ thôi. Mẹ không phải đến Hồng Kông chỉ để mua vui."

"Con biết, nhưng mẹ ơi, mẹ sẽ không gặp khách hàng ngay đâu phải không?"

Dương Ngọc Linh lè lưỡi nói: "Ha ha, không biết Diệp Hi đã tới chưa."

"Tôi nói về Diệp Hy Diệp Hy cả ngày. Này, cô ấy thực sự là một cô gái xấu ở trường đại học."

Trương Vũ Thiên thở dài một cách khoa trương, nhưng trong lòng bà còn mong chờ điều đó hơn con gái mình. 

Mặc dù là mẹ của Dương Vũ Linh nhưng trong lòng Trương Vũ Thiên có một bí mật không thể để con gái mình biết. Có điều gì đó giữa cô và bạn cùng lớp Diệp Hy. 

Tên khốn đó quả thực đã làm hại người rất nhiều. 

Sau khi ngoại tình với anh, anh vẫn khiến con gái mê mẩn. 

Trương Vũ Thiên thực sự khó có thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao nếu con gái bà phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa mình và Diệp Hy? 

Trương Vũ Thiên cảm thấy da đầu tê dại khi nghĩ đến điều này, và cô thậm chí không dám nghĩ về một điều như vậy. 

Cả hai bắt taxi từ sân bay đến điểm đến - khách sạn Victoria. 

Ở phía xa, xe còn chưa dừng lại, Dương Vũ Linh chỉ cách đó không xa: "Mẹ, nhìn, là Diệp Hi, hắn đã tới rồi!"

Theo hướng con gái chỉ, Trương Vũ Thiên nhìn thấy một bóng dáng khiến cô phải suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. 

"Cái gã nhỏ xấu xa này nhỉ."

Xe vừa dừng lại, đưa tiền xong, Dương Ngọc Linh nóng lòng xuống xe, chạy nhanh về phía Diệp Hi. 

"Sao cậu lại đến sớm thế?"

Dương Vũ Linh thở hổn hển, mặt đỏ bừng, trông rất cảm động. 

Diệp Hi rời mắt khỏi đỉnh núi tuyết đã có kích thước nhất định trên ngực, nói: “Không phải tôi đã nói với anh là tôi sống gần đây nên đến đây cũng không xa lắm.”

"Hehe, mẹ và con vừa mới đến."

Dương Vũ Linh quay lại nhìn mẹ cô đang chậm rãi bước tới. 

Ánh mắt Diệp Hi bỗng nhiên nóng lên. Những bước chân không vội vã của Trương Vũ Thiên, dáng người cao ráo và đôi chân thon thả đang sải bước trước mắt cô. 

Cô bước những bước nhỏ, bước đi như một nàng tiên nhảy múa trên trần gian, với dáng người duyên dáng cùng vòng eo và hông. 

Người đẹp mặc chiếc váy La Thượng màu đỏ nhạt đơn giản. Hai đỉnh ngọc trên ngực cô phồng lên tròn trịa, khiến cô trông hấp dẫn như một quả đào chín. 

Điều tạo nên đỉnh cao thiêng liêng như vậy chính là vòng eo thon gọn của cô. Những đường cong hoàn hảo lộ ra khi cô di chuyển xung quanh, và dấu vết của chiếc áo ngực bên dưới hiện ra lờ mờ. 

Trương Vũ Thiên tuy đã ngoài ba mươi nhưng khuôn mặt ngọc trắng như pha lê xinh đẹp của cô không hề có chút tuổi tác nào, giống như một cô bé ở độ tuổi hai mươi tám mươi. 

Nhưng so với những cô gái trẻ đó, cô ấy có khí chất đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bởi vì cô sống trong một gia đình giàu có nhiều năm và được chiều chuộng, điều này càng làm tăng thêm khí chất đoan trang và tao nhã cho cô, khiến người ta vô thức có cảm giác bất khả xâm phạm. 

"Ha ha, Tiểu Hi, ngươi cũng tới."

Trước mặt con gái, Trương Vũ Thiên không dám tỏ ra mơ hồ. Cô nhìn Diệp Hy và nói từ góc độ của một trưởng lão. 

“Ừ, không ngờ dì lại đến Hồng Kông đấy.”

Diệp Hi đi tới trước mặt cô nói: "Dì, để con lấy chiếc vali này."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay định cầm lấy, lại nhẹ nhàng chạm vào bàn tay ngọc mềm mại không xương của Trương Vũ Thiên. 

"Ồ, xin lỗi đã làm phiền bạn."

Trương Vũ Thiên rút tay lại và trừng mắt nhìn Diệp Hy một cách hung dữ khi con gái cô không nhìn thấy. Kẻ xấu này thực sự đã coi thường cô trước mặt con gái mình. 

Con gái của bà là Dương Ngọc Linh thật sự không nhìn thấy lúc đó sao? 

Trương Vũ Thiên thấy con gái mình không có biểu hiện gì kỳ lạ nên không nói thêm gì nữa và dẫn hai cậu bé vào khách sạn. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Ở phía sau Trương Ngọc Thiên, Diệp Hi nhìn thấy cô cau mày. Cô ấy vừa mới cười một lúc trước. 

Dương Vũ Linh sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười và nói: "Không."

"Thật không?"

Diệp Hi cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nói: "Nhân tiện, cậu dự định ở lại mấy ngày?"

"Tôi không biết. Sau khi mẹ tôi xong việc chính thức, chắc mẹ sẽ cùng tôi đi chơi Hồng Kông thêm vài ngày nữa."

Dương Ngọc Linh nói. 

Diệp Tích Đạo: “Vậy nếu có thời gian, ta có thể cùng ngươi đi một vòng Hồng Kông.”

"Được rồi."

Dương Vũ Linh mỉm cười. 

Nhưng Diệp Hi tựa hồ nhìn ra được điều gì đó từ nụ cười của cô. Tại sao nụ cười này có vẻ hơi gượng ép? 

Nhưng Diệp Hi lại không nghĩ sâu hơn. 

Sau khi Trương Vũ Thiên mở phòng, cô đưa Diệp Hy và những người khác về khách sạn. 

Sau khi vào phòng, Dương Vũ Linh ôm bụng nói: "Ân, bụng ta có chút đau, chúng ta đi vệ sinh trước."

Nhìn con gái vội vã bước vào phòng tắm, Trương Vũ Thiên không khỏi mỉm cười lắc đầu. 

Nhưng khi Diệp Hy nhìn thấy Dương Vũ Linh không có ở đó, ánh mắt của anh ta càng trở nên vô đạo đức hơn với Trương Vũ Thiên, một người vợ xinh đẹp. 

"Đang nhìn cái gì thế, đồ biến thái."

Khuôn mặt của Trương Vũ Thiên hơi đỏ lên. 

Diệp Hi cười nói: "Này, đương nhiên là nhìn dì rồi! Nhưng hình như dì đã gầy đi."

"Tôi gầy lắm à? Bây giờ tôi có đẹp không?"

Trương Vũ Thiên tuy có chút hoài nghi nhưng rõ ràng cô không mấy hài lòng với cân nặng trước đây của mình. 

Diệp Hi ghé vào tai Trương Ngọc Khiêm nói: "Đương nhiên là đẹp, nhưng hoa mẫu đơn nở rộ cũng không đẹp đến thế!"

Nghe vậy, Trương Vũ Thiên đột nhiên run rẩy, một luồng hơi thở hung hãn từ người khác giới tấn công sau gáy và sau tai cô. Điều này khiến trái tim cô hơi rung động, trong lòng cô cũng có hai ý nghĩ cực đoan: "Bỏ anh ta đi! Con gái của anh còn đang ở trong phòng tắm! Nếu bị nhìn thấy, anh sẽ gặp rắc rối."

"Không! Không có gì đâu! Con gái tôi không có ở đây nên không nhìn thấy, ra khỏi phòng tắm cũng sẽ phát hiện. Tôi đã lâu không gặp tên khốn kiếp này, sao chúng ta không làm lành với hắn một chút đi?"

Cuối cùng để cho lý trí chiếm ưu thế, Trương Ngọc Thiến áp chế gợn sóng trong lòng, gò má đột nhiên đỏ bừng, nói: “Đừng nói nhiều nữa!”

Không ngờ lúc này Diệp Hi lại đột nhiên hôn lên đôi môi quyến rũ của cô. 

Sau khi Trương Vũ Thiên choáng váng một lúc, Diệp Hy dường như càng vui hơn và hôn lên mặt cô một lần nữa. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Sợi dây trong lòng Trương Vũ Thiên lại bị đứt, khiến mặt cô đỏ bừng, "Linh Linh còn ở đây, đừng làm bậy."

Sau khi môi Diệp Hi rời khỏi mặt anh, Trương Vũ Thiên đã mở rộng khoảng cách giữa hai người như một con chim sợ hãi. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của thiếu nữ xinh đẹp này, Diệp Hi càng cảm thấy tự hào hơn. 

Cô đứng trước mặt anh với mái tóc dài bồng bềnh. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô không có nụ cười đẹp đẽ nào sánh bằng, mà là vẻ mặt buồn bã. 

Thời gian không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt cô, làn da trắng như ngọc như băng của cô vẫn hồng hào và dịu dàng như vậy. 

Thân hình có thể gọi là tỷ lệ vàng, thể hiện trọn vẹn những đường cong duyên dáng và thanh tú, đôi chân thon nhưng đầy đặn của cô. 

Khí chất độc đáo và khéo léo toát ra từ toàn bộ cơ thể của cô khiến mọi người chỉ cần nhìn thoáng qua là biết cô là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. 

Làm sao Diệp Hi có thể chịu đựng được điều này? 

Nếu không có Dương Vũ Linh ở đó, Diệp Hy sẽ lao vào Trương Vũ Thiên như một con sói đói và xử tử cô ngay tại chỗ. 

"Đã lâu không gặp, tại sao không ôm ngươi một cái?"

Diệp Hi nói một cách nũng nịu với người phụ nữ xinh đẹp được cho là trưởng bối của anh nhưng lại có quan hệ tình cảm với anh. 

Trương Vũ Thiên có vẻ áy náy nhìn cửa phòng tắm và thì thầm: "Không, tạm thời hãy chịu đựng."

"Chỉ là ôm thôi, ôm thôi!"

Diệp Tích Đạo. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.”

Trương Vũ Thiên thấy con gái mình nhất thời không ra ngoài, không thể chống cự được Diệp Hy nên phải mở tay ra ôm Zhang, bạn cùng lớp của con gái mình, vào lòng. 

Diệp Hi cảm giác được bộ ngực đầy đặn của cô đè lên ngực mình, đột nhiên cảm thấy có một cảm giác không thể giải thích được, con rồng khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh mơ hồ có khuynh hướng ngẩng đầu lên. 

Dù bị ngăn cách bởi hai mảnh quần áo nhưng Diệp Hy vẫn có thể cảm nhận được niềm vui từ thân hình đầy đặn, trưởng thành và làn da đàn hồi của Trương Vũ Thiên. 

Như cảm nhận được thứ gì đó nóng nóng giữa hai chân mình, khuôn mặt của Trương Vũ Thiên đỏ bừng. 

Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình đặt lên ngực Diệp Vọng đẩy anh ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 714 Này hai mẹ con

“Anh ôm đủ chưa?”

Trương Vũ Thiên rất sợ bị con gái phát hiện. 

Tuy nhiên, khi anh tiếp xúc với một mỹ nhân có khí chất trưởng thành, xinh đẹp và dáng người thanh tú như vậy, mùi thơm cơ thể thoang thoảng đặc trưng của một thiếu nữ đã kích thích anh sâu sắc bằng cả hơi thở của cô. Rõ ràng là Diệp Hi không thể khống chế được loại cám dỗ này. 

Loại lực hấp dẫn khiến thần kinh thị giác và khứu giác của anh cảm giác như đang đối mặt với kẻ thù, đã chạm sâu vào trái tim vốn đã rung động của Diệp Hi. 

Tuy nhiên, Trương Vũ Thiên không có dũng khí, vội vàng đẩy Diệp Hi ra và nói: "Tôi vào phòng thay quần áo."

Cái cô ấy muốn là một căn phòng sang trọng. 

"Ừm, để tôi giúp cậu."

Diệp Hy Đạo nhưng lại nhận được ánh mắt vô cùng quyến rũ từ Trương Vũ Thiên. 

Một lúc sau, Dương Vũ Linh, người đang ở trong phòng tắm, vẫn chưa ra ngoài, nhưng Trương Vũ Thiên, người đã vào thay quần áo, đã bước ra. 

Diệp Hy dường như chưa bao giờ ngưỡng mộ cô một cách cẩn thận và cận cảnh như vậy. 

Vì mùa hè nóng bức. 

Cô ăn mặc đơn giản và mát mẻ. 

Có lẽ là do cô ấy thường xuyên ở nhà và hiếm khi nhận được ánh nắng mặt trời. 

Làn da của Trương Vũ Thiên rất trắng. 

Cô mặc váy ngắn, để lộ hai chân hồng hào rất cân đối và xinh đẹp. 

Bởi vì váy rất ngắn, chỉ cần cúi xuống, Diệp Hi sẽ nhìn thấy nửa mông trắng ngần và quần lót của cô. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len không tay ở phần trên cơ thể, và bộ ngực của cô ấy trông rất đầy đặn, có lẽ là do cô ấy không mặc áo lót bên trong. Hai chỗ phình ra như hạt đậu phộng ở phía trước ngực của cô ấy rất rõ ràng. 

Trương Vũ Thiên không có mỡ trên cánh tay, nách sạch sẽ và không có lông nách, móng tay và móng chân được cắt tỉa gọn gàng, trắng trẻo và sạch sẽ. 

Động tác uyển chuyển uyển chuyển của cô khiến Diệp Hi mê mẩn, “anh trai” của anh cũng có phản ứng kỳ lạ.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" 

Xoay người lại, cô thấy Diệp Hi đang nhìn mình. Trương Vũ Thiên có một cái nhìn kỳ lạ đến từ một quốc gia khác. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ đang yêu. Diệp Hi càng nhìn càng yêu cô. 

Nhưng lúc này, Dương Vũ Linh đã bước ra khỏi phòng tắm. 

"Mẹ, con hình như có chút không thoải mái, con muốn chợp mắt một lát."

Dương Ngọc Linh nói. 

"Có chuyện gì thế? Bạn cảm thấy khó chịu ở đâu?"

Trương Vũ Thiên bước tới, nhưng con gái lại nói trước cô một bước: "Con về phòng, con có thể ở cùng Diệp Hy."

"Cái này..."

Nhìn theo bóng lưng của con gái, Trương Vũ Thiên mở miệng nhưng lại không biết nên nói gì. 

“Cô ấy đã phát hiện ra rồi à?”

Diệp Hi đột nhiên thấp giọng nói. 

Trái tim của Trương Vũ Thiên run lên và cô nói: "Không thể được sao?"

Diệp Hi nhìn cô nói: "Cô không thấy kỳ lạ sao? Lúc xuống taxi cô vẫn ổn, nhưng sau khi tôi giúp cô lấy vali, vẻ mặt cô ấy hình như đã thay đổi."

Nghe vậy, sắc mặt của Trương Vũ Thiên đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Cái này... cô ấy thực sự nhìn thấy à?"

Diệp Hi cười khổ nói: "Có lẽ là như vậy."

"Tất cả là lỗi của anh!"

Trương Vũ Thiên hung dữ trừng mắt nhìn Diệp Hy, nhưng vẻ mặt cô ấy trông rất bất lực. Người đẹp đã ở trung tâm thương mại nhiều năm này cũng sẽ bất lực như vậy. 

Nếu con gái ông thực sự nhìn thấy ông, ông phải làm sao? 

Lúc này, đầu óc cô chợt trở nên hỗn loạn. Cô không thể nghĩ được bất cứ điều gì và mọi thứ đều bối rối. 

"Bình tĩnh nào."

Diệp Hi mặc dù có chút lo lắng nhưng vẫn nói: "Tôi đi gặp cô ấy thì thế nào?"

"Vâng."

Sau khi suy nghĩ về điều đó, Trương Vũ Thiên gật đầu. 

Nhưng khi Diệp Hi quay người đi về phía phòng con gái thì đột nhiên kéo Diệp Hi lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hy khó hiểu nhìn Trương Vũ Thiên. 

Người sau nói: "Tốt hơn là không nên."

"Tại sao?"

“T-tôi sẽ đi xem.”

Trương Vũ Thiên mím môi. 

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu nói: "Đừng lo lắng như vậy, có lẽ chúng ta đang hù dọa chính mình."

"Vâng."

Trương Vũ Thiên khẽ gật đầu, hít một hơi thật sâu rồi bước vào phòng con gái.

Nhưng cô lại trở nên hơi lo lắng. Lỡ như con gái bà ấy thực sự biết chuyện thì sao? 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề như vậy, nhưng bây giờ cô phải nghĩ về nó như thế này. 

Cô cũng hy vọng lo lắng của mình là vô căn cứ, nhưng thực tế không rõ có phải như vậy hay không. 

Cô chợt nhận ra rằng dù mình là mẹ của Dương Vũ Linh nhưng cô không đủ dũng khí để bước vào lúc này. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa vẫn mở. 

Lúc này, Dương Ngọc Linh đã nằm trên giường, quấn chăn bông, quay lưng về phía cửa. Cô biết cửa đã mở nhưng vẫn giả vờ như không biết. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim của Trương Vũ Thiên đột nhiên rơi vào hầm băng. 

Phản ứng này cho biết điều gì? Bạn không cần phải suy nghĩ về nó để biết điều này. 

Dù đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất nhưng trái tim Trương Vũ Thiên đột nhiên thắt lại khi nhìn thấy phản ứng của con gái mình. 

Cô đóng cửa lại với đôi tay run rẩy. 

"Linh Linh..."

Trương Vũ Thiên đi đến bên giường, ngồi xuống, nhỏ giọng nói: “Con có ghét mẹ không?”

Dương Vũ Linh không đáp lại lời nói của cô. 

Trương Vũ Thiên đưa tay chạm vào tóc cô, nhưng con gái cô đưa tay đẩy tay cô ra. 

Điều này lập tức khiến sắc mặt của Trương Vũ Thiên càng trở nên xấu xí hơn, "Tôi biết bạn nhất định rất buồn và ghét mẹ mình phải không?"

Trương Vũ Thiên dường như đang nói chuyện với chính mình, nhưng không ngờ lúc này Dương Vũ Linh lại lên tiếng: "Không, tôi không ghét mẹ tôi."

"Bạn..."

Trương Vũ Thiên phát hiện trong lòng cô có rất nhiều điều muốn nói, nhưng đến miệng lại không nói được lời nào. 

Dương Vũ Linh vẫn quay lưng lại với mẹ và nói: "Những năm qua... mẹ con cũng đau khổ phải không? Con biết... con biết."

Nói xong, cô gần như nghẹn ngào và khóc. 

Mặc dù không nghe thấy tiếng khóc, nhưng qua sự run rẩy của cơ thể con gái, thỉnh thoảng có thể thấy rằng cô ấy đang khóc. 

Giọng nói của Trương Vũ Thiên cũng hơi khàn, nhưng cô có thể nói gì vào lúc này? 

Có thể nói gì? 

Nên nói gì? 

Có nói gì cũng vô ích phải không? 

"Khi nào bạn ... bắt đầu?"

Dương Vũ Linh hỏi với giọng run run. 

Trương Vũ Thiên trong lòng đau nhói một lúc, nhưng bà không muốn lừa dối con gái mình và nói: "Hãy nhớ rằng, khi chúng ta ở thành phố Huahai ... Tôi đang ở trong một nhà hàng, và bạn đã cùng anh ấy vào tìm tôi?"

“Đó…là lúc chúng ta bị tấn công?”

Cơ thể của Dương Vũ Linh càng rung chuyển dữ dội hơn. 

"Vâng."

Trương Vũ Thiên gật đầu thừa nhận. 

Lúc này cô con gái vẫn im lặng. 

Trương Vũ Thiên cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, nhưng cô có thể làm gì bây giờ? 

"Mẹ... mẹ có thể ra ngoài được không? Con muốn ở một mình một lát."

Dương Vũ Linh cắn môi dưới, nhưng lúc này nước mắt cô khó chịu chảy xuống, ướt đẫm quần áo. 

Trương Vũ Thiên nghe xong lời nói của cô, rút ​​lại bàn tay vẫn đang lơ lửng trên không của cô, "Tôi không biết phải nói gì vào lúc này để khiến cô tha thứ cho mẹ tôi. Này, đây đều là tội lỗi, là lỗi của mẹ tôi và bà không thể kiểm soát được."

"Mẹ."

Dương Vũ Linh đột nhiên hét lên. 

"Hả?"

Trương Vũ Thiên nhìn con gái vẫn quay lưng về phía mình. 

Dương Vũ Linh phải mất một lúc lâu mới khóc nức nở và hỏi: "Sao... em thích anh ấy à?"

"Tôi..."

Trương Vũ Thiên có chút choáng váng. Cô ấy thích điều gì ở anh ấy? 

Thực lòng mà nói, cảm giác “thích” thực sự rất khó diễn tả bằng lời. 

Bạn có thể tìm thấy hàng ngàn lý do khiến bạn ghét ai đó. 

Nhưng nếu thích một người thì thật khó để tìm ra lý do. 

Vì thích là cảm giác chứ không phải lý do. 

Khi mức độ yêu thích tăng lên đến một mức độ nào đó thì có tình yêu. 

"Anh không thể nói cho tôi biết à?"

Thấy mẹ không trả lời, Dương Vũ Linh lại hỏi. 

Tuy nhiên, Trương Vũ Thiên không biết phải trả lời lời nói của con gái mình như thế nào. Cô suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Anh biết không, mẹ đã cô đơn suốt những năm qua. Nhưng… mẹ cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường. Con cũng có những lúc con cần đến. Mẹ có thể vững vàng chống đỡ gia đình, nhưng cũng có những lúc mẹ bất lực và hèn nhát, nhưng lúc này, con không có một bờ vai để nương tựa”.

“Diệp Hi có thể làm được việc này không?”

"Ồ, anh ấy có thể."

Sau khi Trương Vũ Thiên nói điều này, cô ấy không mong đợi bất cứ điều gì. "Sau khi tiếp xúc với anh ấy một thời gian dài, bạn sẽ thấy mình ngày càng bị anh ấy thu hút. Tuy anh ấy không có khí chất của một đại nhân, nhưng bạn sẽ thấy mình trở nên thoải mái và vui vẻ. Kỳ thực, con người hoặc những thứ bạn theo đuổi, cuối cùng chỉ là hai từ - đơn giản."

"Dễ?"

"Ừ, cuộc sống đơn giản là hạnh phúc và vui vẻ."

Trương Ngọc Thiên nói. 

"Tôi không hiểu."

Giọng nói của Dương Vũ Linh khàn khàn, cô nói: "Tôi chỉ biết rằng nếu bạn yêu một ai đó thì tại sao bạn lại phải chia sẻ điều đó với người khác?"

“Này, cậu cũng biết đàn ông là loài động vật đa thê, đặc biệt là những người đàn ông ưu tú, sẽ không bao giờ thuộc về một mình phụ nữ.”

Trương Vũ Thiên nói: "Diệp Hy Tha, tôi có thể nói với bạn rằng ngày nay có khá nhiều phụ nữ."

"Anh ta là một tên khốn!" 

Dương Ngọc Linh đột nhiên hét lớn!

“Ừ, anh ta là một tên khốn.”

Đôi mắt của Trương Vũ Thiên hơi ẩm ướt. Nếu có cơ hội làm lại lần nữa, cô vẫn sẽ lựa chọn kết giao với Diệp Hi. Cô thực sự không hề hối hận. 

Chỉ là bà không muốn làm tan nát trái tim con gái mình mà thôi. 

"Ồ!"

Dương Vũ Linh, người đã kìm nén, cuối cùng cũng bật khóc vào lúc này. 

Nhưng Trương Vũ Thiên không biết phải an ủi con gái như thế nào vì không biết trong lòng cô đang nghĩ gì. 

Nhưng là một người mẹ, tình yêu của mẹ là lớn nhất trên đời! 

"Nếu như..."

Trương Vũ Thiên nuốt nước miếng và nói: "Nếu mẹ bỏ cuộc thì sao? Con không còn quan hệ gì với anh ấy nữa thì tốt chứ? Mẹ chỉ có một đứa con gái như con, mẹ thật sự không muốn... mất con!"

Cuối câu, cô thậm chí còn khóc khe khẽ. 

"Ồ, mẹ ơi!"

Dương Vũ Linh, người luôn quay lưng lại với mẹ, cuối cùng cũng quay lại và lao vào vòng tay của mẹ! 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã đợi bên ngoài gần như cả ngày và nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. Khi nghe điều này, trái tim anh rung động. Mặc dù Dương Vũ Linh có vẻ hơi khó chấp nhận, nhưng phản ứng như vậy dường như vẫn có chỗ để chuộc lỗi. 

Khi nghĩ đến cặp mẹ con này, một bộ phận nào đó trên cơ thể Diệp Hi lập tức "ngẩng đầu lên". 

Tôi e rằng ngay cả một người đàn ông bình thường trên thế giới cũng không thể giữ được tâm lý của Lưu Hạ Huy khi đối mặt với sự cám dỗ của cặp mẹ con như vậy phải không? 

Người ta sống để làm gì? 

Mọi thứ trên đời này đều không thể mang đến cho bạn dù sống hay chết. 

Khi còn sống, tôi phải chịu rất nhiều ràng buộc, cuộc đời trôi qua thật vội vã. 

Một đời không dài, chỉ mấy chục năm thôi? 

Nếu phải đối xử tệ bạc với bản thân như vậy thì tốt hơn hết là đừng sống! 

"Chào mẹ và con gái..."

Trên mặt Diệp Vọng hiện lên một nụ cười nhếch mép.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 715 Giải quyết mối quan hệ giữa hai người phụ nữ

"Linh Linh, này, đều là lỗi của mẹ!"

Trương Vũ Thiên ôm con gái và khóc nhẹ. Lúc này trong lòng cô nảy sinh một ý nghĩ rất tà ác. Bà còn nghĩ đến việc để con gái mình trở thành người phụ nữ của Diệp Hi. Ôi chúa ơi. 

"Làm sao tôi có thể làm được điều này? Làm sao tôi có thể làm được điều này?"

Trái tim đang đập của Trương Vũ Thiên, cô ấy thực sự đã ngã rồi sao? 

Nhìn cô con gái chung sống với anh hơn mười năm, bây giờ anh đã lớn lên, trông thật đáng yêu, thật trong sáng và quyến rũ, bạn có muốn con gái mình chung một người đàn ông với mình không? 

Nhưng tại sao tôi lại có những suy nghĩ xấu xa như vậy? 

Trương Vũ Thiên thậm chí không biết từ khi nào cô có cảm giác xấu xa kỳ lạ này trong lòng. 

"Này! Tôi bị sao vậy?"

Càng nghĩ, trong cơ thể Trương Vũ Thiên đột nhiên bùng lên ham muốn khiến cô không thể chịu nổi. Cô rất muốn vào phòng tắm tắm nước lạnh để hạ nhiệt độ cơ thể! 

"Cô ấy là con gái của anh! Anh thật sự có thể làm được điều này sao? Để con gái anh chia sẻ một người đàn ông với anh à?"

Trương Vũ Thiên dường như muốn nguyền rủa bản thân một cách ác độc trong lòng, nhưng cô không thể dừng lại như thể đã uống thuốc. Tâm trí bà luôn ảo tưởng về thân hình xinh đẹp của mình và con gái làm hài lòng người đàn ông trên giường. 

Cuối cùng, sau khi trấn áp tà niệm của mình, Trương Vũ Thiên phát hiện lưng mình đầy mồ hôi! 

Tôi dường như thậm chí còn dám có những suy nghĩ như vậy. Có phải tôi luôn có chúng trong tim mình không? 

Chúa ơi, tôi không nên nghĩ về chuyện này. 

Chỉ là hiện tại Diệp Hi không có người phụ nữ duy nhất. Cho dù không tính con gái ông cũng sẽ có những người phụ nữ khác. 

Hơn nữa, con gái anh ấy thích anh ấy đến thế sao? 

"Mẹ..."

Dương Ngọc Linh đột nhiên ôm lấy cô, nhỏ giọng nói: "Em có thể ra ngoài để anh yên được không?"

"Tôi..."

Trương Vũ Thiên muốn nói điều gì đó, nhưng cô có thể nói gì khác vào lúc này? 

Anh không còn cách nào khác ngoài gật đầu và bước ra khỏi phòng, nhưng khi anh đóng cửa lại, hai mẹ con gần như cùng lúc bắt đầu khóc. 

"Đừng khóc, mọi chuyện sẽ được giải quyết ổn thỏa thôi."

Diệp Hi lúc nào đó đi tới, nhẹ giọng nói. 

Nhìn thiếu niên trước mắt, Trương Ngọc Thiển mặc dù biết tất cả những chuyện này là do hắn, nhưng trong lòng nàng cũng không khỏi có chút oán hận. 

"Dì, đừng như vậy, không phải lỗi của dì, là lỗi của con."

Diệp Hy mở rộng vòng tay và ôm Trương Vũ Thiên. 

Trương Vũ Thiên không từ chối cái ôm của Diệp Hy mà ôm lấy anh và khóc nức nở. 

Ôm mỹ nhân tuyệt đẹp đang khóc trong lòng, Diệp Hy Từ bất ngờ ôm Trương Vũ Thiên chặt hơn, sự đụng chạm thân mật giữa ngực và ngực khiến anh hưng phấn. 

Tuy nhiên, Diệp Hy dường như không nhận ra, vẫn ôm cô thật chặt, một luồng điện kỳ ​​lạ truyền đến Trương Vũ Thiên thông qua bàn tay to lớn của anh đặt trên eo cô. 

Cảm giác này rất kỳ lạ, ngứa ran và tê dại nhưng lại có mức độ khoái cảm nhất định. 

Đó là cảm giác của nó! 

Trương Vũ Thiên bị thu hút sâu sắc bởi cảm giác như vậy. 

Vì chiều cao của mình, Diệp Hi đành phải ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói vào tai Trương Ngọc Thiên: “Không sao đâu, dì đừng khóc, dì đừng khóc.”

Một chút mùi hương nam tính lan đến chiếc cổ hồng hào của Trương Vũ Thiên, khiến cô bất giác rùng mình. 

Lý trí lập tức khiến cô vùng ra khỏi vòng tay Diệp Hi, dùng hai tay lau nước mắt, giả vờ tức giận: "Anh! Không phải tại anh!"

Trương Vũ Thiên quay đầu sang một bên, để lại một góc nghiêng. 

Trên khuôn mặt hoàn hảo đó có một chút ửng hồng. Tuy sắc mặt có chút tái nhợt nhưng Diệp Hi vẫn nhận ra. 

Diệp Hi nhìn mỹ nhân tuyệt sắc này, có chút mê hoặc: "Em thật xinh đẹp!"

"Bạn——"

Trương Vũ Thiên không ngờ Diệp Hi lúc này lại có tâm sự nói ra những lời phù phiếm như vậy. 

Tuy nhiên, cô nhận thấy mình không thể tức giận được nữa mà cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Tiểu hỗn đản! Ngươi nghĩ chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Này!"

Trương Vũ Thiên ôm lấy khuôn mặt của Diệp Hy bằng cả hai tay và liếc nhìn khuôn mặt của anh ấy. 

Tôi nhìn thấy đôi lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao của anh ấy, khuôn mặt có những đường nét rõ ràng, kiểu tóc khác với những người khác nhưng lại tăng thêm chút nam tính đặc trưng. 

Mũi nhọn, hàm răng sắc nhọn, khóe miệng luôn mỉm cười, tạo cho người ta cảm giác thoải mái. 

Diệp Hi mở hai tay ôm mỹ nữ đang khóc vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng hồng hào của cô. 

Không biết vì lý do gì, Trương Vũ Thiên không từ chối cái ôm của Diệp Hy mà dựa vào ngực anh như một chú mèo con và khẽ khóc nức nở, nước mắt cô rơi xuống vạt áo trên ngực Diệp Hy. 

Qua quần áo, Diệp Hi có thể cảm nhận rõ ràng nước mắt của Trương Ngọc Thiến nóng nóng. 

Đỉnh cao đầy đặn của Trương Vũ Thiên bị ép chặt vào ngực anh. Tiếng khóc nghẹn ngào khiến lồng ngực của Trương Vũ Thiên rung lên nhịp nhàng, thỉnh thoảng bị hai cơ thể ép vào nhau. 

Hai cơ thể tiếp xúc gần gũi đến mức Diệp Hi cảm thấy một ngọn lửa dục vọng chưa từng có từ đáy lòng dâng lên. 

Tôi muốn đưa cả mẹ và con gái lên giường! 

Nhưng liệu Dương Vũ Linh có thể chấp nhận được không? 

Nếu cô ấy không thể chấp nhận, điều này có tàn nhẫn với cô ấy không? 

Diệp Hi trong đầu giằng co kịch liệt, nhưng cuối cùng vẫn không từ chối sự cám dỗ của hoa mẫu tử xinh đẹp. 

Anh một tay vòng qua eo cô, tay còn lại nhẹ nhàng nâng mặt cô lên, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô. 

Trương Vũ Thiên dựa vào vòng tay Diệp Hy, cảm nhận nhịp tim của anh và tận hưởng sự dịu dàng hiếm có của anh. Cô không có ý từ chối mà có chút ngượng ngùng, hai má ửng hồng. 

Diệp Hy nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và hồng hào của Trương Vũ Thiên trưởng thành và quyến rũ như một cô gái trẻ đang yêu, anh không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Dì ơi, nếu dì khóc nữa, dì sẽ biến thành gấu trúc."

Diệp Hi không khỏi nói đùa. 

"Chết tiệt, biến thành gấu trúc không phải là tốt sao?"

Trương Vũ Thiên ngay lập tức trợn mắt. 

Diệp Tích Đạo: "Làm gấu trúc thật tốt, mỗi ngày đều có thể ăn ngon, ngủ ngon, có thể ăn đủ trúc tươi."

"Phuch."

Trương Vũ Thiên không khỏi cười mắng: "Ai muốn ăn trúc!"

Nhìn thấy vẻ mặt người đẹp trong tay bật khóc và mỉm cười, đó thực sự là nụ cười làm say lòng cả nước. 

Diệp Hi nhịn không được nói: "Dì, dì cười trông thật xinh đẹp."

Sự ngưỡng mộ của Diệp Hy khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn đã hơi đỏ của Trương Vũ Thiên lại càng đỏ hơn. Nó giống như một miếng sắt bị lửa đốt đỏ. Nó quyến rũ đến mức có thể khiến những người đàn ông bình thường trên thế giới phát điên. 

"Đừng nói nữa."

Nụ cười trên mặt Trương Vũ Thiên đột nhiên biến mất, cô nói: "Chúng ta nên làm gì bây giờ? Này, tôi không biết làm cách nào để nó thoát khỏi tay Lingling."

Diệp Hi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng nõn mềm mại của cô. Giống như chạm vào bạch ngọc, có thể thổi vỡ, mịn màng và mềm mại. 

Trương Vũ Thiên nhắm mắt lại, há miệng thở dốc, thỉnh thoảng khẽ rên rỉ, tận hưởng sự đụng chạm tuyệt đẹp, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Diệp Hi rướn người lên dùng cái miệng lớn chặn môi cô lại, trong khi Trương Ngọc Khiêm ôm cô chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô vào miệng anh quấn lấy cô một cách say đắm. 

Nụ hôn của Diệp Hi có chút bá đạo nhưng lại rất dịu dàng. 

Nụ hôn nồng nàn từ khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của cô đi xuống, theo quần áo của cô, nán lại một lúc giữa những đỉnh núi tuyết cao cao duyên dáng, rồi vượt qua khe núi sâu để đến vùng bụng dưới mịn màng, rồi theo đường cong của cặp mông trắng nõn căng tròn quay trở lại khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

“Bây giờ đừng có lộn xộn nữa, nhóc con.”

Trương Vũ Thiên thì thầm.

"Tôi——"

Nhưng khi Diệp Hy Cương đang định mở miệng thì cô đã đặt ngón tay lên miệng anh, nhẹ nhàng nói: "Trước tiên hãy nghĩ cách giải quyết mối quan hệ giữa ba chúng ta. Tuy nhiên, nếu cuối cùng em lựa chọn rời đi, anh phải tin rằng em vẫn yêu anh, kẻ xấu nhỏ."

Diệp Hy rất cảm động trước tình cảm của người đẹp. Anh không nhịn được hôn lên mắt, trán, dái tai, cổ và đôi môi quyến rũ của cô. Họ hôn nhau sâu và nhẹ nhàng, gần như vị tha. 

Anh ép chặt Trương Vũ Thiên vào tường, cảm nhận được thân hình nóng bỏng của mỹ nữ trưởng thành trong vòng tay, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận rõ ràng cặp thỏ ngọc mềm mại và đầy đặn đang ép chặt anh vào ngực mình. Một luồng hương thơm cơ thể tươi mát và nước hoa nhẹ nhàng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh, như thể nó có sức hấp dẫn chết người khiến anh muốn dừng lại. 

"Ờ..."

Trương Vũ Thiên vòng tay và cánh tay quanh cổ người đàn ông đang áp sát cô. Anh là người đàn ông của cô. 

Nhưng người con gái yêu chính là người đàn ông này. 

Bạn có thực sự muốn đưa nó cho con gái của bạn? 

Hoặc phá vỡ đạo đức với con gái của bạn và tận hưởng cuộc sống chung mẹ con? 

Nghĩ tới đây, cảm giác hưng phấn đầy cấm kỵ của mẹ con khiến cô càng run rẩy hơn. 

Ở chế độ này, khuôn mặt của Trương Vũ Thiên quyến rũ và quyến rũ, đôi mắt quyến rũ chứa đựng tình yêu vô hạn. Cô đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt, chính xác là một chàng trai. 

"Dì."

Móng vuốt của Diệp Hi chạm đến cặp đùi trắng nõn mềm mại của mỹ nhân, thỉnh thoảng chạm vào đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân, sau đó lại chậm rãi hôn nàng. 

Dần dần, Trương Vũ Thiên cảm thấy choáng váng, có chút say vì cảm giác được chạm và hôn. Cô cảm thấy tê dại, tê dại như có một dòng điện chạy qua cơ thể, khiến cơ thể trưởng thành trống rỗng của cô khẽ run lên. 

Diệp Hi không khỏi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Mái tóc đen bóng của cô xõa xuống, để lộ chiếc cổ trắng hồng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như gợi nhớ đến nước mùa thu, chiếc mũi Quỳnh Diêu gợi cảm và thẳng thắn, khuôn miệng anh đào quyến rũ, bộ ngực cao trên ngực nâng lên hai ngọn đồi cao và cặp mông tròn trịa phù hợp với cặp đùi thon thả. 

Diệp Hy Tha ôm lấy thân hình trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp bằng cả hai tay. Hắn cảm giác được xúc tu mềm mại thơm ngát, trong lòng không khỏi có chút mê hoặc mê đắm. 

Về phần Trương Vũ Thiên, toàn thân cô nóng đến mức cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé và bộ ngực của mình cọ sát vào cơ thể anh! 

Hãy nhìn thân hình trưởng thành của cô ấy mà còn quyến rũ hơn nữa! 

Cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại trên ngực cô khẽ run lên, như thể còn sống, lắc lư sống động trên ngực cô. 

Nhưng vào lúc này, từng đợt tiếng khóc kìm nén truyền đến từ trong phòng của Dương Vũ Linh! 

Trương Vũ Thiên và Diệp Hy đều run rẩy cùng một lúc. 

"Quên đi, tôi... đi vệ sinh. Anh có thể nghĩ cách giải quyết mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta."

Trương Vũ Thiên hít một hơi thật sâu, đẩy Diệp Hy ra và đi vào phòng tắm. 

Diệp Hi ở phía sau cô, không hề nao núng nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Trương Vũ Thiên cao, dường như cao hơn 1,7 mét. Vòng eo của cô ấy mỏng như cây liễu và có thể được ôm chặt. 

Còn phần trên và dưới vòng eo thon thả thật đầy đặn và đầy nữ tính trưởng thành. 

Bộ ngực kiêu hãnh của cô tuy không đầy đặn lắm nhưng có thể nói là cực kỳ đầy đặn. Khi cô bước nhẹ nhàng, những đường cong hoàn hảo, liền mạch và tinh tế của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt Diệp Hy. 

"Xử lý quan hệ giữa mẹ và con gái!"

Diệp Vọng liếm môi mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 716 Ta muốn cả hai mẹ con ngươi!

Diệp Hi thầm nghĩ, hắn còn có thể nói gì với Dương Ngọc Linh đây? 

Thật sự rất khó để tôi có thể nói điều gì đang xảy ra bây giờ. 

Chỉ vì tôi không biết phải nói gì không có nghĩa là tôi không thể làm gì cả. 

Nhẹ nhàng mở cửa, Diệp Hi bước đi. 

Nhưng cô lại nhìn thấy Dương Ngọc Linh quay lưng về phía cửa, đắp chăn bông, nhưng cơ thể lại khẽ run lên. 

Nghe tiếng nức nở của cô, Diệp Hi thở dài. 

Tiếng thở dài này được Dương Vũ Linh nghe thấy. Cô quay người lại, nhìn Diệp Hi bằng đôi mắt đẫm lệ, nhưng lập tức lại chui đầu vào chăn: "Anh vào đây làm gì? Cút ra ngoài!"

Diệp Tích Đạo: "Nhìn ngươi."

Nghe vậy, Dương Vũ Linh ngừng nói. 

Diệp Hi đi tới bên giường, nhẹ nhàng ngồi xuống, nhẹ nhàng nói: "Nhìn ta."

"Đừng nhìn!"

Dương Vũ Linh có vẻ rất bướng bỉnh. 

Diệp Hi cười khổ nói: “Để ta kể cho ngươi nghe chuyện của ta và mẹ ngươi ở nhà hàng đó.”

Lần này, Dương Vũ Linh không nói gì. 

Diệp Hi tựa hồ đang nói với chính mình. 

Anh nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó, nhưng tất nhiên anh rất ngọt ngào và ghen tị, mô tả tình hình là nghiêm trọng và nham hiểm. 

Mặc dù ban đầu cô không để ý nhưng Dương Vũ Linh vẫn sợ hãi khi nghe những gì Diệp Hy nói. Mẹ cô đã từng gặp chuyện nguy hiểm như vậy với anh chưa? 

Lúc đầu tôi còn tưởng mình chỉ được cứu, nhưng không ngờ họ lại như thế này! 

Người ta nói rằng một người bạn lúc khó khăn thực sự là một người bạn, và những người cùng chia sẻ nghịch cảnh sẽ luôn có một cảm giác kỳ lạ. 

Khi loại cảm giác này xảy ra với nam giới và phụ nữ, rất có thể sẽ dẫn đến chuyện tình cảm. 

Dương Vũ Linh đã tự mình biết tất cả những điều này. 

"Ồ, cuối cùng thì đó là những gì bạn biết bây giờ."

Diệp Hi hít sâu một hơi, nói: "Mẹ ngươi vẫn luôn bí mật liên lạc với ta, nhưng ngươi biết mấy năm nay mẹ ngươi đã vất vả như thế nào, cho nên bà thật sự không đành lòng từ bỏ sự an ủi như vậy. Theo thời gian, bà đã hình thành quan hệ sâu sắc với ta."

Dương Ngọc Linh nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm, nói: "Ta biết."

"Vậy ngươi..."

"Từ giờ trở đi... Anh không quan tâm đến việc của em nữa được không? Anh chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thôi nhé? Mẹ vẫn là mẹ của anh."

Dương Vũ Linh thì thầm. 

Diệp Hi nhìn cô nói: "Còn tôi thì sao?"

"Bạn?"

Dương Ngọc Linh lúc này thân thể rõ ràng run lên, nàng nói: "Ngươi là mẹ ta người tình."

"Còn bạn thì sao?"

Diệp Hi hỏi lại. 

Dương Ngọc Linh nói: "Ta là ta, ta là mẹ ta con gái!"

"Còn chúng tôi thì sao?"

Diệp Hi hỏi lại. 

Dương Vũ Linh cắn môi dưới và nói: "Giữa chúng ta không có gì cả."

"Nói nhảm!"

Diệp Tích Đạo: “Tình cảm của anh đối với tôi hóa ra là giả tạo sao?”

"Ngay từ đầu giữa chúng tôi đã không có tình cảm gì cả."

Dương Ngọc Linh nói. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên kéo chăn ra khỏi người cô. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Dương Vũ Linh đột nhiên giống như một con cừu nhỏ bị mất đi sự bảo vệ, trốn trong góc giường và run rẩy. 

Diệp Hi thấp giọng nói: “Ngươi nhìn ta, ngươi nhìn vào mắt ta, nói ngươi chưa từng thích ta, ngươi nói đi.”

"Tôi sẽ không nói!"

Dương Vũ Linh quay đi, nhưng nước mắt cô không thể ngừng rơi. 

Tôi thực sự vô dụng, thậm chí còn khóc trước mặt anh ấy. 

Nhưng tôi thực sự không thể kìm được nước mắt và bật khóc. 

Diệp Hi muốn đưa tay lau nước mắt cho cô, nhưng nửa chừng lại dừng lại. 

Diệp Hi không nói chuyện, Dương Vũ Linh cắn môi dưới. Dù nước mắt đang tuôn rơi nhưng cô vẫn tự nhủ mình không được tỏ ra yếu đuối trước mặt chàng trai này. Dù có khóc cũng phải khóc một cách đàng hoàng. 

Diệp Tích Đạo: “Mẹ ngươi thích ta.”

"Tôi biết."

Trái tim của Dương Vũ Linh bị một con dao cứa vào, nhưng cô cũng cảm thấy bất lực sâu sắc. 

"Anh cũng thích em."

Diệp Hi lại nói. 

Dương Vũ Linh lập tức phủ nhận: "Không có."

"Bạn là!"

"Tôi không!"

Dương Vũ Linh lao tới chỗ Diệp Hy, nói trong nước mắt, nắm chặt tay, nhưng nước mắt của cô lại càng đậm hơn.

“Con người sống để làm gì?” 

Diệp Hi đột nhiên trầm giọng hỏi.

Nghe vậy, Dương Vũ Linh không biết trả lời thế nào. Câu hỏi như vậy có hơi rộng, nhưng cô vẫn muốn thử suy nghĩ về nó.

Cô nhớ rằng cô đã đọc một cuốn sách của ông Phong Tử Khải có tên là "Phật vô thần". Có một bài viết về việc theo đuổi cuộc sống, nói rằng việc theo đuổi cuộc sống có ba tầng. Tầng một là nơi sinh hoạt để thỏa mãn đời sống vật chất, hầu hết mọi người đều sống ở tầng này; tầng hai là nơi sinh hoạt để thỏa mãn đời sống tinh thần, nhóm người này ít hơn nhóm trước; tầng ba là nơi sống cho sự sống tâm hồn, nhóm người này ít nhất. 

Chín mươi chín phần trăm người dân trên thế giới là người bình thường hoặc sẵn sàng trở thành người bình thường. Nếu con người muốn tiến về phía trước, nếu chỉ sống để sống thì sự phát triển chỉ có thể là hy vọng chứ không phải hiện thực. Những người sẵn sàng trở nên bình thường lấp đầy mọi ngóc ngách trong cuộc sống của chúng ta. Chúng ta nên làm gì?

Dương Vũ Linh không thể trả lời. 

"Thật ra tôi cũng không biết."

Diệp Hi đột nhiên cảm giác được điều gì đó: "Chúng ta sống ở thế giới này, không thể đều trở thành nhân tài kiệt xuất, có thể không đạt được nhiều thứ mình mong muốn, nhưng điều này không ảnh hưởng đến cuộc sống tốt đẹp của chúng ta."

"Tôi không hiểu, tôi không hiểu!"

Dương Vũ Linh lắc đầu. 

Diệp Tích Đạo: "Kỳ thực ta cảm thấy cuộc sống không có ý nghĩa gì, bởi vì bất kỳ loại sinh mệnh nào kết quả cuối cùng đều giống nhau."

Dương Vũ Linh không khỏi vặn lại: "Nếu cuộc sống là vô nghĩa, vậy chúng ta còn đang làm gì?"

Diệp Hi cười nói: "Bởi vậy, chúng ta phải sống khác đi. Chúng ta phải tận hưởng thành công! Để tận hưởng thành công, chúng ta cần tạo ra cuộc sống của chính mình! Khi chúng ta tạo ra cuộc sống của chính mình, chúng ta thực sự mang lại ý nghĩa cho cuộc sống của mình!"

"Tôi không hiểu những gì bạn nói."

Dương Ngọc Linh nói. 

Diệp Hi nói: “Ngươi thật sự không hiểu sao?”

Dương Vũ Linh thì thầm: "Dù sao những gì bạn nói cũng có lý, bạn có nghĩ vậy không?"

Diệp Hi mỉm cười: "Chúng ta sinh ra là để sáng tạo và trải nghiệm thành công. Những niềm vui, nỗi buồn, niềm vui, thăng trầm sinh ra trong quá trình sáng tạo và trải nghiệm thành công khiến cuộc sống của chúng ta trở nên thú vị hơn!"

"Tôi đã nói với bạn tất cả mọi thứ!"

Trong lòng Dương Ngọc Linh có phần đồng ý với điều này, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận. 

Diệp Hi nói: “Vậy theo ý kiến ​​của anh, mọi chuyện chúng ta nên tuân theo quy tắc?”

"Phải không?"

Dương Vũ Linh lập luận, "Không có quy tắc cứng rắn và nhanh chóng nào về việc sử dụng tay nào khi viết. Nếu mọi người trên khắp thế giới viết bằng tay trái, nhưng bạn lại viết bằng tay phải, thì bạn là một kẻ dị giáo!"

Diệp Hi cười khinh thường nói: "Đó là bởi vì có rất nhiều người có suy nghĩ giống như ngươi. Một nhóm người sinh ra, một nhóm người khác chết đi, một nhóm người khác chết đi, một nhóm người khác lại sinh ra. Sự sống và cái chết, sự sống và cái chết, sự sống và cái chết thay đổi từ thế hệ này sang thế hệ khác. Tôi không biết có bao nhiêu mạng người vụt qua như sao băng. Cuối cùng, không còn dấu vết nào của họ, như thể họ chưa từng tồn tại." 

"Ban đầu, chúng ta từ hư không đến tồn tại, sau đó lại biến mất."

Dương Ngọc Linh nói.

Diệp Hi cười nói: "Lợn chuồng lợn cũng vậy, lợn nhỏ lớn lên thành lợn lớn rồi bị giết thịt. Lợn nhỏ lại bị mua về nuôi, nuôi xong lại bị giết thịt, rồi lại nuôi. Thế hệ thay đổi như thế này, lợn sinh ra rồi bị giết. Lợn sống cuộc sống nhàm chán. Vì lợn, thà không sống còn hơn."

“Dù sao thì tôi cũng không thể nói cho anh bất cứ điều gì.” 

Dương Vũ Linh chỉ đơn giản im lặng, nhưng cô đột nhiên bị sốc. Tại sao cô lại có vẻ thích cãi nhau với anh?

Tôi thực sự không hiểu.

Diệp Hi nói tiếp: "Con lợn tuy sống nhàm chán nhưng chúng có lý do để sống. Chỉ là chúng không sống vì bản thân con lợn mà sống vì thức ăn trên đĩa của con người. Nhưng còn con người chúng ta thì sao? Chúng ta sống để làm gì?" 

Nói xong, hắn chậm rãi đưa tay về phía lòng bàn tay của Dương Vũ Linh. 

Câu cuối cùng chính là điều anh muốn nói.

Mặc dù Dương Vũ Linh phát hiện ra điều này nhưng cô ấy vẫn vô cùng hoảng sợ và giả vờ như không biết! 

Khi tay Diệp Hi chạm vào bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của cô, Dương Vũ Linh toàn thân run lên, muốn rút tay cô ra, nhưng Diệp Hi đã giữ chặt.

"Buông ra!" 

Dương Vũ Linh chợt phát hiện trong lòng có loại cảm giác không muốn rút tay mình ra. 

Diệp Hi càng nắm chặt hơn: "Đừng buông ra."

Dương Vũ Linh có chút tức giận: "Ngươi muốn bắt ta bao lâu!"

"Tôi sẽ không bao giờ buông tay nếu tôi bắt được bạn!"

Diệp Tích Đạo. 

Vẻ mặt của anh ấy rất nghiêm túc, không giống như đang nói đùa. 

Vẻ mặt như vậy giống như một chiếc búa tạ đâm sâu vào trái tim Dương Vũ Linh. 

Lúc này, mẹ của Dương Vũ Linh, Trương Vũ Thiên, đang ở ngoài cửa, dựa vào tường. 

Tôi phải nói rằng, cô ấy trông thật quyến rũ! 

Sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành được thể hiện rõ ràng trên cơ thể cô ấy. 

Thân hình mảnh mai cân đối, đôi đỉnh tuyết đầy đặn tròn trịa, cặp mông hơi nhô lên rất hấp dẫn, đôi chân thon rất duyên dáng, cả đùi và bắp chân đều tròn trịa và mềm mại, hai chân ngọc bắt chéo lại với nhau, càng làm nổi bật những đường cong trên cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy đôi lông mày thanh tú và mềm mại như vầng trăng lưỡi liềm trong sáng, đôi mắt phượng và lông mày liễu, toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Tiểu tử này a, nếu Linh Linh bị nàng thuyết phục, vậy hai mẹ con chúng ta chẳng phải…”

Nghĩ đến đây, Trương Ngọc Thiến sắc mặt càng đỏ bừng, hô hấp dần dần nhanh hơn.

"KHÔNG!" 

Bị Diệp Hi còn ôm chặt lấy mình, Dương Vũ Linh không khỏi muốn tức giận chửi bới. 

Nhưng trong lòng cô sợ hãi cảm giác rất kỳ lạ này! 

"Tôi sẽ không để nó đi."

"KHÔNG!"

Diệp Hi cũng không có động tác gì nữa mà cúi xuống hôn lên miệng Dương Ngọc Linh. 

Cô muốn phản kháng nhưng hai chân đã bị Diệp Hi đè xuống, thân thể cũng bị đè mạnh. Ngoài việc có thể vặn cổ, cô chỉ có thể bất lực khóc. 

“Thật ra trong lòng ngươi nghĩ thế nào thì cứ làm theo suy nghĩ của mình đi.”

"Vậy ngươi tránh ra, ta không muốn ngươi chạm vào ta."

Diệp Hi vặn lại: "Ta buông ra ngươi có thực sự vui mừng không? Ngươi thử hỏi xem điều này có phải là sự thật không!"

Nói xong, Diệp Hi buông đôi tay nhỏ nhắn xuống, tiếp tục mím môi. 

"Ờ-"

Dương Vũ Linh nhắm mắt lại, nhưng nước mắt vẫn tiếp tục tuôn rơi. 

Nhưng Diệp Hi Thích không buông nàng ra mà còn hôn lên môi nàng, dù nàng nghiến răng nghiến lợi cũng không rời đi. 

Dương Ngọc Linh bỗng nhiên mở miệng cắn vào môi Diệp Hi! 

"À!"

Cô gái này tàn nhẫn đến mức cắn môi Diệp Hi đến bật máu. 

"Tôi——"

Nhìn thấy máu trên môi Diệp Hi, Dương Ngọc Linh sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Vừa rồi cô thực sự không có ý cắn nó. 

"Haha, hóa ra anh ghét em đến vậy."

Diệp Hi cười khổ nói: “Sao anh không dùng dao đâm chết tôi đi?”

“Nếu tôi đâm chết anh, mẹ tôi sẽ rất đau lòng.”

Dương Vũ Linh thì thầm. 

Diệp Hi bỗng nhiên nói: “Ta muốn cả hai người, mẹ và con gái!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 717 Kế hoạch của Hàn Tuyết

"Bạn——"

Dương Vũ Linh không ngờ rằng Diệp Hy lại dám nói những lời không kiềm chế như vậy, nhưng lời nói của anh dường như ẩn chứa một sức mạnh khiến cô không thể cưỡng lại. 

Trương Vũ Thiên đang trốn bên ngoài càng đỏ mặt hơn: "Tên khốn này!"

Cô chửi thầm trong lòng, nhưng lời nói của Diệp Hi lại dấy lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Có lẽ việc hai mẹ con chung một chồng quả thực có chút sốc, nhưng sự phấn khích cũng rất lớn! 

Trong phòng, sắc mặt Dương Ngọc Linh cũng không khá hơn mẹ là mấy. 

"Linh Linh..."

Giọng nói của Diệp Hi có chút khàn khàn khi cô đổi tên Dương Ngọc Linh, "Đừng phủ nhận, anh nhất định thích tôi phải không? Bằng không thì anh chạy trốn cái gì?"

"Không! Không có gì đâu!"

Cô nhanh chóng phủ nhận, sợ Diệp Hi biết nhưng đầu óc lại không theo kịp. 

"Vậy tại sao tim em lại đập nhanh thế? Mặt em đỏ bừng? Và khi anh hôn em như thế này, cơ thể em cũng có phản ứng!"

Cô bị Diệp Hi có chút sợ hãi, kêu lên: "Không..."

Cô nhanh chóng cố gắng giữ nó bằng cả hai tay, nhưng bàn tay của Diệp Hy đã tiến vào và chạm vào phần dưới của cô. 

Có lẽ vừa rồi cô bị Diệp Hi dọa nên chân cô dường như bị nhúng rất nhiều nước, bắt đầu ướt. 

"Hiện tại ngươi còn dám phủ nhận sao?"

"Không..."

“Vậy bên dưới cậu có gì?” Diệp Hi nhìn chằm chằm vào mắt cô, Dương Ngọc Linh vội vàng quay đầu lại. 

"Anh yêu em phải không?"

Cô tựa hồ đã bị Diệp Hi đoán được, không trả lời được. 

Diệp Hi đột nhiên leo lên giường. 

"Anh định làm gì thế! Không!" 

Diệp Hi đè người cô xuống dưới anh, đặt một nụ hôn rực lửa lên cơ thể cô.

"A, không! Không, dừng lại, dừng lại, ngươi muốn làm gì!"

Diệp Hi vẫn bất động: “Tại sao phải cự tuyệt tôi? Rõ ràng là anh không nghĩ thế.

"Tôi không..."

"Suỵt, đừng ồn ào quá. Mẹ cậu vẫn ở bên ngoài. Mời cô ấy vào gặp anh…”

"Đừng..."

“Vậy thì đừng ồn ào quá! "

Trên mặt Diệp Hi lộ ra nụ cười thành công.

Những nụ hôn như mưa rơi xuống mặt và cổ cô.

“Ừm, ừm… đừng! "

Dương Vũ Linh hét lên và ậm ừ, nhưng dần dần mất đi sức phản kháng.

Diệp Hy ôm hông cô từ phía sau bằng cả hai tay. Cô không nhịn được ôm lấy Diệp Hi, suýt nữa để anh hôn cô.

Cả má cô đỏ bừng, dần dần lộ ra vẻ mặt vui vẻ. Diệp Hi nhìn đúng lúc, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Vì đã rơi vào dục vọng nên cô không những không kháng cự mà còn đáp lại một cách tự nhiên.

Diệp Hi không ngờ cô lại nhiệt tình như vậy. Tôi e rằng trước đây cô ấy chưa bao giờ tận hưởng được khía cạnh đam mê như vậy của mình!

Hôn như vậy một hồi, tay Diệp Hi có chút đau nhức, nhưng nhìn Dương Vũ Linh chậm lại một chút, hắn tựa hồ nhìn ra mình đã thành công chinh phục được nàng.

Dương Vũ Linh đặt tay lên giường và đối mặt với Diệp Hy. Diệp Hi ôm lấy eo cô, dùng sức ấn cô xuống.

Cô tựa hồ muốn từ chối, nhưng Diệp Hi lại cố ý thử thăm dò: “Sao vậy, tôi có nặng không? Cậu không bị thương khi tôi ấn vào cậu, phải không? "

"Không..."

Mặt Dương Ngọc Linh đỏ bừng, cô cắn môi chịu đựng làn sóng khoái cảm.

Diệp Hi đột nhiên vặn vẹo thân thể, cảm giác được có vật gì đó vừa nóng vừa cứng đè lên giữa hai chân mình. Toàn thân Dương Vũ Linh run rẩy: "Ừ, ừ... không..."

"Cái gì không hiệu quả? "

Lúc này, Diệp Hi lấy lui làm tiến, nhẹ nhàng mở ra khoảng cách giữa hai người.

Dương Vũ Linh có vẻ hơi cô đơn, thậm chí còn ngượng ngùng nhìn Diệp Hy.

Diệp Hi nhìn từ trong mắt nàng: "Tại sao? Tại sao tôi lại thích cậu..."

Hông cô dường như run rẩy không ngừng, Diệp Hi không thể chịu đựng được nữa.

"Anh muốn em là người phụ nữ của anh! "

Diệp Hi nhẹ nhàng nói, nhưng trong lời nói lại có sự kiên định khác thường.

Nghe vậy, Dương Ngọc Linh toàn thân run rẩy, nhưng quay đầu lại, cắn chặt môi dưới: “Con... đã có mẹ rồi. "

“Nhưng tôi vẫn muốn em. "

Diệp Hi thì thầm.

Đè lên người Dương Ngọc Linh, Diệp Hi nhìn nàng.

Cô ấy trông có vẻ u sầu, với một chút buồn bã trên khuôn mặt.

Dấu vết khóc trong mắt thật khó chịu.

Diệp Hi nhẹ nhàng hỏi cô: “Em có muốn làm người phụ nữ của anh không? "

Nhưng cô ấy nói: "Không! "

Nhưng cho dù cô có nói ra lời này, Diệp Hi vẫn có thể cảm giác được những lời cô nói không phải là có ý gì.

Chỉ có một chút than thở trong đôi mắt đẹp đó.

Trên thực tế, cô ấy rất đẹp khi buồn và có vẻ gợi cảm khiến đàn ông mê mẩn.

Lúc này Diệp Hi cảm thấy thôi thúc, "anh trai" của hắn thỉnh thoảng sẽ cứng lại.

Nhưng anh cũng biết, trước khi rào cản trong lòng Dương Vũ Linh hoàn toàn bị phá vỡ, muốn đến gần cô sẽ rất khó khăn.

Diệp Vọng thăm dò hỏi: "Ngươi thật sự nghĩ như vậy sao? Tôi không thể tin rằng đã lâu như vậy và bạn không còn cảm giác gì với tôi cả. Thật ra anh thích em, nhưng anh... Này, bây giờ em là phụ nữ, ngoài mẹ anh ra còn có người khác. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mình không đủ khả năng đi cùng em nên chưa bao giờ nói ra. "

Nghe đến đây, nước mắt cô trào ra, nhưng cô nghiến răng nghiến lợi không nói.

“Anh muốn hôn em lần nữa. "

Tuy nhiên, Diệp Hi thấy cô không kiên quyết từ chối nên anh vẫn kiên trì hôn cô nhẹ nhàng. Khác với điều này, Diệp Hi trở nên dịu dàng hơn. Dưới sự dịu dàng như vậy, Dương Vũ Linh cũng không có quá ngoan cường chống cự, khiến Diệp Hi nhất thời kinh ngạc.

Anh ghé vào tai Dương Ngọc Linh, nói vô số lời khác, môi Diệp Hi bắt đầu hướng về phía cô.

Lúc này, Dương Vũ Linh không có ý định ngăn cản anh ta.

Diệp Hi trong lòng cảm thấy vui mừng.

Nhưng Dương Vũ Linh đột nhiên nói: "Đừng làm như vậy, người khác nhìn thấy ngươi sẽ không tốt! "

Diệp Hi không dám buông ra, thấp giọng nói: “Yên tâm, đây là phòng của ngươi, sẽ không có người, ta ôm ngươi một cái. Mẹ cậu ở ngoài và không biết. "

Vì lý do nào đó, cô không chống cự nữa mà nhẹ nhàng dựa vào vai Diệp Hi.

Điều này khiến Diệp Hi rất vui vẻ, anh bắt đầu chậm rãi chạm vào vai cô, nói vài lời quan tâm với cô.

Vừa nói, Dương Vũ Linh vừa vùi mình vào trong ngực Diệp Hi mà nức nở.

Nhưng ngay cả khi cô ấy đang khóc, cách cô ấy khóc cũng thực sự rất đẹp.

Nhìn thấy Dương Vũ Linh như vậy, Diệp Hi trong lòng chỉ cảm thấy đau đớn và thương hại, nhưng đồng thời cũng bắt đầu vui vẻ ngẩng đầu lên.

Ôm một nữ nhân quyến rũ trong tay, Diệp Hi Nham làm sao có thể không có chút phản ứng nào?

Bây giờ anh đã sừng sỏ và bắt đầu hôn tóc cô bằng miệng.

Dương Vũ Linh có mái tóc dài tuyệt đẹp và hương thơm gợi cảm.

Thấy cô không phản đối, Diệp Hi mạnh dạn hôn lên má cô.

Lúc Diệp Hi hôn lên miệng cô, cô lại bắt đầu ngâm nga và hôn đáp lại.

Diệp Hy dường như có cảm hứng, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt.

Cô bắt đầu chống trả, và hai người trở nên vướng víu.

Tay Diệp Hi trở nên bồn chồn, bắt đầu xuyên qua quần áo sờ nắn bộ ngực của cô.

À, đây là bộ ngực còn trinh mà Diệp Hy mong đợi từ lâu. Họ không quá lớn, họ rất tự hào và cảm thấy tuyệt vời.

Đột nhiên, ham muốn tình dục của Ye Hope tăng lên rất nhiều. Tôi muốn cởi quần áo của cô ấy, nhưng đột nhiên cô ấy nói: "Không phải ở đây!" "

Lúc này Diệp Hi sao có thể quan tâm tới chuyện này? Niềm đam mê đột ngột trong lòng khiến anh rất lo lắng. Anh nhanh chóng giữ bàn tay chống cự của Dương Vũ Linh bằng một tay và đưa tay xuống dưới quần áo của cô để chạm vào áo lót của cô bằng tay kia.

"Không!"

Cô ấy rất hăng hái và nói: "Anh hy vọng, đừng làm điều này, tôi cầu xin anh."

“Anh không làm thế, nhưng anh có thể ôm em và hôn em, được chứ?” 

Diệp Hy rút lui và quyết định điều tốt nhất tiếp theo.

Quả nhiên nghe được lời của Diệp Hi, Dương Ngọc Linh cũng không từ chối.

Diệp Hi lập tức bế cô lên, đặt cô dựa vào tường trên chiếc giường lớn. “Anh trai” của anh vốn đã rất mạnh mẽ nhưng anh lại không muốn tấn công ngay lập tức.

Diệp Hi ôm lấy Dương Vũ Linh, lè lưỡi, bắt đầu xoa xoa cái cổ trắng như tuyết của cô. Nó cảm thấy rất trơn.

Dựa theo cảm giác của hắn, Diệp Hi bắt đầu từ cằm của nàng. Trong khi liếm, anh dùng tay chạm vào ngực cô. Bộ ngực tuyết nhỏ và cứng, núm vú đã bắt đầu cứng lại và những hạt cườm nhỏ. Diệp Hi tưởng tượng chúng sẽ có màu gì, nhưng có cần thiết phải nghĩ đến không?

Nó phải có màu hồng và dịu dàng.

Kích thích như vậy chỉ khiến Diệp Hi chảy nước miếng, nước lẫn với hơi thở của cô bắt đầu nhòe đi trên xương quai xanh.

Diệp Hi dùng lưỡi của mình cảm nhận làn da của cô. Nó thật trơn tru. Mặc dù cô ấy không lớn đến thế nhưng cô ấy đã bắt đầu ngân nga khe khẽ.

Diệp Hi phát động tấn công, chậm rãi liếm Tuyết Phong đáng yêu trên xương quai xanh.

Một lúc sau, anh bắt gặp hai khối lồi ra nhỏ cứng như hạt đậu phộng. Khi Diệp Hi liếm chúng, cô đột nhiên hét lên.

Sau đó không có tiếng động, Diệp Hi đang nghĩ có lẽ cô sợ mẹ nghe thấy.

Nhưng Diệp Hy Khả không quan tâm, bắt đầu dùng chiếc lưỡi dài ba tấc của mình liếm ngực cô, bắt đầu từ chân đỉnh núi tuyết trộn lẫn với nước bọt, liếm từng chỗ lồi ra nhỏ cứng.

Hơi nóng từ miệng cô lần lượt phun ra, cô bắt đầu dùng hai tay kéo Diệp Hi, cố gắng kéo Diệp Hi vào người mình.

"Thật ra tên khốn này-"

Trương Vũ Thiên lúc này đang ở bên ngoài cũng có thể đoán được Diệp Hi đang làm gì con gái mình dù cô không vào trong.

Nhưng cô không dám đột nhập.

Phải làm gì?

Để tên nhóc đó ăn thịt con gái mình và để cô ấy trở thành người phụ nữ của hắn giống như hắn?

Nhưng tiếp tục như thế này có thực sự ổn không?

Một khi điều này xảy ra, nó thực sự không thể thay đổi được.

Nhưng trong lòng Trương Ngọc Thiến, tựa hồ có một thanh âm khác nói với cô: "Mặc hắn, mặc hắn đi, tên này cũng không phải nam nhân bình thường. Tuổi trẻ như vậy thay đổi như vậy, về sau sẽ có ít nữ nhân sao? Giọng điệu như thế này, sao không đoàn kết hai mẹ con, đảm bảo địa vị càng có lợi?" 

Giọng nói trong lòng tôi ngày càng lớn hơn cùng với tiếng rên rỉ của con gái tôi trong phòng. 

Nhưng lúc này, trong một địa phương hoặc một căn phòng, một người phụ nữ ăn mặc rất thành thục mỉm cười: "Anh ơi, anh nói thật đấy à? Con gái Đặng Huệ Tân là Vương Hi Nghị thật sự bị bắt à?" 

Người đàn ông gật đầu: “Đúng, tin tức đã được xác nhận. Ngoài ra còn có Hương Tân Tân, con gái của gia tộc Xiang trong Hội Tam Hoàng, cũng bị bắt.” 

“Ai sẽ tấn công họ?”

Hàn Tuyết cau mày. 

Hàn Huy cười khổ nói: "Ta thật sự không biết. Tuy nhiên, hai gia tộc một đen một trắng của bọn họ gần như vô cùng quyền lực. Kỳ thực có người ở Hồng Kông đang ra tay chống lại bọn họ, ta thực sự không biết bọn họ là ai." 

“Việc này hơi khó xử lý, giờ đây ngày kỷ niệm Hồng Không trở về Trung Quốc đang đến gần hơn”. 

Hàn Tuyết không khỏi lộ ra vẻ mặt xấu hổ.

Hàn Huy hỏi: “Diệp tiên sinh còn có chỉ thị gì nữa?” 

“Không hẳn, chỉ là anh ấy tin tưởng chúng ta, và tôi không muốn thất bại trong chuyến đi Hồng Không này.” 

Hàn Tuyết ánh mắt kiên định nói.

Ở Hồng Kông, cô phải tìm cách duy trì ảnh hưởng của mình, nếu không, nếu chuyện giữa cô và Diệp Vọng bị bại lộ, cô sẽ có nơi ẩn náu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 718 Gia Đình Diệp Khủng Hoảng, Hàn Tuyết

"Này, việc này hơi khó xử lý."

Sắc mặt Hàn Huy thay đổi. Trên thực tế, ngoài việc thu thập thông tin hàng ngày qua nhiều kênh khác nhau, anh ấy chẳng thể làm được gì cả. 

Lúc này, điện thoại bên cạnh Hàn Tuyết vang lên. 

Sau khi nhận được số điện thoại này, trên mặt Hàn Tuyết hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng cô vẫn trả lời. 

Hàn Huy không nghe thấy chị gái mình nói gì trong điện thoại, nhưng Quan Quân nhìn thấy sắc mặt của cô trở nên rất xấu xí, cuối cùng trong lòng cô cảm thấy lo lắng trước nay chưa từng có. 

Hàn Tuyết cúp điện thoại sau, Hàn Huy vội vàng hỏi: “Sao vậy?”

"Đã xảy ra chuyện lớn!"

Hàn Tuyết trên mặt cay đắng cùng lo lắng càng ngày càng mãnh liệt: "Lão nhân đang cưỡi trực thăng bị tấn công, hiện tại tung tích không rõ, sống chết cũng không rõ!"

"Cái gì?"

Hàn Huy sắc mặt thay đổi lớn! 

Tuy nhiên, vào lúc này, trên người anh có một sản phẩm công nghệ cao nào đó, giống như một chiếc đồng hồ, phát ra âm thanh chói tai. 

"Ồ, nhanh lên, trốn đi!"

Vẻ mặt Hàn Huy lúc này cũng rất ngưng trọng. 

Bởi vì biệt thự họ đang ở đã bị xâm chiếm! 

Diệp Hi không biết nơi này. 

Anh ấy, Trương Vũ Thiên, mẹ và con gái Dương Vũ Linh đang ở trong phòng khách sạn. 

Trong phòng Dương Ngọc Linh, dưới Diệp Hi, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, đột nhiên toàn thân co giật. Cùng với một tiếng ừ bị kìm nén, hai chân cô bị kẹp chặt vào nhau, như muốn bóp chết đầu Diệp Hi. 

"À!"

Lúc này Diệp Hi không thể động đậy, thân thể cũng cứng đờ. 

Một lúc sau, thấy cô đã thả lỏng một chút, Dương Vũ Linh đột nhiên đem đầu Diệp Hi áp vào người cô, thì thầm vào tai anh: "Sao vừa rồi lại thế này? Cảm giác rất... kỳ quái."

Diệp Hi cười nói: "Là ngươi đạt cực khoái, ta còn chưa có chạm vào ngươi."

"Ngươi... khốn nạn!"

Nghe Diệp Hi nói xong, mặt Dương Vũ Linh càng đỏ hơn. 

Diệp Hi lập tức dùng cái miệng đầy nước miếng của cô hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô, dùng mạnh lưỡi của anh quấn lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Anh thì thầm: “Nụ hôn nhỏ của anh, anh đã muốn em từ lâu rồi, giống như mẹ em vậy.”

Nghe vậy, Dương Ngọc Linh không nói gì, chỉ ôm chặt lấy Diệp Hi, như thể vẫn đang hồi tưởng lại cơn cực khoái vừa rồi. 

Diệp Hi ôm lấy Dương Ngọc Linh, ôm chặt nàng vào ngực hắn, áp bộ ngực nhỏ nhắn kiêu hãnh của nàng vào lồng ngực rắn chắc của hắn. 

Dương Ngọc Linh mặt đỏ bừng, nhưng cô vẫn chủ động mím môi lại, bắt đầu hôn vào miệng Diệp Hi, dùng chiếc lưỡi dính đầy nước miếng của mình móc lưỡi Diệp Hi. Tuy nhiên, động tác của cô ấy rất giật, như thể cô ấy vừa mới học được chúng. 

Diệp Hi ôm chặt lấy cô, đột nhiên cô hỏi: "Thoải mái không?"

Ôi chúa ơi! 

"Ôi, nụ hôn nhỏ thân yêu, người đẹp của anh! Anh yêu em! Anh yêu em đến chết mất!"

Diệp Hy Khả càng trở nên phấn khích hơn. 

Dương Ngọc Linh thì nhẹ nhàng áp khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực Diệp Hi. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình chậm rãi và cẩn thận liếm làn da của Diệp Hi rồi hôn anh. 

"Chúa ơi, nàng tiên nhỏ, em học được điều này ở đâu vậy?"

Diệp Hi toàn thân run rẩy. 

Đáp lại, Dương Vũ Linh chỉ mỉm cười chứ không trả lời mà tiếp tục dùng đôi tay thon dài dịu dàng vuốt ve cơ thể Diệp Hy. Tuy nhiên, kỹ thuật không quen thuộc khiến Diệp Hy cảm thấy khó chịu, nhưng điều cấm kỵ giữa mẹ và con gái lại là nguồn gốc khiến Diệp Hy vô cùng phấn khích. 

Họ nhẹ nhàng quấn lấy nhau rồi lặng lẽ nép mình vào một góc. 

“Nói cho tôi biết, cậu học nó ở đâu?”

Diệp Hi ôm lấy cô. 

"Tôi vô tình nhìn thấy nó trên Internet, một trang web của Mỹ."

Dương Ngọc Linh mặt nóng bừng, bọn họ không dám nhìn Diệp Hi. 

"Đó là thứ của quỷ nước ngoài."

Diệp Tích Đạo. 

"Người nước ngoài chỉ khác với chúng tôi."

Dương Vũ Linh thì thầm. 

Diệp Hi cười nói: “Đúng vậy, xem ra bọn hắn càng thiên về nhân tính.”

Dương Vũ Linh sau đó nói: "Đúng vậy, nếu quan hệ tốt thì bạn có thể quan hệ tình dục. Bạn có thể quan hệ tình dục với bất kỳ ai nếu muốn. Rất nhiều người có nhiều người yêu. Không giống như chúng tôi ở Trung Quốc, chỉ cần bạn kết hôn với một người, dường như bạn đã định mệnh với người này đến hết cuộc đời, và không có chút tự do nào cả. Cho dù quan hệ không hòa hợp, việc ly hôn cũng rất rắc rối."

“Anh đang nghĩ đến đâu thế?”

Trên mặt Diệp Hi hiện lên một nụ cười khổ. 

Anh không ngờ rằng Dương Vũ Linh, người thường ít nói, lại có thể nói ra những lời sâu sắc như vậy. 

Anh ôm cô âu yếm và hôn lên mái tóc mềm mại của cô. 

Tóc của Dương Vũ Linh có mùi thơm thoang thoảng. Diệp Hi sờ ngực của mình. Da của cô ấy rất tốt, mềm mại, đàn hồi và mịn màng. 

Cô đột nhiên thấp giọng nói: "Tôi... muốn nó!"

Vừa nói hắn vừa bắt đầu dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve cơ thể Diệp Hi. 

Ôi, đây quả là một sự khích lệ lớn lao đối với Diệp Hy! 

Lúc này cô lật người đè lên người Diệp Hi, lưỡi của bọn họ quấn lấy nhau.

Cô bé áp chặt vào ngực Diệp Hi, tay trái vòng qua cổ Diệp Hi. 

Diệp Hy hôn lên má cô một cách điên cuồng và ngẫu nhiên, hôn lên đỉnh tuyết nhỏ nhưng cương cứng, bộ ngực cương cứng đó của cô. Diệp Hi thậm chí còn không biết bên trong có hạt châu hay không!

Chỉ có hai người họ bắt đầu thở dốc.

Khi hôn, Diệp Hi dùng tay chạm vào bên trong chân cô. 

Ôi Chúa ơi, ướt quá. 

Cô ấy thở hổn hển nói vào tai tôi: “Em, em vẫn còn hơi sợ.” 

"Này, không sao đâu. Để tôi mát-xa cho cậu trước nhé?" 

Diệp Hi mỉm cười.

Sau đó anh ấy yêu cầu Dương Vũ Linh nằm thẳng trên giường, và cô ấy đã làm như vậy.

Một lúc sau, anh yêu cầu Dương Vũ Linh cởi áo choàng tắm của cô. Lúc đầu cô còn đỏ mặt không dám cởi ra. Diệp Hi cười nói: “Không ai mặc áo choàng tắm để mát xa phải không?” 

Sau khi Diệp Hy nói xong, Dương Vũ Linh cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ lộ diện trước mặt một người đàn ông. Cô chỉ nghĩ đến chàng trai sắp trở thành người đàn ông của cô. Cô cũng ngượng ngùng cởi quần áo, trời ơi!

Làn da trắng như tuyết của cô ấy thực sự rất chói mắt.

Diệp Hi dùng khăn che người cô lại, bắt đầu xoa bóp vai cô. 

"Ồ! Thật thoải mái... ồ."

Dương Ngọc Linh không khỏi nói. 

"Đây là đương nhiên, mẹ ngươi cũng đồng ý."

Diệp Hi ấn một lúc, sau đó cởi cúc áo ngực, đẩy sang hai bên. Cô ấy hét lên: "A! Anh đang làm gì vậy?"

"Này, đừng cử động."

Diệp Tích Đạo. 

Dương Vũ Linh đang đỏ mặt chỉ cần quay mặt sang hướng khác.

Diệp Hi xoa xoa tấm lưng mịn màng của cô, "Thưởng thức đi."

Nghe vậy, Dương Vũ Linh xấu hổ đỏ mặt, nũng nịu nói: "Được rồi. Đừng... nói to quá, mẹ sẽ nghe thấy." 

“Đừng lo, mẹ cậu sẽ không phát hiện ra đâu.”

Diệp Tích Đạo. 

Nhưng trên thực tế, Trương Ngọc Thiến ở bên ngoài chỉ đang lén nhìn qua khe cửa, Diệp Hi mỉm cười với cô.

Dọc theo Dương Ngọc Linh đùi và bắp chân, Diệp Hi Trang như thế ấn xuống, nàng thoải mái lẩm bẩm: "Ân..."

Sau đó Diệp Hi không nhịn được đẩy quần lót xuống một chút, dùng cả lòng bàn tay xoa bóp chỗ đó. Những ngón tay của cô từ từ đẩy chiếc quần lót xuống ngày càng thấp, gần như lộ ra phần lớn cặp mông trắng nõn. 

Dương Vũ Linh cũng nâng bụng dưới lên để Diệp Hy cởi đồ lót của cô một cách nhẹ nhàng. Diệp Hi tưởng mình còn ngượng ngùng vì chân bị kẹp chặt nhưng lại bị Diệp Hi lột trần.

Tiếp theo, Diệp Hi ấn vào đùi Dương Ngọc Linh, mông cô vặn vẹo đáp lại cử chỉ của Diệp Hi.

Diệp Hy Độ cởi hết quần áo ra. 

"Bạn——"

Nhìn thấy thi thể của Diệp Hi, tim Dương Vũ Linh đập nhanh hơn, sắc mặt càng nóng bừng. Cô không khỏi cảm nhận được nhịp tim của mình, nhịp tim không ngừng tăng tốc. 

Sau đó Diệp Hi xoa lưng cô, từ từ ấn vào ngực cô. Lúc này, hai tay Dương Vũ Linh đặt ở mép giường, Diệp Hi dựa vào tay cô. 

Ngoài cửa, Trương Vũ Thiên nhìn căn phòng qua khe cửa. Bà nhìn thấy con gái mình hơi run rẩy. Cô tin rằng Dương Ngọc Linh cũng cảm nhận được là cơ thể Diệp Hi đang đè lên tay cô, nhưng cô không hề rút tay ra. 

Nhưng đột nhiên Dương Ngọc Linh lén lút lật tay, cố ý hay vô ý vuốt ve trên người Diệp Hi. Sau đó, phần thân trên của Dương Ngọc Linh nhẹ nhàng uốn cong, để tay Diệp Hi đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại như tuyết dưới thân cô.

Diệp Hi một tay vuốt ve ngực cô, tay kia đưa vào chân cô xoa xoa. 

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Dương Vũ Linh, trộn lẫn với tiếng "ừm...ah..."

Giọng nói đó tựa như chỉ là một chút phản ứng từ cổ họng, trên mặt hiện lên một tia khoái cảm. 

Trương Vũ Thiên ngoài cửa dường như đã nhìn thấy một cô con gái khác. Tuy rất bất ngờ trước cô con gái hiện tại nhưng bà cũng rất vui mừng.

Không ngờ con gái mình lại cởi mở như vậy?

Tôi và Diệp Hy đã chủ động nhiều lần, nhưng ngay cả trước khi cô ấy làm điều đó, cô ấy đã làm tốt hơn mẹ mình. 

Cảm giác như vậy đã tác động đến trái tim của Trương Vũ Thiên.

Diệp Hi tuy còn trẻ nhưng lại rất giỏi đối phó với phụ nữ. Anh dựng thẳng Dương Ngọc Linh, hai chân hướng về phía cửa, sau đó cẩn thận hôn lên tai cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi cô. Tay anh khéo léo chạm vào chân cô, ngón tay thỉnh thoảng xoa xoa quả nho trên ngực cô.

"Ờ..."

Người ta thấy Dương Vũ Linh thỉnh thoảng đung đưa cơ thể và phần thân dưới của cô ấy thỉnh thoảng bị đẩy về phía trước.

Hành động của Dương Vũ Linh đã được Diệp Hy biết rõ. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy chắc hẳn đang rất ngứa ngáy, khao khát một cảm giác thỏa mãn nào đó phải không? 

Cô kìm lại tiếng rên rỉ, chịu đựng sự kích thích mà Diệp Hi mang đến cho mình. 

Ngoại hình của Dương Vũ Linh thậm chí còn hấp dẫn hơn. Ngay cả mẹ cô ở ngoài cửa cũng phải chân thành nói rằng kỹ năng dạo đầu của Diệp Hy thực sự rất tốt! 

"Ôi, ngứa quá..."

Dương Vũ Linh không thể chịu đựng được nữa. 

Diệp Hi đột nhiên nâng bắp chân của Dương Ngọc Linh lên, nhẹ nhàng hôn lên chân nàng: "Thật thoải mái..."

Vừa đáp lại, anh vừa hôn lên phía trong bắp chân cô, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vuốt ve nó, "Này... à, nhột quá!"

Dương Vũ Linh có vẻ rất thích thú, cắn môi và ngâm nga khe khẽ.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" 

Diệp Hi mỉm cười hỏi.

"Vâng!" 

Dương Vũ Linh mơ hồ đáp lại, thỉnh thoảng lại di chuyển cơ thể theo nhịp thở gấp gáp, biết rằng lúc này cô đang rất hưởng thụ. 

Thái độ thụ động của Dương Vũ Linh lúc đầu đã trở nên có chút không thể kiểm soát được. Người ta thấy cô ấy đang xoa hai bộ ngực tuyết của mình bằng cả hai tay, và phần thân dưới của cô ấy ngày càng cao hơn. Cô ấy liên tục lắc lư cơ thể và ôm ngực thật nặng bằng cả hai tay. 

Thật là một sự hồi hộp. 

Nhìn thấy Dương Ngọc Linh tràn đầy dục vọng, Diệp Hi xoay người nàng lại. Lần này, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy và cương cứng của cô lộ ra trước mắt anh. 

Tôi thấy Dương Vũ Linh nhắm chặt mắt lại, hai đám mây đỏ ngượng ngùng trôi trên má cô. 

Cô ấy lẩm bẩm vài câu như "ồ, ồ, ồ, ồ," và Diệp Hy biết rằng niềm đam mê của Dương Vũ Linh đã rất cao. 

Anh ta xoay toàn bộ cơ thể của Dương Vũ Linh, khiến Dương Vũ Linh nửa quỳ, quay lưng về phía Diệp Hy. 

Diệp Hi vội vàng hôn lên lưng Dương Ngọc Linh. 

Dương Ngọc Linh nhanh chóng rên rỉ, Diệp Hi hôn nàng ướt át. Dương Ngọc Linh bỗng nhiên ngâm nga như vậy, nhưng tiếng rên rỉ của nàng lại tựa hồ vô cùng hưởng thụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 719: Suy nghĩ của hai người phụ nữ

Lúc này, Dương Ngọc Linh bị kích thích đến nỗi lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau kéo đến, cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp tràn ngập cả căn phòng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm một việc táo bạo như vậy, nhưng cảm giác dâm đãng và hưng phấn khiến cô quên đi mọi xấu hổ và dè dặt, đắm chìm trong khoái cảm trước mặt, bất kể mẹ cô có còn ở bên ngoài hay không. 

Trương Vũ Thiên không ngừng rên rỉ khi nhìn thấy bóng dáng của Diệp Hy và con gái cô cùng cơ thể ngọc trắng như tuyết và mềm mại của cô con gái quấn chặt quanh người Diệp Hy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, sự kích thích không thể diễn tả được khiến máu trong người Trương Vũ Thiên dâng trào, khiến cô trải qua cảm giác sung sướng tột đỉnh mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô chỉ cảm thấy toàn thân co giật và run rẩy. Thì ra như thế này mới có thể kích thích được?

"Nhổ!"

Trương Vũ Thiên dựa vào tường, nhưng hơi thở của cô thậm chí còn không chậm hơn con gái mình. 

Khi nghĩ đến mẹ con, cảm giác cấm kỵ trong lòng cô bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Diệp Hi ép chặt Dương Ngọc Linh vào người cô, động tác vặn ngược của Dương Ngọc Linh biến thành ma sát chặt chẽ giữa hai cơ thể trần trụi, càng kích thích ham muốn của họ. 

Diệp Hi hôn lên đôi môi non nớt của Dương Ngọc Linh, dùng lưỡi của cô mở răng, đi thẳng vào trong miệng nhỏ nhắn của cô, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô gái, nếm thử mùi thơm của Dương Ngọc Linh. 

Lưỡi của họ đan vào nhau, và miệng họ trao đổi chất lỏng. 

Diệp Hy hôn lên má, cổ và tai của Dương Vũ Linh một lần nữa. Dương Vũ Linh vặn vẹo trái phải, ngượng ngùng né tránh sự tấn công của Diệp Hi, đồng thời dùng hai tay đẩy thân thể nặng nề của hắn ra. 

Diệp Hi trượt xuống cổ cô, hôn lên bộ ngực cao chót vót của Dương Ngọc Linh rồi ngậm ngực cô vào miệng. Cô cứ mút và mút. Những chùm nho của Dương Vũ Linh trở nên cương cứng dưới sự trêu chọc của lưỡi tôi. 

Diệp Hi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của Dương Vũ Linh, phần thịt ngực trắng như tuyết giữa lòng bàn tay ngón tay của hắn chuyển sang màu đỏ. Diệp Hi không thể cưỡng lại hương trầm quyến rũ, hàm răng sắc nhọn đáp xuống đỉnh núi trắng như tuyết, nhẹ nhàng cắn đến mức vết răng in khắp bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Nhưng lúc này Diệp Hi căn bản là không nhịn được nữa! 

Anh xoay cơ thể thanh tú của Dương Vũ Linh, ấn chặt cô vào giường, dùng chân từ từ đẩy đùi đang khép chặt của Dương Vũ Linh ra! 

Diệp Hi bắt đầu hôn lưỡi anh từ chiếc cổ hồng hào của Dương Vũ Linh đến tai và miệng cô, lại liếm mút. 

Khiêu vũ đầu lưỡi với kỹ năng như vậy, dường như anh ta đang cố gắng đánh thức từng vùng nhạy cảm đang ngủ của Dương Vũ Linh. Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bộ ngực, nhưng nó không ngay lập tức tiếp cận bộ ngực vẫn cao ngất ngay cả khi nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài bộ ngực, rồi quay sang nách. 

Dương Vũ Linh không ngờ rằng Diệp Hy sẽ mút nách cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. 

"À..."

Dương Vũ Linh ngay lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật, phần dưới cơ thể cô khẽ run lên và cô rên rỉ khe khẽ. 

Diệp Hi lại mút mạnh, khoái cảm của Dương Ngọc Linh không ngừng tăng lên, thân thể càng run lên. 

Sau đó Diệp Hi từ bên kia dọc theo vòng eo liếm một bên bụng dưới của mình. 

Dương Vũ Linh cũng cảm thấy khoái cảm ngọt ngào ở bên sườn cô. 

Diệp Hi lại lè lưỡi đi vào ngực Dương Ngọc Linh, hướng về phía cô. 

Kiểu vuốt ve này không phải là lần đầu tiên đối với Dương Vũ Linh. 

Chiếc lưỡi của Diệp Hy đã trườn qua hai bên bụng dưới và dần dần tiến đến bộ ngực căng mọng và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Dương Vũ Linh ngạc nhiên khi thấy núm vú của mình đã nóng như lửa mà cô không nhận ra. Lưỡi của Diệp Hi gần như chạm vào ngoại vi, một làn sóng khoái cảm lan tràn khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật lại và dính đầy nước bọt. Chúng dần dần trở nên căng cứng và cứng lại. 

"A...thật...thoải mái..."

Mặc dù Dương Vũ Linh cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi núm vú và quầng vú bị miệng Diệp Hy hút là không thể cưỡng lại được. 

Khi ngực cô bị người đàn ông hút, Dương Vũ Linh không khỏi thẳng lưng lên, toàn bộ phần thân trên của cô khẽ run lên. 

Lúc này Dương Ngọc Linh đã hiểu vì sao Diệp Hi vuốt ve luôn tránh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất. Anh chỉ đang khơi dậy nỗi lo lắng mong được vuốt ve ngực cô mà thôi. 

Đây cũng là màn dạo đầu của họ. 

Diệp Hi mút xong vú phải, lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú bên phải. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Tay Diệp Hi xoa bóp bộ ngực, giống như đang bóp chặt. Đầu tiên anh ta xoa bóp hai bên ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, khiến toàn thân Dương Vũ Linh rơi vào khoái cảm tột độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Tuy rằng Diệp Hi biết vuốt ve như vậy rất không tầm thường, có thể là do người bình thường không có năng lực thực hiện, nhưng người bình thường rất hiếm khi sử dụng loại phương pháp vuốt ve này, nhưng hắn lại không thể khống chế được chính mình. Anh cho rằng có thể là do cơ thể của Dương Vũ Linh nên dù có vuốt ve, vuốt ve, liếm liếm thế nào cũng không bao giờ chán sự quyến rũ của cô! 

"Ồ...Tiểu Hi...ah...tôi thấy thoải mái quá...ồ..."

Cuối cùng, lưỡi của Diệp Hi liếm xuống phía dưới, nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì của Dương Ngọc Linh, tiến tới xương mu. 

Dương Ngọc Linh theo phản xạ kẹp hai đùi cô lại, nhưng anh cũng không ép cô rút ra. Anh chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Cuối cùng, hắn chậm rãi mở ra phần đùi của Dương Vũ Linh. Chỗ phình mềm ở vùng hình tam giác được bao phủ bởi lông mu và âm vật hơi đỏ giống như núm vú đã đóng chặt lỗ nhỏ lại. Nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, môi âm hộ bên trái và bên phải đã sưng tấy, tắc nghẽn và hơi hé mở. Anh ấn môi mình lên môi âm hộ đang hé mở. 

"Ồ..."

Đột nhiên, thân dưới của Dương Vũ Linh khẽ run lên, mùi hương hòa lẫn mùi hương trên cơ thể thiếu nữ kích thích toàn thân Diệp Hi. Anh thè lưỡi ra liếm từ dưới môi âm hộ lên. 

"À...không...ồ..."

Dương Ngọc Linh rên rỉ, Diệp Hi chỉ là liếm qua liếm lại hai ba lần, khiến Dương Ngọc Linh thân thể khẽ run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Diệp Hi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Dương Ngọc Linh, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật. 

"A... ngứa quá... ôi..."

Toàn bộ eo của Dương Vũ Linh nổi lên, phù hợp với lưỡi của Diệp Hy trượt, sau đó lặp lại lần nữa. 

Lần này, lưỡi của Diệp Hi chạm vào khe hẹp, trượt lên trượt xuống. 

Vòng eo của Dương Vũ Linh đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trong môi âm hộ của cô, dịch âm đạo đã được bôi một lớp ánh sáng. 

Diệp Hi đưa cả môi lên, vừa hút tinh dịch vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào sâu trong âm đạo. 

"A... sâu hơn một chút bên trong... ồ..."

Tinh dịch của Dương Ngọc Linh lại dâng lên, tràn vào đầu lưỡi của Diệp Hi. Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mỏng manh và ngọt ngào như cơ thể trần trụi của Dương Vũ Linh. Anh dùng đầu lưỡi liếm vào sâu hơn. 

Anh ta không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn Dương Vũ Linh có được khoái cảm cao nhất trong tay mình. 

Anh ta bạo dạn dang rộng cặp đùi thon dài, trắng như tuyết xinh đẹp của Dương Vũ Linh và bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng của Dương Vũ Linh. 

"Ồ, ồ... Tiểu Hi... ôi, anh yêu em... vậy thôi... em liếm nó... Anh sướng quá... ôi..."

Dương Ngọc Linh không khỏi kêu lên. Khi đầu lưỡi cô cẩn thận vuốt ve môi âm hộ, tinh dịch nóng hổi liên tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. 

Diệp Hi hút tinh dịch, dùng lưỡi tách môi âm hộ ra. Phần chóp nhỏ có nếp gấp màu hồng nhạt lộ ra ở phần khép kín, thấm đẫm tinh dịch và lấp lánh. 

Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Dương Vũ Linh đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của mình. 

"Ồ...tôi không thể làm được nữa...ah..."

Khi Yang Yuling rên rỉ, một dòng dịch âm đạo phun ra từ môi âm hộ của cô. Không chỉ môi âm hộ của cô ấy run lên, mà cả cặp đùi dang rộng từ thắt lưng trở xuống của cô ấy cũng bắt đầu run rẩy, và chúng hơi nhấc lên sau khi bị kích thích. 

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

“Linh Linh, tiếp theo, em sẽ trở thành một người phụ nữ thực sự, người phụ nữ của Diệp Hi của anh.”

Diệp Hi hai tay dạng ra, sau đó thả ra một tay ôm lấy dương vật của hắn, để quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ của Dương Ngọc Linh. 

"Vâng."

Lúc này Dương Ngọc Linh chỉ biết chiều theo lòng mình, mặt đã đỏ bừng. 

Ngoài cửa, Trương Vũ Thiên nhìn cảnh tượng này và thở dốc khi nhìn thấy Diệp Hy đang ép con gái mình. 

Nhưng cô không thể không tiếp tục xem. 

Anh biết rằng từ lúc Diệp Hi và con gái hoàn toàn đoàn kết, mẹ con anh đã được định sẵn là người phụ nữ duy nhất của anh. 

Hơn nữa, mẹ con cùng chung một chồng, mẹ con cùng chung một người đàn ông. 

Sự việc chấn động như vậy khiến cơ thể Trương Vũ Thiên không khỏi run lên nhè nhẹ. 

"À!"

Bà chỉ nghe thấy con gái mình đột nhiên phát ra một tiếng rên đau đớn: "Đau quá, đừng!"

Kết thúc rồi. 

Lúc này, trong lòng Trương Ngọc Thiên bắt đầu có biến hóa hưng phấn nhất. 

Bây giờ hoàn toàn không còn chỗ để phục hồi. Mọi thứ đều được định sẵn để kết thúc. Bây giờ tôi chỉ chờ đợi chính mình đặt một chân vào. 

Vừa nhét vào trong âm hộ còn trinh của Dương Vũ Linh, toàn thân Diệp Hi run rẩy, suýt chút nữa không nhịn được mà xuất tinh. 

Cảm giác thật chặt và ấm áp! 

Và Dương Vũ Linh thật đáng thương. Cô cảm thấy vô cùng đau đớn, giống như bị dao cắt, máu chảy ra. Cô không cầm được nước mắt. 

Diệp Hi vội vàng an ủi: "Cậu bé Linh Linh ngoan, đừng khóc, đừng khóc. Một lát nữa sẽ ổn thôi. Cậu sẽ sớm thấy dễ chịu thôi. Cố chịu đựng thêm một chút nữa nhé. A, ngoan ngoãn đi!"

Diệp Hi cúi xuống cắn vào tai cô. Đồng thời, cô nắm chặt lấy cánh tay của Diệp Hi, nghiến răng nghiến lợi, cau mày mà không hề kêu lên đau đớn. 

"Kiên nhẫn một chút, ta không động đậy cũng sẽ không đau."

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Dương Ngọc Linh, Diệp Hi hôn cô, tiếp tục tìm kiếm điểm nhạy cảm. Con cặc của anh ta có thể cảm nhận được tần suất co giật âm đạo và nó sẽ bắt đầu khi cơn co giật ngừng lại. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Sau khi lực chú ý của cô lại bị phân tán, Diệp Hi chậm rãi rút lui, sau đó mới chậm rãi tiến vào. 

"Tôi cảm thấy tốt hơn rồi, nhưng bạn...chậm lại."

Dương Vũ Linh thì thầm. 

Có lẽ lời nói của Diệp Hi đã có tác dụng, có lẽ lúc đau đớn nhất đã qua, tiếng khóc của Dương Ngọc Linh yếu dần, dần dần không còn âm thanh nữa, chỉ còn lại âm thanh lớn. 

Thấy vậy, Diệp Hi tiến sâu hơn, cắm toàn bộ chiều dài vào. 

Cảm giác thật sướng, âm đạo non nớt và môi âm hộ mềm mại kẹp chặt con cặc to, giống như một cái miệng to, ngậm con cặc vào trong miệng. 

Diệp Hi không khỏi thở dài: "Thần tiên chính là như thế này!" Một cái lỗ mật tuyệt vời như vậy khiến Diệp Hi bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

"Hmm... ừm... ừm... tận hưởng... tận hưởng đi..."

Bàn tay này khiến cô lập tức há hốc mồm, "A..."

Lần đầu sẽ hơi đau một chút nhưng sau một thời gian bạn sẽ cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn. "

Hai người cười hiểu ý rồi ôm nhau thật chặt, chỉ có phần thân dưới không ngừng thúc vào.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Chín nông một sâu, ba sâu một cạn, bất kể bao nhiêu lần, Diệp Hi đều thử một lần. Cuối cùng cô vẫn thích tự mình ép mình. Anh nhìn bộ ngực đang lắc lư lên xuống và vừa chơi vừa đẩy, "Ahhh...ahhhh...ahhh...ah...ah...ah..."

Tần số dần dần tăng tốc khiến cô lại nhập vào nhục dục, thoát khỏi nỗi đau khi trở thành phụ nữ, bắt đầu tận hưởng khoái cảm làm phụ nữ, "A... lại đến... lại đến... à... à... à... à..."

"Ồ...ah...Xiaoxi, anh yêu em...ah...nhanh lên..."

Từ từng chữ đến từng chữ, khi âm đạo của cô bắt đầu co giật, cô lại sắp lên đỉnh, Diệp Hi sắp không chịu đựng được nữa. Dù sao Dương Ngọc Linh cũng vừa mới có thai, không nên làm quá lâu, nếu không sau đó nàng sẽ rất đau đớn.

"Mau...nhanh...Tôi...tôi...tôi cảm thấy...ah...ah...ah...tôi sắp bay mất!" "

Đúng lúc Dương Vũ Linh đang lên đỉnh, một luồng nhiệt phun vào quy đầu, Diệp Hi lại tăng tốc. 

"A... ta sẽ... chết... a... a..."

Cơ thể cô càng co giật dữ dội hơn. Lúc này, Dương Vũ Linh dường như không còn đau đớn chút nào và bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn. Diệp Hi bắt đầu co giật nhanh hơn.

"Zi... Pa... Chí... Chí... Chí... Chí... Chí... Chí... Chí... Chí... Chí... Chí... Chí... Chí... Chí... Chí... Chí..."

Làn da mỏng manh, âm hộ mềm mại, mọi thứ đều thật hấp dẫn và thật dễ chịu.

Dương Vũ Linh lúc này cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô cảm thấy cặc Diệp Hi đang co rút trong cơ thể cô, quy đầu đang kích thích phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô.

Phần thân dưới của cô căng đầy đến tận miệng, cô cảm thấy rất hài lòng.

"A... Chồng Tiểu Hi... à... à... à... à... thoải mái quá... thoải mái quá... thoải mái... à... yo... ồ... ồ... ồ... sướng quá... ừm... thực sự... rất thoải mái... ừ... tôi không ngờ... hóa ra... có... thứ gì đó thật... thoải mái..."

"Ah... ah... ồ... ah... ah... ah... ah... ah... ông già... ah... ah... tôi sắp chết rồi... ah... mạnh hơn nữa... chết tiệt... anh trai tốt... ah..."

"Tận hưởng...tận hưởng...cảm giác thật tuyệt...quá...tuyệt quá...ummm...mmmm!" "

Dưới sự đẩy liên tục của Diệp Hy, giọng nói của Dương Vũ Linh ngày càng to hơn.

"A...ah...ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...lại đây...ừm...tận hưởng...no quá..."

"Tôi không thể làm được...ah...ah...nó đến rồi...tôi...tôi sắp bay...ahhhh! "

Dương Vũ Linh lên đỉnh lần thứ hai với giọng cao.

Diệp Vọng vẫn cố gắng chộp lấy ngực cô vừa đưa vào vừa bú, cặc cô dần dần to lên, gần như đã đến gần: "Vợ ngoan, anh xuất tinh cho em!" "

"Hmm... ừm... ừm... thôi nào... thôi nào... thôi nào... tận hưởng... tận hưởng... wow..."

Trương Vũ Thiên thậm chí còn không nhớ tiếng rên rỉ của con gái mình kéo dài bao lâu trong phòng. Mãi cho đến khi đợt va chạm vật lý nhanh hơn cuối cùng dừng lại, cô mới thở ra khỏi trái tim căng thẳng của mình.

Nhưng cô khẽ mở cửa ra, liền thấy Diệp Hi đang nhìn về hướng này. Cô không khỏi giả vờ tức giận: "Thằng nhóc này thật đáng ghét, biết rõ đây là lần đầu tiên Linh Linh đến, nhưng lại không hề tỏ ra thương xót!"

Diệp Hy nhìn Trương Vũ Thiên ngoài cửa, sau đó cúi đầu nói gì đó vào tai Dương Vũ Linh, người đang ở bên cạnh anh. 

Tôi nhìn thấy Dương Vũ Linh ngay lập tức nhìn sang! 

Lúc này, hai mẹ con ánh mắt chạm nhau, trong lòng bọn họ đột nhiên nổ tung như sấm sét. 

bùng nổ. 

"Thật khủng khiếp."

Trương Vũ Thiên thầm phàn nàn trong lòng, cô nên nói gì trong tình huống này? 

Làm sao tôi có thể đối mặt với con gái mình một lần nữa? 

Tất cả những điều này khiến Trương Vũ Thiên vô cùng đau đầu. 

Chỉ cần nhìn thấy nụ cười rất đắc ý trên mặt Diệp Hi, trong lòng cô không khỏi dâng lên một tia tức giận. Người này thật đáng ghét. Anh ấy có được lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan. Anh ta đã chiếm hữu mẹ và con gái của họ, và sau này họ sẽ xấu hổ biết bao! 

Nhưng bây giờ có nói gì cũng vô ích. Đây là một sự thật không thể thay đổi. 

Trương Vũ Thiên quay người bước đi, nhưng cô không biết rằng Diệp Hy đã bước ra khỏi phòng. 

Nhìn Trương Ngọc Thiên trong đại sảnh, nụ cười tà ác trên môi Diệp Hi càng đậm hơn. 

Trương Vũ Thiên dường như vừa thay quần áo. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc váy vest chuyên nghiệp dài đến đầu gối màu đen và đi đôi giày da cao gót mũi nhọn màu đen. 

Mái tóc dài được buộc lại bằng chiếc kẹp tóc màu tím, màu son đỏ nhạt trông càng gợi cảm hơn trên môi mẹ. Khí chất của cô ấy khiến cô ấy trông trưởng thành và độc đáo hơn đối với một phụ nữ trưởng thành. 

Mặc một chiếc váy đen chuyên nghiệp với dáng người cao ráo, kết hợp với đôi tất màu da thịt dưới váy và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen ở chân sẽ khiến trái tim đàn ông rung động. 

Lúc này, Tang Vũ Thiên đang quay mặt về phía Diệp Hy, đứng trên ban công nhìn cảnh vật bên ngoài. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Diệp Hi đi tới trước mặt Trương Ngọc Thiên, ôm chặt lấy cô từ phía sau, tựa đầu anh vào lưng cô. 

"Tôi ghét nó, bạn đang làm gì vậy!"

Trương Vũ Thiên nghiêng mặt nói, rất xấu hổ. 

Lòng cô không khỏi run lên khi nghĩ đến chàng trai này vừa ăn thịt chính con gái mình. 

"Dì, sao dì không vào? Cô không định làm gương cho con gái sao?"

Diệp Hy thì thầm vào tai Trương Vũ Thiên và thổi hơi nóng vào tai cô. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn nữa sao?"

Trương Vũ Thiên mỉm cười và đỏ mặt. 

Thật ra trong lòng bà cũng vui vì con gái bà có thể buông bỏ được phải không? 

Tôi không còn ghét bản thân mình nữa nhưng vấn đề bây giờ là làm thế nào để nói chuyện với con gái tôi với sự xấu hổ. 

"Dạ dì, con vừa cho con gái dì ăn xong, bây giờ chúng ta hãy sống 'cuộc sống vợ chồng' nhé?"

Diệp Hi cố ý nhấn mạnh "đời sống vợ chồng". 

Trương Vũ Thiên vui vẻ nói: "Em yêu, em có biết 'cuộc sống vợ chồng' là gì không? Cứ sống đi!"

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên vành tai cô, ngửi được mùi cơ thể thanh tú đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, nói: "Cô ơi, bây giờ cô đã ở trên giường với tôi, cô có thể dạy cho tôi biết 'cuộc sống vợ chồng' là gì không?"

Trương Vũ Thiên trợn mắt nhìn anh, cười nói: "Thật là ngu ngốc! Ngày nào anh cũng lên giường với em, em vẫn chưa biết 'cuộc sống vợ chồng' là gì, còn cần anh dạy em!"

"Dì——"

Diệp Hi không khỏi bắt đầu hôn lên cổ cô. 

“Được rồi, đừng trêu chọc tôi nữa…”

Trương Vũ Thiên thì thầm vào tai Diệp Hy: "Vừa rồi em còn chưa đủ!"

"Còn chưa đủ, chúng ta lên giường sau, ta còn có thể làm cho dì thoải mái, dì à!"

Diệp Hi cố ý hôn lên mặt cô lần nữa.

"Giống như địa ngục!" 

Trương Vũ Thiên đẩy Diệp Hy ra, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng nghĩ đến việc phải đối mặt với con gái mình như thế nào, cô cảm thấy vướng víu trong lòng. 

Diệp Hy ôm Trương Vũ Thiên và nói với cô: "Đừng lo lắng! Chỉ là vấn đề thời gian thôi."

Nghe Diệp Hi nói, Trương Ngọc Thiên tựa đầu vào vai hắn. 

Diệp Hi ôm chặt eo cô, thì thầm vào tai cô: "Dì, dì có biết không? Con rất thích dì! Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy dì trong nhà hàng ngày hôm đó, con đã bắt đầu thích dì rồi!"

Nghe vậy, Trương Vũ Thiên mặt đỏ bừng, cúi đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Một lúc lâu sau, cô mới đỏ mặt, dựa vào trong ngực Diệp Hi. 

"Ta biết. Kỳ thật từ lúc đó dì cũng bắt đầu thích ngươi, đó là loại nam nữ tình yêu."

Trương Vũ Thiên thì thầm nhẹ nhàng vào tai Diệp Hy, "Dì——"

Diệp Hi ôm chặt cô trong vòng tay. 

Họ ôm nhau thật chặt như thế này rất lâu. 

Trương Vũ Thiên đột nhiên mỉm cười, phá vỡ sự im lặng. 

Diệp Hi nửa đùa nửa thật nói: "Dì ơi, chúng ta trông giống một cặp sao?"

"Một cặp? Một cặp cái gì cơ?"

Trương Vũ Thiên hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Diệp Hi cười nói: "Người yêu ở bên nhau đã lâu!"

Trương Vũ Thiên đột nhiên mỉm cười hiểu ý. 

Cô ngẩng đầu lên, Diệp Hi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của cô, trong mắt tỏa ra một tia dịu dàng, khiến trái tim Diệp Hi say khướt. 

Anh không khỏi ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp thành thục bằng tay trái, tay phải nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của Trương Vũ Thiên. 

Trương Vũ Thiên nhắm mắt lại một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô, từ cổ đến má cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cuối cùng, môi cô và môi Diệp Hi đã chạm vào nhau. 

Ngậm lấy đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của Trương Ngọc Thiên, Diệp Hi đưa lưỡi vào miệng mẹ, chậm rãi khuấy động. Hơi thở của cô tràn ngập mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Nụ hôn nồng nàn tiếp tục, Diệp Hi phát hiện tôi đã vô tình ôm Trương Ngọc Thiên vào lòng. 

Lúc này, Trương Ngọc Thiên kéo Diệp Hi nằm ở trên sô pha, Diệp Hi cả người đè lên nàng. 

Tóc của Trương Vũ Thiên rối tung cả lên. Cô nhắm chặt mắt và thở nhẹ qua chiếc mũi gợi cảm. Sau đó cô vòng tay qua cổ Diệp Hi, hôn thật chặt vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Diệp Hi và lưỡi của cô quấn lấy nhau trong miệng, mút lấy lưỡi của nhau. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Trương Vũ Thiên đan xen với lưỡi của Diệp Hy trong miệng cô, nuốt nước bọt của nhau. 

Lúc này, “anh trai” của Diệp Hy đã sưng tấy vô cùng. Trương Vũ Thiên dường như cảm nhận được điều này, giữa những nụ hôn của Diệp Hy, cô ấy thì thầm vào tai Diệp Hy và hỏi tôi: "Cậu bé hư, lại khó nữa à?"

Anh chàng này chỉ đùa giỡn với con gái của mình. 

“Đúng vậy, dì ơi, phần thân dưới của cậu bé hư đã sưng tấy lên rồi!”

Diệp Hi giả vờ khó chịu nói. 

Trương Ngọc Thiến vui mừng trong lòng nàng run rẩy, gật đầu nói: "Tiểu biến thái!"

Nhìn thấy vẻ quyến rũ độc đáo của Trương Vũ Thiên mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có, Diệp Hy không khỏi nói: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

"Bạn sẽ nói dối tôi bằng những lời tốt đẹp!"

Trương Ngọc Thiên đỏ mặt, thấp giọng nói: "Hừ, con gái của ta nhất định bị ngươi ngọt ngào lời nói lừa gạt!"

"Này dì, khi phụ nữ mà xúc động, bên trong của dì sẽ ướt át."

Diệp Hi mỉm cười hỏi thiếu nữ thành thục trong lòng hắn. 

"Cậu bé hư... đừng học từ những người tốt mà hãy học từ những người xấu!"

Trương Vũ Thiên ôm cổ Diệp Hy, để miệng anh cắn nhẹ vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Diệp Hi cười nói: "Đây không phải là lẽ thường sao? Hiện tại ta muốn xem!"

"Vậy... cậu muốn xem gì?"

Trương Vũ Thiên đỏ mặt. 

"Dì ơi, kể cho con nghe đi."

“Hãy tự mình cảm nhận và bạn sẽ biết!”

Trương Vũ Thiên nhẹ nhàng nói vào tai Diệp Hy, với vẻ mặt quyến rũ. 

Không ngờ Trương Vũ Thiên lại cởi mở như vậy nên anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, tay phải luồn xuống chiếc bụng phẳng lì của cô vào trong váy. 

Sau khi thay quần áo, Trương Vũ Thiên đi tất dài. Sau khi chạm vào cặp đùi mịn màng của cô một lúc, Ye Hope đưa tay vào trong quần lót của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 720 Ngoài cửa có một người phụ nữ dựa vào tường nhìn

Đôi mắt của Trương Vũ Thiên nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng đóng mở, gợi cảm và quyến rũ. 

Diệp Hi nhịn không được lại hôn Trương Ngọc Thiên một cái: "Tiểu xấu, tiểu xấu của ta!"

Lưỡi của anh và Trương Vũ Thiên lại một lần nữa quấn vào nhau, mút lưỡi và môi của nhau. 

"Này, tôi muốn làm tình với bạn!"

Diệp Hy nói với giọng run rẩy bên tai Trương Vũ Thiên. 

Khi anh ấy nói điều này, Diệp Hy thực sự rất phấn khích! 

Trương Vũ Thiên đỏ mặt và không nói gì, dùng tay ôm chặt cổ Diệp Hy. 

Nói như vậy, lúc này, nàng có thể nói cái gì? 

Diệp Hy bế Trương Vũ Thiên từ trên ghế sofa lên. Trương Vũ Thiên hét lên, sau đó cô hiểu Diệp Hy sắp làm gì. Cô bò thật chặt vào vòng tay Diệp Hy và im lặng. 

Diệp Hy ôm cô, người phụ nữ Diệp Hy yêu sâu sắc, đi về phía phòng ngủ của Trương Vũ Thiên. 

Lúc này, từ trong phòng của con gái Trương Vũ Thiên là Dương Vũ Linh, một đôi mắt rơi vào Diệp Hy, người đang ôm mẹ cô qua khe cửa, với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi vào phòng, Diệp Hi nhẹ nhàng đặt Trương Ngọc Thiên lên giường. Trương Vũ Thiên nhìn Diệp Hy bằng ánh mắt quyến rũ. 

Diệp Hi hôn lên mặt Trương Ngọc Thiên, nhỏ giọng nói: "Này, làm tình đi, sau đó..."

"Tôi...nghe lời bạn."

Trương Vũ Thiên đỏ mặt và thì thầm với giọng run rẩy. 

Trương Vũ Thiên ngượng ngùng nói với Diệp Hy: "Con khốn này, cậu đi tắm rửa đi, tôi... đi thay đồ lót..."

"Không giặt có được không?"

Diệp Hi vẻ mặt cay đắng. 

Trương Vũ Thiên tức giận nói: "Rửa đi, nếu không anh không được phép chạm vào tôi."

Thực ra cô đang tìm một cái cớ. Dù sao thì Diệp Hi cũng vừa mới quan hệ với con gái mình, quả thực có chút khó khăn để cô ấy chấp nhận ngay lập tức. 

Nhưng rào cản cấm kỵ trong lòng cô vẫn sụp đổ. 

Diệp Hi ôm Trương Ngọc Thiên vào lòng: "Được, ta nghe ngươi, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng dì ơi, dì phải thay đồ lót sexy nhé!"

Diệp Hi nửa đùa nửa thật nói.

"Tiểu biến thái!" 

Trương Vũ Thiên bật cười, chỉ tay vào trán Diệp Hy và nói nhỏ. 

"Dì——"

Diệp Hi cố ý lớn tiếng, bắt đầu làm nũng với Trương Ngọc Thiên. 

"Ngươi nhỏ giọng đi, đừng để Linh Linh... nghe thấy."

Trương Vũ Thiên sợ con gái nghe thấy. 

"Dì ơi!"

Diệp Hi vẫn cố ý lớn tiếng. 

"Ta sợ ngươi, tiểu biến thái!"

Trương Vũ Thiên cuối cùng cũng nhượng bộ: "Bạn muốn tôi mặc gì?"

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên mặt Trương Ngọc Thiến, "Mặc bộ đồ mà dì cho là quyến rũ nhất và đẹp nhất! À, nhân tiện, dì, mặc chiếc váy chuyên nghiệp màu đen mà dì làm ở bên ngoài đi. Con rất thích bộ đồ của dì mặc, nó khiến dì trông như một người phụ nữ trưởng thành! Đừng quên đi đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn đó!"

"Giống như địa ngục!"

Trương Ngọc Thiến đỏ mặt, tán tỉnh tiểu biến thái này cảm giác thật tốt! 

Nói xong, Diệp Hi đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Lúc Diệp Hi tắm xong, Trương Ngọc Khiêm đã trang điểm xong, đang ngồi trên giường chờ Diệp Hi. 

Nhưng bà không biết điều đó, nhưng con gái bà lại biết điều đó. 

Trương Vũ Thiên nhìn thấy mái tóc dài của cô được buộc cao sau gáy bằng kẹp tóc. Cô còn đặc biệt thoa chút son đỏ đậm. Màu son đỏ sẫm trông càng gợi cảm hơn trên môi Trương Vũ Thiên. 

Khóe mắt không có một vết chân chim nào, hiển nhiên được chăm sóc rất tốt. 

Kết hợp với phấn mắt màu lục lam nhạt, khiến người ta cảm thấy Trương Vũ Thiên có một vẻ đẹp trưởng thành chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy thực sự đã mặc chiếc váy chuyên nghiệp màu đen mà cô ấy mặc đi làm. 

Cô cố tình không mặc áo sơ mi bên trong, chiếc cổ trắng như tuyết so với bộ đồ đen trông đặc biệt thơm tho. 

Mang một đôi giày cao gót màu đen gợi cảm với mũi nhọn và phần chân thon, bộ quần áo vừa vặn, cộng với dáng người cao lớn của Trương Vũ Thiên và đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy dài đến đầu gối, Trương Vũ Thiên gợi cảm đang đợi cô bé biến thái này đi ngủ hôm nay có một sức hút độc đáo. 

Diệp Hi ôm Trương Ngọc Thiến vào lòng, không khỏi nói: "Dì, hôm nay dì thật xinh đẹp!"

"Thật sao? Giả?"

Trương Vũ Thiên dựa vào vai Diệp Hy và nói.

"Thật đấy! Em là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." 

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên khóe mắt Trương Ngọc Thiên.

"Ta già như vậy, ta vẫn là xinh đẹp nhất! Tiểu ác nhân, ngươi lời nói ngọt ngào đối với ta đều vô dụng." 

Trương Vũ Thiên nói một cách quyến rũ, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Diệp Hy, nhưng khuôn mặt cô ấy trông rất hữu ích. Lời nói ngọt ngào của Diệp Hi thật sự vô dụng với cô sao?

"Không, em vẫn rất đẹp."

Diệp Hi hôn lên đôi môi được tô son đỏ sậm của Trương Ngọc Thiên. Son môi có cảm giác mịn màng.

Trương Vũ Thiên chống cự hai lần một cách tượng trưng trong vòng tay của Diệp Hy, sau đó bỏ cuộc và bắt đầu hợp tác với Diệp Hy để hôn cô. Một lúc sau, môi của Diệp Hi và Trương Ngọc Thiên không còn khe hở, lưỡi của họ hoàn toàn cọ xát vào nhau.

Trương Vũ Thiên trông thật quyến rũ khi được Diệp Hy hôn với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tay cô vô thức vòng qua cổ Diệp Hy. 

Với hơi thở gấp gáp của Trương Vũ Thiên, bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô ấy đang lên xuống.

Diệp Hy bắt đầu chậm rãi xoa bộ ngực kiêu hãnh của mình qua lớp áo khoác. 

"Tiểu hỗn đản..."

Trương Vũ Thiên nhìn Diệp Hy với ánh mắt quyến rũ, "Vừa rồi anh vẫn chưa ăn no." 

"Này, Linh Linh không có kinh nghiệm, dì càng tốt." 

Diệp Hi mỉm cười.

Trương Vũ Thiên cố tình nói thẳng: "Vậy bạn có ghét Lingling của chúng tôi không?"

"Làm sao có thể như vậy!"

Diệp Hi ôm lấy ngực cô, cười nói: “Anh yêu cả mẹ lẫn con gái em.”

"Hừm." 

Trái tim của Trương Vũ Thiên đột nhiên nhảy lên và cô đỏ mặt quay đi.

Diệp Hi bắt đầu nhẹ nhàng cắn vào dái tai Trương Ngọc Thiến, nhẹ nhàng nói ra những gì trong lòng với người phụ nữ thân yêu này: “Dì, đừng lo lắng, cháu sẽ không bao giờ để dì thất vọng.” 

"Kể từ bây giờ... Anh có thể ở bên em mỗi ngày như hôm nay. Dù em muốn nói gì với anh, anh cũng sẽ im lặng lắng nghe. Nếu trước đây có điều gì em không dám nói, từ giờ trên giường anh có thể nói với em, được không?"

Trương Vũ Thiên nhẹ nhàng nói vào tai Diệp Hy.

"Ừ, được rồi!"

Trương Vũ Thiên nói: "Nếu bạn thích tôi, tại sao bạn không đến cởi quần áo của tôi, đồ ngốc!"

"Tuân lệnh!"

Tay Diệp Hi run run, cô bắt đầu cởi cúc áo. 

Trương Vũ Thiên mỉm cười ngọt ngào và nhìn vẻ mặt dễ thương của Diệp Hy.

Để động viên Diệp Hi, Trương Ngọc Thiến vòng tay qua cổ Diệp Hi, vuốt ve nàng. 

Chiếc váy chuyên nghiệp màu đen của cô được cởi ra, một thế giới mới xuất hiện trước mắt Diệp Hy. Hai đỉnh núi trắng như tuyết được bao quanh bởi chiếc áo lót ren bằng lụa trắng như nhau, chỉ có thể nhìn thấy viền. 

Diệp Hy và Trương Vũ Thiên đứng ôm nhau. Diệp Hi hưng phấn hôn lên cổ cô, sau đó lại hôn cô.

Nụ hôn không kéo dài lâu. Trong khi hôn, Trương Vũ Thiên ôm đầu Diệp Hy. Đây là tín hiệu động viên Diệp Hi. 

Sau đó Diệp Hi hôn lên má Diệp Hi Trương Ngọc Khiêm, đồng thời xuyên qua áo lót lụa ấn hai tay lên ngực cô, xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng đưa tay đến eo cô. 

"Cởi trói cho tôi!"

Trương Vũ Thiên chỉ vào chiếc áo ngực lụa của cô và nói.

"Ân, đương nhiên không có vấn đề." 

Diệp Hi giải quyết đã lâu, nhưng lại không có cách nào giải quyết.

Dù đã cởi quần áo của nhiều phụ nữ nhưng một khi lo lắng, tay anh trở nên vụng về. 

Trương Vũ Thiên rất vui mừng, "Bạn chỉ là một cậu bé! Bạn thậm chí không thể cởi cái này cho tôi. Nếu sau này Lingling không muốn tự mình cởi nó ra, bạn sẽ làm gì?" 

Vừa nói xong, mặt cô càng đỏ hơn.

"Vậy dì, xin hãy dạy con." 

Diệp Hi vô cùng tự hào nhìn khuôn mặt đỏ bừng của thiếu nữ trưởng thành trước mặt.

"Anh... sẽ ở bên em mãi mãi, anh sẽ coi em như chồng của mình, anh không thể trốn thoát được."

Trương Vũ Thiên đỏ mặt khi Diệp Hy nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Mày thật khốn nạn, luôn nhìn chằm chằm vào ngực người khác. Muốn tao dạy mày cách cởi áo ngực của phụ nữ không?" 

Trương Vũ Thiên quyến rũ nói.

"Được rồi!"

Diệp Tây hưng phấn quá!

"Giữ tôi."

Trương Vũ Thiên thì thầm vào tai Diệp Hy cách cởi áo lót của cô. 

Trương Ngọc Khiêm trước tiên bảo Diệp Hi đưa tay ra sau lưng cô, "Sau áo lót lụa của anh có một cái móc nhỏ, em có cảm nhận được không?" 

"Tôi có thể cảm nhận được, nó chặt quá!" 

Diệp Hi mỉm cười nói.

"Không sao đâu, không sao thì nó sẽ rơi ra. Đến lúc đó mẹ sẽ không còn nữa!" 

Trương Vũ Thiên nói một cách quyến rũ.

"Sao cậu khó hiểu thế?"

Diệp Hi có chút lo lắng, hai tay mò mẫm quai lại dây áo lót sau lưng Trương Ngọc Thiên.

"Bạn có lo lắng không?" 

Trương Vũ Thiên vui mừng.

"Nhanh lên."

Diệp Hi có chút xấu hổ, tại sao cô không thể cởi áo lót ra. 

Trương Vũ Thiên thì thầm vào tai Diệp Hy: "Đồ ngốc, áo ngực của tôi mở ra phía trước, haha!" 

"Vậy ngươi cho ta sờ lưng của ngươi đi!" 

Diệp Hi cắn vào cổ cô. 

“Hừ, cậu thắt chặt chiếc áo lót ở giữa, sau đó chiếc móc nhỏ phía sau áo lót lụa sẽ lỏng ra một chút, cậu có thể cởi chiếc móc nhỏ đó ra. Thực sự, dù có mở ra phía trước thì cũng gần như giống nhau.” 

Trương Vũ Thiên trừng mắt nhìn anh ta.

Diệp Hy làm theo lời Trương Vũ Thiên, quả nhiên cô đã cởi móc áo ngực của Trương Vũ Thiên.

Một cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn lộ ra, phập phồng theo hơi thở của Trương Vũ Thiên. 

"Này, đã lâu rồi tôi không thấy những báu vật này từ dì tôi." 

Diệp Hi cúi mặt hôn lên bầu ngực, hưng phấn cắn núm vú mút. 

Trương Vũ Thiên cảm thấy núm vú của mình ngứa ngáy, cơn ngứa dần dần lan ra toàn thân. Niềm khoái cảm lay động làn da cô, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô nhanh chóng bị khơi dậy. 

"Không có sữa trong đó!"

Trương Vũ Thiên rất thoải mái và phấn khích khi được Diệp Hy bú.

"Nó sẽ xảy ra trong tương lai!" 

Diệp Hy hôn lên phần trên cơ thể của Trương Vũ Thiên, từ trên xuống dưới cho đến xung quanh váy. 

Trương Vũ Thiên di chuyển dáng người duyên dáng của cô một cách hào hứng và nhịp nhàng. 

Diệp Hy hôn và liếm phần thân trên của cô trong khi dùng tay cởi chiếc váy một bước màu đen của Diệp Hy Trương Vũ Thiên. 

Váy của cô đã bị cởi ra, Trương Vũ Thiên chỉ còn lại đôi tất và quần đùi che đi những phần thiêng liêng của cô, cùng một đôi giày cao gót màu đen có mũi nhọn dưới chân. 

Diệp Hi cởi đôi giày cao gót của Trương Vũ Thiên như một vị thánh đối xử với thánh vật, thò mũi vào trong giày, hít một hơi thật sâu, cảm giác thật dễ chịu, mùi giày cao gót của Trương Vũ Thiên, rồi đặt đôi giày lên bàn cạnh giường ngủ. 

"Giống như địa ngục!"

Trương Vũ Thiên đỏ mặt nhìn đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn và phần rễ mỏng mà Diệp Hi đãi cô.

"Hehe." 

Diệp Hi tà ác cười một tiếng, sau đó nhấc lên đôi chân xinh đẹp đang mang tất của Trương Ngọc Thiên, bắt đầu hôn từng cái một. Hôn nhau được một lúc, Diệp Hi phối hợp với Trương Ngọc Khiêm cởi tất của cô, xỏ vào đôi giày cao gót trên bàn đầu giường. 

Mẹ, cô ấy...

Lúc này Dương Ngọc Linh đã mặc quần áo giống như mẹ cô, trốn ở ngoài cửa nhìn.

Lúc này giữa hai chân cô vẫn còn đau rát. Tuy rằng không mạnh mẽ nhưng dường như muốn nói với Dương Vũ Linh rằng cô không còn trinh nữ nữa, cô đã là người phụ nữ của người khác, đã có người đàn ông của riêng mình. 

Và bây giờ, mẹ anh đang ở trong phòng ngoại tình với người đàn ông của mình, điều mà bà vừa mới kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 721 Trong thôn hiền hòa, nguy cơ đang nổi lên!

"Ngươi thật tệ, kỹ năng của ngươi thật điêu luyện, hừm."

Trương Vũ Thiên nói một cách quyến rũ, nhưng cô vẫn có vẻ như đang tận hưởng, thậm chí không nhận ra rằng con gái mình đang nhìn trộm ngoài cửa. 

Cánh cửa phòng của họ không đóng. Không cần suy nghĩ nhiều, nhưng chắc chắn Diệp Hi là cố ý, chỉ để cho con gái mình nhìn thấy mà thôi. 

Nhưng làm sao Trương Vũ Thiên có thể rảnh rỗi để kiểm tra xem cửa đã đóng vào lúc này chưa? 

Diệp Hi ôm Trương Ngọc Thiến, đặt nàng lên giường, muốn hôn môi nàng lần nữa. 

"Có được mẹ con chúng ta cùng một lúc sẽ là một lợi thế cho ngươi!"

Trương Vũ Thiên đang ngủ trên giường, trìu mến nhìn Diệp Hy. 

"Tôi chắc chắn sẽ đối xử tốt với bạn."

Diệp Hy hôn cô say đắm, trong khi Trương Vũ Thiên nhắm mắt lại hạnh phúc, say sưa trong thế giới lãng mạn của tình yêu. 

Diệp Hi dùng miệng cắn nho trên ngọn núi phủ tuyết bên trái, mút thật mạnh. Tay còn lại chạm vào đỉnh núi bên phải và nắm lấy chùm nho, khiến Trương Vũ Thiên cảm thấy có chút đau đớn và có chút hưng phấn. 

Diệp Hy hôn xuống lòng bàn chân cô, Trương Vũ Thiên yêu cầu Diệp Hy cởi bỏ tấm che xấu hổ cuối cùng của họ. 

Trương Vũ Thiên khỏa thân nằm trên giường. Bên cạnh giường là bộ đồ lót và áo ngực Diệp Hi vừa mới cởi ra. Diệp Hi nằm nghiêng bên cạnh Trương Ngọc Thiên, một chân đặt trên người Trương Ngọc Thiên, một tay ôm lấy ngực cô chơi đùa. 

"Thằng hôi hám, cậu tắt đèn được không? Tôi không quen."

"Không, không, không... Diệp Hi thích nhìn dì ngượng ngùng đỏ mặt, giống như một cô bé vậy."

Nếu tắt đèn, con gái của Trương Vũ Thiên sẽ không thể nhìn thấy bà. Điều này không ổn. 

Lúc này, điều duy nhất Trương Vũ Thiên có thể làm là để Diệp Hy phụ thuộc vào anh ta. 

"Này dì, cháu muốn đụ dì."

Diệp Hi cố ý nói. 

"Coi như vừa rồi anh không đụ tôi!"

Trương Vũ Thiên giả vờ tức giận và trợn mắt nhìn Diệp Hy. 

"Ha ha!"

Diệp Hi cố ý lớn tiếng nói: "Ngươi nhỏ giọng, đừng để Linh Linh nghe được!"

"Dì——"

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi... đã là của anh rồi, anh muốn làm gì thì làm."

Trương Vũ Thiên mặt đỏ bừng, dáng vẻ thật sự rất cảm động. 

Hiện tại được cô cho phép, Diệp Hi không vội vàng hôn cô, bốn đôi môi ướt át chạm nhau. Trương Vũ Thiên tự nhiên mở miệng, đưa lưỡi vào miệng Trương Vũ Thiên và khuấy động nó một cách ngẫu nhiên. 

Trương Vũ Thiên cũng đi theo Diệp Hy và đưa lưỡi vào miệng anh. Hai người trao đổi nước bọt và mút đầu lưỡi của nhau. Càng hôn, họ càng trở nên mãnh liệt và hoang dã. 

Lưỡi của họ sử dụng nhiều cách chiến đấu khác nhau: khuấy động, luân phiên theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ; xoa và tát, lên xuống, trái và phải; và thè lưỡi ra ngoài miệng và dùng đầu lưỡi trêu chọc nhau. Diệp Hi không thích phương pháp này vì không đủ mãnh liệt, nhưng lúc này Diệp Hi có thể thấy rõ vẻ mặt của Trương Ngọc Khiêm, thấy cô cẩn thận nhìn chằm chằm vào đầu lưỡi của Diệp Hi, tập trung điều khiển lưỡi của chính mình. 

Cách làm yêu thích của Diệp Hi là dẫn lưỡi cô vào miệng anh, sau đó đột ngột rút vũ khí ra, dùng môi anh ngậm chặt lưỡi cô. Càng bú nhiều phần, Diệp Hi càng hưng phấn. Mãi đến khi nàng cau mày cảm thấy đau đớn, Diệp Hi mới buông ra, sau đó lại làm như vậy, Trương Ngọc Khiêm cũng không ít lần rơi vào bẫy. 

Và nếu lưỡi của Diệp Hi ở trong miệng cô, Diệp Hi sẽ cố gắng hết sức để chui vào dưới lưỡi cô, nơi có vị ngọt nhất và nước bọt dồi dào. 

Họ giống như một cặp nhạc sĩ cùng nhau làm việc một cách ngầm, điều khiển tiến trình của bản nhạc dù nhanh hay chậm, chặt hay chậm. 

"Nước miếng của dì thật ngọt ngào thơm!"

"Tiểu tử này, đừng nói nữa."

Trương Vũ Thiên một tay giữ cổ Diệp Hy và tay kia nắm lấy mông anh. 

"Tôi muốn...đụ em..."

Diệp Hy thở hổn hển và nói vào tai Trương Vũ Thiên. 

"Ờ..."

Trương Vũ Thiên cũng phấn khích không kém. 

Diệp Hy cởi chiếc kẹp tóc trên đầu Trương Vũ Thiên, mái tóc đen dài của Trương Vũ Thiên xõa ra như thác nước, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành của cô! 

Tay Diệp Hi từ trong ngực Trương Ngọc Thiến di chuyển xuống phía dưới, thân thể nặng nề đè lên người cô. 

Đối mặt với sự tấn công mạnh mẽ của Diệp Hy, Trương Vũ Thiên tự nhiên mở rộng hai chân của mình, chờ đợi cuộc xâm lược của Diệp Hy. 

Nhưng điều khiến Trương Vũ Thiên lo lắng là Diệp Hy thực sự đã dừng lại ở thời điểm này. 

Diệp Hi ngồi trên giường cẩn thận ngắm nhìn đôi chân nhỏ nhắn của Trương Ngọc Thiên. Họ thật dễ thương. 

Nhưng trong lúc nhất thời, cô không nhịn được nhặt chiếc tất trên bàn đầu giường lên, để Trương Ngọc Thiến mang vào lại. 

Cô ấy đang đi một đôi tất dài màu da thịt, khiến đôi chân của cô ấy trông càng thêm mơ hồ và quyến rũ. 

Diệp Hi lúc này không thể khống chế được chính mình. Anh đưa tay nắm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn của cô, bóp và vặn xoắn tùy ý. Bàn chân của cô ấy rất nhỏ, dài bằng bàn tay của Diệp Hi. Dù bị ngăn cách bởi đôi tất nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của đôi chân cô. 

"A, ngứa quá, không, đừng làm vậy."

Trương Vũ Thiên nhẹ nhàng vùng vẫy, nhưng Diệp Hy không để ý đến cô, mở miệng cắn ngón chân cô vào miệng anh, mút từng ngón chân của cô. 

"À, không, chân tôi bẩn rồi."

Trương Vũ Thiên cố gắng kéo chân cô lại nhưng bị bắt lại. 

Diệp Hi hoàn toàn thưởng thức hương vị dưới chân của cô, nhưng Trương Vũ Thiên lại nhìn Diệp Hy bằng ánh mắt kỳ lạ. Diệp Hi ôm chặt cô trong vòng tay, hôn cô thật sâu. Trương Vũ Thiên nhẹ nhàng chống cự, nhưng cũng hơi há miệng và thè lưỡi. 

Diệp Hi đưa đầu lưỡi của cô vào miệng anh, mút lấy, hôn dọc theo cổ đến ngực cô. 

Trương Vũ Thiên nhắm mắt lại và tận hưởng mọi thứ người đàn ông mang đến. 

Thân hình trắng nõn của cô trông càng hấp dẫn hơn, nhưng vì bản tính nhút nhát của phụ nữ nên cô cuộn tròn trên giường nhìn Diệp Hi cầu xin: "Anh có muốn đến hay không? Tôi... không muốn anh nữa."

"Này, sao cậu không tới?"

Diệp Hi túm lấy chăn kéo, Trương Ngọc Thiên lập tức bị lộ! 

Trương Vũ Thiên vội vàng lấy tay che ngực, Diệp Hy đẩy tay cô ra. 

Đỉnh núi trắng như tuyết của Trương Vũ Thiên hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Hy. 

Diệp Hi một tay không nhịn được nắm lấy tay cô, tay kia leo lên đỉnh núi. 

Bộ ngực tuyết của Trương Vũ Thiên lớn đến mức Diệp Hy không thể nắm bắt hoàn toàn bằng một tay, nhưng cảm giác mềm mại cho phép anh tùy ý véo chúng. 

Anh đào đỏ run rẩy trên đỉnh núi. Diệp Hi hận không thể đưa nó vào miệng, mút và cắn. 

Lúc này, lời cầu xin của Trương Vũ Thiên gần như rơi nước mắt; nhưng lúc này Diệp Hi lại đặc biệt hưng phấn! 

Ngực của Trương Ngọc Thiến đã bị Diệp Hi cắn nát hoàn toàn, bộ ngực còn lại cũng bị Diệp Hi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cô vặn vẹo chân muốn thoát khỏi Diệp Hi, nhưng miệng Diệp Hi lại cắn chặt đỉnh đầu của cô, tay phải của hắn lần theo khe núi trên ngực đến bụng dưới của cô. 

Diệp Hi chậm rãi trầm trồ khen ngợi thân hình mịn màng trước mặt. 

Trương Ngọc Thiến sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn Diệp Hi: "Vẫn chưa!"

"Ha ha, tới đây!"

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve cái đùi rất gầy và mềm mại của cô. 

Đôi chân của Trương Vũ Thiên siết chặt dưới sự chạm vào của Diệp Hy. 

Diệp Hi lại đè cô xuống dưới, dạng chân ra. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc Trương Vũ Thiên, người đang nằm dưới Diệp Hy, mở hai chân ra, ánh mắt cô rơi vào vết nứt trên cửa. 

bùm! 

Khi ánh mắt bà chạm phải con gái đang lén nhìn ra ngoài cửa, sắc mặt của Trương Vũ Thiên thay đổi đáng kể! 

Lúc này Diệp Hi đã phát động "tấn công" nói: "Chờ một chút -- a!"

Trương Vũ Thiên không dám làm điều này trước mặt con gái mình, vội vàng muốn dừng lại nhưng đã quá muộn. 

Con cặc của Diệp Hi đã cắm sâu vào âm đạo của cô rồi! 

Tất cả những điều này dường như đều do anh chàng nhỏ bé này lên kế hoạch. 

Trương Vũ Thiên không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ sự phản kháng của mình và sẵn sàng dịu dàng và vui vẻ dưới anh. Tuy nhiên, vì con gái ở ngay ngoài cửa nên bà không dám thủ thỉ. 

"Này dì, để cháu cho dì thấy hôm nay cháu có khả năng như thế nào."

Khi Ye Xi nói từ "rất có khả năng", dương vật to, dày và cứng dưới háng anh ấn mạnh vào âm hộ nhỏ chật cứng đang ướt đẫm nước mật ong của cô. Nhụy hoa sâu trong bụng cô lại bị quy đầu to lớn của Diệp Hi đánh mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Ừ-huh...bạn tệ quá...bạn biết mình lớn như vậy mà...cố tình...ah uh..."

Diệp Hi không đợi cô nói xong, liền dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Anh cúi xuống ngậm một ngụm hạt sữa hơi đỏ. Hạt sữa của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Diệp Hi và chất lỏng ấm áp trong miệng làm ẩm, lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

"Uh-huh! Đừng làm thế, tôi không chịu nổi đâu... ừ... à..."

Diệp Hi phớt lờ sự phản đối của cô, dùng miệng mút núm vú của cô. Cùng lúc đó, dương vật to cứng dưới háng anh bắt đầu thọc vào ra khỏi âm đạo cực kỳ trơn và hẹp của cô, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"Uh... bạn, bạn thật... ừ... dịu dàng chút... ừm... à... à... à... à... à... ừm... hay quá... à... sâu quá... à... à..."

Cô cũng theo bản năng di chuyển đôi mông to lớn của mình để phục vụ cho những cú đâm của Diệp Hy. Thành âm đạo mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút lấy dương vật to lớn của Diệp Hi khi nó ra vào háng cô. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài thẳng của cô ấy xõa xuống vai. 

Đôi mắt dịu dàng của cô nhìn chằm chằm vào Diệp Hi, cái miệng mỏng khẽ mở ra, như đang chờ đợi Diệp Hi nếm thử. 

Dưới chiếc cổ ngọc trắng như sữa là bờ vai và cánh tay gầy gò, tròn trịa và mịn màng, có đỉnh cao như mỡ đứng trên ngực, vòng eo thon gọn, bụng dưới có hạt ngọc nhỏ đầy quyến rũ, cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi nghiêng lên trên. 

Chỉ vì lần đầu gặp mặt quá kiêu ngạo nên cô đã có ấn tượng vô cùng xấu. Ngoại trừ đôi mắt hơi ngước lên kiêu ngạo, Diệp Hi kỳ thực đối với ngoại hình của mình đều không quan tâm. Ngày xửa ngày xưa, cô như được tái sinh trong mắt Diệp Hy và trở nên duyên dáng, quyến rũ đến vậy. Thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô khiến trái tim Diệp Hi rung động. 

Nhìn thấy bộ phận mu của cô nhô lên dưới háng cô, bộ lông mu dày, xoăn đen được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, đó là tàn tích của trận chiến khốc liệt vừa rồi của họ. Nó kích thích máu của Diệp Hi một hồi, dương vật dày đặc chưa phóng ra dưới háng cô nghiêng một góc gần như mười một giờ giống như một con ếch đang giận dữ. 

Đôi mắt xinh đẹp hơi xếch của cô lại bắt đầu gợn sóng, trước khi cô kịp nhận ra, làn da của họ đã chạm vào nhau, bộ ngực săn chắc của cô bị bộ ngực rắn chắc của Diệp Hy ấn thành hình quả bóng tròn phẳng. 

Cô nhếch cái miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Diệp Hi không chút do dự bịt miệng Diệp Hi vào đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Quy đầu to lớn của háng Diệp Hi áp vào hai cánh hoa màu hồng béo ngậy trong bụi cây rậm rạp màu đen dưới bụng cô. 

Cô dùng một tay đỡ vai Diệp Hi, nhấc một chiếc chân ngọc mềm mại không xương vòng qua eo Diệp Hi. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. 

Tay còn lại, cô dẫn dương vật cứng như trứng của Diệp Hy Hữu thâm nhập vào cánh hoa của cô trong khi chất lỏng trơn trượt. Khi thành âm đạo mềm mại và trơn trượt vặn vẹo cọ xát, dương vật dày gần một mét của Diệp Hy Hữu đã hoàn toàn đưa vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Cô thở dài một tiếng đầy mãn nguyện. 

"Bạn thực sự... tuyệt vời... à... à... chúng tôi, hai mẹ con... đã... gặp được kẻ thù của mình... à..."

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô đã hạ xuống, hai tay vòng qua eo nhau, ôm hông nhau, ép chặt thân dưới vào nhau.

Vì họ đang đứng làm tình nên cặp đùi mịn màng mềm mại của cô cọ vào đùi Diệp Hi. Họ háo hức tìm lại đôi môi của nhau, mút và nếm chúng một cách thèm khát.

Diệp Hi dùng sức đẩy phần thân dưới của cô, quy đầu cứng rắn lập tức đâm vào lõi tử cung của cô. Toàn thân cô run lên, những ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm mông Diệp Hi vô thức siết chặt, âm hộ nhỏ căng cứng chứa đầy tinh và mật của cô theo bản năng co rút mạnh mẽ. Toàn bộ dương vật dày đặc của Diệp Hy bị hút vào âm đạo của cô và không thể cử động, bộ phận sinh dục của họ dường như bị mắc kẹt. 

"Ừm... đừng đột ngột đẩy mạnh như vậy... Tôi không chịu nổi... uh uh... ah... ah... ah..."

"Uh uh uh... nhẹ nhàng thôi, ừ... kẻ xấu... à... tôi lại đến đây... nhanh lên... ôm chặt tôi... tôi sắp ra... sắp ra... uh uh ah... ah... ah..."

Diệp Hy đột nhiên cảm thấy mông mình bị những ngón tay thon dài của Trương Vũ Thiên siết chặt, đến nỗi dương vật dày đặc và âm hộ xinh đẹp của cô không còn một khoảng cách nào. 

"Linh Linh, tiểu cô nương, ngoài cửa nhìn cái gì vậy? Mau vào giúp phu quân phục vụ mẹ ngươi thật tốt!"

Diệp Hy vừa nói vừa đụ Trương Vũ Thiên. 

Những lời này khiến Trương Vũ Thiên bị sốc. 

Tất cả những gì tôi thấy ở ngoài cửa là con gái tôi ngượng ngùng bước vào và trèo lên giường như lời dặn. 

“Dì tốt, để xem chúng con phục vụ dì thế nào.”

Diệp Hi rút cặc của mình ra, sau đó theo chỉ dẫn của Diệp Hi, Dương Vũ Linh đưa tay ra, đẩy mông anh giúp đỡ, khiến cặc tiến sâu hơn vào âm hộ của mẹ cô! 

"À..."

Âm đạo hơi cương cứng của Trương Yến không ngừng cọ sát vào xương mu của Diệp Hy, dương vật của Diệp Hy lúc này càng ngày càng dày hơn. Cô phấn khích đến mức dương vật dày và dài liên tục di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Trương Vũ Thiên giống như một pít-tông. 

Giọng nói the thé và quyến rũ của Trương Vũ Thiên lọt vào tai Diệp Hy như một bản nhạc thiên đường. Miệng anh hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô, khiến cô hưng phấn. 

Diệp Hi không ngừng hôn lên hai nụ sữa chín đỏ quả anh đào, sự kích thích cuồng nhiệt khiến trái tim cô hết lần này đến lần khác rung động. 

Trương Vũ Thiên lúc này đã không thể kiểm soát được lý trí của mình nữa. Cho dù có con gái ở bên cạnh, bà vẫn rên rỉ!

"A... ôi... chồng yêu... Vũ Kỳan... của... chồng tốt... anh... dùng... mạnh hơn... một chút... không sao đâu... à... đúng rồi... chỉ... như thế này... ồ... ồ... xay... xay... đó... chỉ... chỗ đó... ngứa quá... ồ... ồ... một chút... một chút... ah... ah..."

Theo chỉ dẫn của cô, Diệp Hi vặn mông, đẩy lên xuống con cặc to lớn của cô, lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì dùng lực nặng nề. Trương Vũ Thiên cũng lắc mông lớn của mình lên, để cái lỗ nhỏ béo của cô và con cặc lớn của Diệp Hy được kết nối chặt chẽ hơn. Cô còn hét lên đầy dục vọng trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... ép... chèn... hôn chồng... chồng... hãm hiếp đến chết... Yuqian... tôi... tôi... thấy thoải mái quá... tôi... không nhịn được... muốn... muốn... rò rỉ......"

"Mẹ..."

Dương Vũ Linh đang đẩy mông ra sau lưng Diệp Hy, nghe những lời dâm đãng của mẹ mình không khỏi run rẩy cả người, nhưng lại rất hưng phấn. 

Mỗi khi con cặc lớn của Diệp Hy cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Trương Vũ Thiên, cơ thể thanh tú của cô sẽ co giật, mỗi lần co giật, âm hộ của cô sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi một dòng tinh dịch nóng bỏng từ âm hộ béo của cô chạm vào quy đầu lớn, Diệp Hy dùng sức ấn vào mông cô, con cặc to bị đập mạnh đến tận cùng. 

"À!"

Miệng tử cung của Trương Vũ Thiên giống như một cái miệng nhỏ hút con cặc to đã đâm sâu vào của Diệp Hy. Cảm giác ấm áp và căng cứng là một loại cảm giác ngây ngất khác so với cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Diệp Hi từ từ rút con cặc lớn ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu trong âm đạo, sau đó đưa mạnh và nhanh, mỗi lần đâm sâu vào trong lòng cô, khiến cơ thể Trương Ngọc Thiến run lên, bắp chân duỗi ra điên cuồng, cặp mông béo ngậy đẩy lên, cả người quấn chặt quanh người Diệp Hi như một con rắn. 

Lúc này, tất cả những gì cô biết là theo bản năng nâng cái mông béo của mình lên, đẩy âm hộ của cô lên rồi lại đẩy nó lên, đôi mắt cô thoải mái như lụa, cô thở hổn hển và hét lên: "Ồ... anh ơi... hôn... hôn chồng... Yuqian... Em sắp... bị... đụ chết... bởi anh... à... Oh... con cặc lớn...mông...sắp...giết...em...Yuqian...bị...làm...thật...thoải mái...yo...anh...anh thật là...là...Yuqian...người yêu...chồng nhỏ...ah...tôi cảm thấy...vui quá..."

Những cú thúc của Diệp Hy ngày càng nhanh và sâu hơn, khiến dịch âm đạo của cô liên tục chảy ra, trái tim hoa sâu trong âm hộ của cô không ngừng đóng mở để kẹp lấy quy đầu to lớn của Diệp Hy. 

Trương Vũ Thiên ướt đẫm mồ hôi, đôi môi hơi hé ra, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. Cô hét lên bằng một giọng dâm dục: "A... anh... tốt... chồng... anh... anh thật mạnh mẽ... con cặc to... và... em... sắp chết... lần nữa... ôi... anh thân yêu... bé... chồng... anh... đang thực sự giết chết... cuộc đời... của em... nước... của anh... đã... cạn kiệt... tại sao... anh chưa... xuất tinh... nhỏ... hôn... em... cầu xin anh... nhanh chóng đưa tinh dịch của anh... vào... của anh... nhỏ... à... nhỏ... kẻ thù... nếu anh... tiếp tục... đi... Tôi... sẽ bị... đụ chết... bởi anh... ôi..."

"Ah uh...ôm tôi thật chặt...đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi nhanh hơn...ah..."

Thứ xuất hiện trước mặt Diệp Hy là Trương Vũ Thiên đang bị Diệp Hy rên rỉ ngọt ngào, đôi mắt mèo mơ màng tràn ngập tình cảm, và chóp miệng Diệp Hy là chiếc lưỡi thơm và mượt của Trương Vũ Thiên.

Lúc này, âm đạo của Trương Vũ Thiên nóng như lửa, lõi tử cung của cô phun ra thứ mật hoa ấm áp cuối cùng, đổ lên quy đầu to lớn của Diệp Hy. Cơ bắp chân mềm mại của cô co giật đến từ hai đùi dính chặt vào nhau, âm đạo nóng bỏng co rút nhanh chóng, ôm lấy dương vật dày đặc của Diệp Hy cho đến khi nó dường như hoàn toàn hòa nhập với cái lỗ xinh đẹp của cô.

Dương vật của Diệp Hi bị âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô cọ xát và hút vào, từng đợt khoái cảm tràn ngập trên trán cô. Cô không thể nhịn được nữa, một dòng tinh trùng dày đặc và nóng bỏng phun vào trong cơ thể Trương Vũ Thiên như núi lửa phun trào, khiến cô lại rên rỉ. 

"Ừm...đẹp quá...ah...làm tôi thấy thoải mái quá...đừng cử động, cứ như thế này...ah...đừng cử động...ừ ồ..."

Thật lâu sau, khung cảnh mùa xuân trong phòng dần dần lùi xa. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, hơn nửa ngày đã trôi qua. 

Vốn dĩ trong phòng chỉ có Diệp Hi và Trương Ngọc Khiêm nằm trên giường, nhưng lúc này con gái của Trương Ngọc Khiêm là Dương Ngọc Linh cũng đang nằm bên cạnh Diệp Hi. 

Hai mẹ con đứng ở hai bên Diệp Hi. Họ thực sự đang ôm nhau, ôm hai mẹ con xinh đẹp trong vòng tay. 

"Mẹ kiếp, thật là sung sướng!"

Diệp Hi nhịn không được nói một câu thô tục. Thì ra sự cám dỗ giữa hai mẹ con lại mạnh mẽ đến thế. 

Bây giờ nếm được vị ngọt, chỉ sợ sau này thật sự sẽ vượt quá tầm tay. 

Diệp Hi đang thở dài, nhưng hai mẹ con Trương Vũ Thiên và Dương Vũ Linh lại không dám nói gì cả, bởi vì họ không dám đối mặt với nhau và cũng không biết phải đối mặt với nhau như thế nào. 

Diệp Hi hai tay ôm bọn họ, cười nói: "Từ nay về sau các ngươi sẽ là chị em trên giường, ha ha ha!"

"Cười lên, tôi sẽ làm cho bạn cười!"

Trương Vũ Thiên không khỏi nhéo eo anh. 

"Ôi, đau quá!"

Dương Vũ Linh ở bên cạnh nhìn thấy mẹ cô như vậy liền làm theo, nhéo vào eo còn lại của Diệp Hi. 

"Đừng, đừng, đau quá."

Diệp Hi vội vàng hét lên. 

Trương Ngọc Thiên nhịn không được tức giận nói: “Xem sau này ngươi có dám ức hiếp mẹ con chúng ta hay không.”

Nói xong, bà không khỏi nhìn con gái mình. 

Không ngờ lúc này con gái tôi cũng đảo mắt nhìn. 

Hai mẹ con nhìn nhau nhưng đều nhìn thấy mặt nhau đỏ bừng. 

"Du... la la la la..."

Nhưng ngay lúc Diệp Hi đang tận hưởng cái ôm của hai mẹ con thì điện thoại di động của anh vang lên. 

"Thật thất vọng. Ai đang gọi tôi vào lúc này?"

Ôm Trương Vũ Thiên và những người khác, Diệp Hy không muốn xuống giường. 

Nhưng điện thoại cứ reo hơn một phút mới cúp máy. Diệp Hi vẫn chưa rời khỏi giường. 

"Có thể là ai?"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy khó chịu. Cảm giác này không có thật mà xảy ra một cách đột ngột. 

Anh nhìn vào vị trí của chiếc điện thoại và ra khỏi giường. Lúc này điện thoại lại vang lên. 

Anh nhặt nó lên nhìn, lập tức cau mày. 

ID người gọi cho thấy đó là ông nội của anh - Hàn Bành! 

"Chào ông nội?"

Diệp Hi cố chịu đựng sự bất an trong lòng. 

Bên kia điện thoại, giọng Hàn Bằng run run trầm thấp: “Tiểu Hi, hiện giờ em đang ở đâu ở Hồng Kông?”

"Có chuyện gì thế?"

"Trước tiên hãy cho tôi biết bạn đang ở đâu?"

"Tôi đang ở...khách sạn Victoria."

"Được rồi, đừng chạy lung tung, ở bên kia, tôi sẽ phái người đến đón cậu." 

Hàn Bằng nói.

Diệp Hi tựa hồ nghe được trong giọng điệu của ông nội có chút run rẩy, không nhịn được hỏi lại: "Ông nội, chuyện gì vậy? Ông phái người tới đây à? Mẹ và chú tôi đâu rồi? Cô tôi cũng ở Hồng Kông!"

Ông nội im lặng hồi lâu rồi mới nói: "Tiểu Hi, nghe này, Hàn gia và Diệp gia của con đều đã đến thời điểm nguy hiểm nhất!"

"Cái gì?" 

Tim Diệp Hi đập thình thịch.

Hàn Bằng nói: “Nghe ta nói, ngày hôm qua ông nội ngươi trên trực thăng bay đến khu quân sự, không rõ tung tích, sống chết cũng không rõ.”

"Không thể nào!"

Diệp Hi theo bản năng nói: “Bắc Kinh ai có năng lực làm được!”

"Anh không hiểu đâu. Tình hình hiện tại rất phức tạp."

Hàn Bằng nói: "Hơn nữa, ông nội ngươi mất tích không lâu, chính ủy trung ương lập tức khẩn trương xử lý. Quyền lực trong tay ông nội ngươi hiện tại tạm thời bị người khác nắm giữ. Hơn nữa, vừa rồi mẹ ngươi, chú, dì ngươi, thậm chí cả cha ngươi đang nằm viện đều mất liên lạc!"

"Cái này-"

Sắc mặt Diệp Vọng đột nhiên tái nhợt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 722 Phòng ngủ, tình yêu sâu như biển

"Dù sao Tiểu Hi hiện tại tìm một chỗ trốn đi, đừng lộ mặt, ta sẽ phái người đi tìm ngươi."

Giọng điệu của Hàn Bằng nghiêm túc chưa từng thấy! 

Diệp Hi nuốt nước miếng: "Là ai!"

“Này, khó nói lắm, dù sao cây to đón gió, mấy năm nay nhà họ Diệp cũng có không ít kẻ thù chính trị.”

Lời nói của Hàn Bằng cũng chứa đựng sự cay đắng. 

Ánh mắt Diệp Hi đột nhiên bị thay thế bằng một loại điên cuồng: "Ông nội, nói cho ta biết ai có khả năng nhất!"

"Tiểu tử, ngươi biết thì thế nào!"

Hàn Bằng nói: “Nghe ta, ngươi trốn trước đi.”

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu. 

Nhưng sau khi cúp điện thoại, thân thể Diệp Hi bắt đầu run rẩy. 

Anh ghét việc xảy ra chuyện như thế này. 

Chỉ là bây giờ tôi không thể làm gì được nữa! 

Anh thực sự không thể làm gì vào lúc này. 

Mẹ mất tích, bố mất tích, dì cũng mất tích! 

Đó là ai! 

Diệp Hy cũng biết về đối thủ chính trị của nhà họ Diệp, và đối thủ lớn nhất chắc chắn là nhà họ Lý hiện tại. 

Ngoài ra còn có Câu lạc bộ Yunying ở Hồng Kông. 

Tuy nhiên, ông nội đã bị tấn công trên đất liền. Các thế lực ở Hồng Không có chút khó khăn trong việc dàn xúc tu vào đất liền. 

Vì vậy, nghi phạm lớn nhất chắc chắn chính là nhà họ Lý! 

Tuy nhiên, cũng có người ở Nhật Bản. Trước đây họ đã muốn hành động chống lại chính mình. 

Nghĩ đến Nhật Bản, Diệp Hi lập tức nghĩ tới Lạc Mỹ vừa mới mất trinh với hắn! 

Tiếc là bây giờ tôi không có thông tin liên lạc của cô ấy, tạm thời tôi cũng không tìm được. 

Nhìn thấy phản ứng của Diệp Hy sau khi nghe cuộc điện thoại, hai mẹ con Trương Vũ Thiên và Dương Vũ Linh lập tức sửng sốt. 

"Có chuyện gì thế?"

Trương Vũ Thiên quấn chăn bông quanh người và nhìn Diệp Hy bên cạnh. 

Con gái Dương Vũ Linh cũng ở phía bên kia. 

Đôi mắt Diệp Hi hơi đỏ lên, nhưng cô không thể ngăn được nước mắt tuôn ra! 

"Cậu bé ngốc nghếch, sao cậu lại khóc!"

Lúc này, bản tính mẫu tử của Trương Vũ Thiên xuất hiện, mở rộng tay và ôm lấy cậu bé vừa phi nước đại quanh người cô. 

Diệp Hi rúc vào trong ngực nàng nhỏ giọng nói: "Ông nội ta bị tấn công, không biết tung tích. Cha mẹ, mẹ và dì của ta cũng mất tích ở Hồng Kông."

"Cái này-"

Trương Ngọc Thiển nghe được Diệp Hi nói, trong lòng bỗng nhiên rung động. 

Mặc dù tôi đã sớm biết rằng một gia đình chính trị như Diệp Hy sẽ có kẻ thù chính trị, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng lại xảy ra chuyện điên rồ như vậy. 

"Đừng lo lắng, có lẽ mọi chuyện không tệ như bạn nghĩ đâu."

Trương Vũ Thiên lúc này chỉ có thể an ủi Diệp Hi bằng cách này. 

"Chết tiệt, bây giờ tôi không thể làm gì được nữa!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, hắn hận. 

Hận mình chỉ ham sắc đẹp, ghét mình không có năng lực. 

Tôi ghét bản thân mình vì không thể làm được gì! 

Dương Vũ Linh ở một bên cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy Diệp Hy như thế. Cô lập tức dang rộng vòng tay ôm lấy mẹ và Diệp Hi. 

Phải rất lâu Diệp Tà mới bình tĩnh lại được một chút. 

Anh biết rằng vì những chuyện này đã xảy ra, anh có khóc cũng không thể giải quyết được. Người chỉ huy đã thể hiện sự hèn nhát của mình. 

Anh ta cần phải trở nên mạnh mẽ hơn để có thể nói với những người đó rằng anh ta không phải là kẻ lãng phí! 

"Dì, xin lỗi, cháu phải rời đi trước."

Giọng Diệp Hi có chút khàn khàn. 

Trương Vũ Thiên ôm anh: "Anh đi đâu vậy?"

Diệp Tích Đạo: "Đi làm việc ta nên làm."

"Có nguy hiểm gì không?"

Dương Vũ Linh lo lắng hỏi. 

Diệp Hi gượng cười: "Đừng lo lắng, ta đã hứa với hai mẹ con ngươi, sẽ ở bên các ngươi mãi mãi."

"Vâng."

Với một chút đỏ mặt trên khuôn mặt, Dương Vũ Linh lén lút liếc nhìn mẹ cô. 

Khuôn mặt của Trương Vũ Thiên cũng đỏ bừng. Cô biết Diệp Hi có tính cách bướng bỉnh. Cho dù cô có yêu cầu anh ở lại lúc này thì anh cũng không nghe. 

"Vậy thì chính ngươi cũng nên cẩn thận."

Trương Vũ Thiên hôn môi Diệp Hy trước mặt con gái mình. 

Sắc mặt Trương Ngọc Thiến vẫn bình tĩnh như cũ, vẫn dịu dàng nhìn Diệp Hi như vậy. 

Chính cảm giác này đã khiến Diệp Hi có một cảm giác vô cùng ấm áp, như nhìn thấy vẻ mặt bất an của Diệp Hi, Trương Ngọc Khiêm cười ngọt ngào nói: "Mặc kệ thế nào, chúng ta... mẹ con đều sẽ ở bên cạnh ngươi, ngươi muốn làm gì thì cứ việc làm đi, chúng ta sau lưng ủng hộ ngươi."

Nghe mẹ nói, Dương Vũ Linh ở một bên ngơ ngác gật đầu, đầu như bị dán đầy hồ, trở nên đờ đẫn: “Ừ, chúng ta sẽ âm thầm ủng hộ con.”

Giữa vẻ mặt ngốc nghếch của Diệp Hy, Trương Vũ Thiên mỉm cười ngồi bên cạnh Diệp Hy, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Diệp Hy. Diệp Hi cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ lan tràn. 

Chăm chú nhìn Diệp Hi một hồi, Trương Ngọc Khiêm đột nhiên thở dài một hơi, sau đó nhẹ giọng nói: "Việc ngươi phải làm bây giờ nhất định rất quan trọng và nguy hiểm. Vì vậy, ngươi phải vì chúng ta và chính mình chăm sóc thật tốt, an toàn là ưu tiên hàng đầu."

Dừng một chút, Trương Vũ Thiên tiếp tục: "Bạn biết không? Sau vụ tấn công nhà hàng, tôi đã rất đau khổ trong một thời gian. Tôi biết mình đã làm sai điều gì đó. Tôi cũng đã cố gắng rời xa bạn và tránh xa tất cả những điều này. Nhưng thực tế, tôi thấy rằng tôi thực sự không thể làm được. Tôi thực sự không thể. Giống như bạn đã hòa nhập vào cuộc sống của tôi. Tôi không phủ nhận rằng tôi thích bạn, và tôi nghĩ bạn cũng có thể cảm nhận được điều đó..."

Dù đã biết từ lâu nhưng Diệp Hy vẫn cảm thấy rất hài lòng khi nghe Trương Vũ Thiên nói “cô ấy thích chính mình” từ chính lời nói của mình. 

Bên cạnh, Dương Vũ Linh mặt đỏ bừng, cắn môi không nói, nhưng ánh mắt lại rơi vào mẹ mình. 

"Mẹ, mẹ thích anh ấy đến mức nào? Có phải như con tưởng tượng không?"

Dương Ngọc Linh quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, trong mắt dường như có một tầng sương mù dâng lên. 

Trương Vũ Thiên không ngờ rằng con gái mình lại đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy. Cô sửng sốt một lúc mới nói: “Từ ấn tượng ban đầu thuận lợi, chuyển sang thích, đến bây giờ thích, đã chuyển thành… yêu!” 

Mẹ thực sự đã nói yêu!

Dương Ngọc Linh khẽ gật đầu, mặt càng đỏ hơn: "Tôi cũng vậy."

Nhưng giọng cô ấy mỏng như muỗi. 

"Có tình yêu của em, cuộc đời anh đã không uổng phí! Anh cũng yêu em!"

Diệp Hi trả lời không chút do dự. 

"Có thể bạn không tin. Sau khi cùng bạn vượt qua những nguy hiểm đó, tôi đã yêu bạn rất sâu sắc, mặc dù bạn là bạn cùng lớp của con gái tôi."

Trương Vũ Thiên lúc này cũng buông tay ra, không sợ sự có mặt của con gái mình. 

Diệp Hi cười nói: "Này, như vậy mới có thể thành công!"

“Sửa lại đầu óc đi, mẹ rất thích con.”

Dương Vũ Linh trừng mắt nhìn Diệp Hy. 

Trương Vũ Thiên lắc đầu chế giễu, rồi cười gượng nói: "Nghe có vẻ hơi buồn cười phải không? Một người phụ nữ đã có gia đình và có con gái sẽ thực sự bị mê hoặc bởi một chàng trai trẻ hơn mình mười tuổi. Nói ra thì tôi cũng không tin, nhưng quả thực đó là sự thật."

Nói đến đây, cô dừng lại rồi nói: “Đương nhiên, ngay từ đầu tôi đã biết giữa chúng ta không có khả năng, nên tôi đã cố gắng đối xử với anh như con ruột của mình. Nhưng sau đó anh phát hiện ra, đây thực ra không phải là điều Diệp Hi mong muốn.”

"Dì, dì..."

Mặc dù sức chịu đựng tinh thần của Diệp Hy đủ mạnh nhưng khi đột nhiên nghe được lời tỏ tình của Trương Vũ Thiên, Diệp Hy vẫn cảm động đến mức không nói nên lời. 

Và điều này cũng đúng với Dương Vũ Linh. 

Thực tế, có một câu nói rất hay: Một người bạn khi cần thì quả thực là một người bạn. Đây thực sự là trường hợp. 

"Này, miễn là cậu không ghét tuổi già của tôi là được."

Giọng nói của Trương Vũ Thiên rất nhẹ nhàng, nhưng Ye Xineng có thể cảm nhận được một chút cô đơn trong lời nói của cô. 

"Làm sao có thể như vậy!"

Lúc này Diệp Hi vẫn còn ở trong vòng tay của Trương Ngọc Thiên. 

"Vốn là ta trốn chạy, ta tưởng rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội nói ra những lời này, nhưng không ngờ ông trời dường như đang cố ý trêu chọc ta. Càng chạy trốn khỏi ngươi, cái bóng khác ẩn sâu trong lòng ta càng ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, ta không thể thoát khỏi ngươi, luôn ngoại tình với ngươi sau lưng Linh Linh."

"Ta đã nhìn thấy Linh Linh vui vẻ mấy lần, ta biết nàng cũng thích ngươi, cho nên muốn nói cho nàng biết, nhưng nhìn thấy Linh Linh cười, ta chỉ có thể giấu trong lòng lời nói. Ngươi biết tại sao không. Tiểu Hi, hiện tại ngươi đã biết tất cả, ngươi nhất định cho rằng đại tỷ rất không biết xấu hổ phải không? Dù sao ta cũng có thể là mẹ của ngươi."

"Không..."

Diệp Hi gần như hét lên. Lúc này trong lòng Diệp Hi như có một đợt sóng lớn. Sau sự việc mẹ anh mất tích, đầu óc Diệp Hi rất hỗn loạn, nhưng anh có thể cảm nhận được tình yêu của Trương Vũ Thiên! 

Diệp Hi nói không mạch lạc: "Dì... à... cháu cũng yêu dì."

Trương Vũ Thiên quay lại nhìn Diệp Hy, khuôn mặt cô trông rất bình tĩnh và dịu dàng: "Đó là lý do tại sao tôi không quan tâm đến việc chia sẻ em với những người phụ nữ khác, hay thậm chí là con gái tôi."

"Mẹ..."

Trái tim của Dương Vũ Linh run rẩy. 

"Dì ơi, con xin lỗi..."

Diệp Hi hai tay ôm Trương Ngọc Thiến: "Ta đối xử tốt với ngươi!"

Mặc dù Trương Vũ Thiên đã cố gắng hết sức để che giấu sự thất vọng và oán giận trong lòng nhưng Diệp Hy có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. 

Anh thề rằng dù có bao nhiêu phụ nữ đi nữa, anh cũng sẽ không bao giờ phụ lòng bất kỳ ai trong số họ. 

"Nhưng có rất nhiều việc tôi phải làm bắt đầu từ hôm nay."

Sắc mặt Diệp Hi có chút kiên quyết, những biểu cảm này cơ hồ chưa từng xuất hiện trên mặt hắn. 

"Tiểu Hi, đừng như vậy, tùy thời sẽ có biện pháp."

Trương Vũ Thiên nhìn Diệp Hy, nhẹ nhàng nói: "Bạn không làm gì sai cả, chỉ là bạn cần phải trưởng thành. Và bây giờ, chúng tôi sẽ ở bên bạn. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, thì chúng tôi-"

"Dì, đừng nói nữa..."

Diệp Hi đưa tay bịt miệng Trương Ngọc Thiến, kiên định nhìn nàng nói: "Dì, dì thật là một người phụ nữ dịu dàng và tốt bụng. Con yêu dì và Linh Linh. Con yêu cả hai người!"

"Pfft."

Một âm thanh vang lên, Trương Vũ Thiên đột nhiên bật cười, khiến Diệp Hy sửng sốt trong giây lát. 

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của Diệp Hi, Trương Ngọc Khiêm cười ngọt ngào, vươn ngón tay phong lan gõ nhẹ lên trán Diệp Hi, nhẹ giọng nói: "Miệng của ngươi thật ngọt ngào, nếu ta dùng lời ngươi vừa nói để lừa gạt một cô bé, nhất định sẽ lừa được cô ấy."

"Ha ha, cho nên mới lừa hai mẹ con ngươi trở về."

Diệp Hi không khỏi buột miệng nói. 

Trương Vũ Thiên chăm sóc bản thân rất tốt, làn da vẫn trắng trẻo và mềm mại như khi còn trẻ, dáng người cũng không hề mất dáng chút nào. Theo những gì Diệp Hy tận mắt nhìn thấy ngày hôm đó, bộ ngực của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ. Cô ấy thực sự trông không giống một người mẹ đã có một cô con gái mười bảy tuổi. 

"Tiền Quý, ngươi thật là hư hỏng."

Trên gò má của Trương Vũ Thiên ửng hồng, vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng và vui vẻ, giọng nói nhẹ nhàng và mềm mại, như thể một cô gái trẻ đang yêu đang làm điệu bộ với người mình yêu. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Hy thấy Trương Vũ Thiên thể hiện vẻ mặt quyến rũ như vậy. Hắn không khỏi choáng váng, trong lòng dâng lên một gợn sóng. 

"Xem ngươi ngốc đến mức nào?"

Dương Ngọc Linh ở một bên nhìn thấy Diệp Hi ngơ ngác nhìn nàng, sắc mặt càng đỏ bừng, nhìn Diệp Hi vô cùng quyến rũ, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ và vui mừng. 

Nhìn hai mẹ con bọn họ, Diệp Vọng cảm thấy có chút gì đó sâu thẳm trong lòng mình bị xúc động. Sự quyến rũ của Trương Vũ Thiên khiến Ye Hope bị mê hoặc sâu sắc, còn tuổi trẻ của Dương Vũ Linh khiến trái tim anh rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 723 Mẹ nhớ bố con lắm

Diệp Hi đưa tay ôm Trương Ngọc Thiên vào eo. 

Dưới sự "tấn công bất ngờ" của Diệp Hy, Trương Vũ Thiên lúc đầu bị sốc, sau đó nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Diệp Hy. Cái miệng hổn hển của cô áp vào tai Diệp Hi, hơi thở nóng hổi cô thở ra khiến tai Diệp Hi ngứa ngáy. 

Ôi, Diệp Hi cảm thấy cơ thể mình như muốn nổ tung. Diệp Hi không khỏi ôm chặt thi thể trong lòng hơn. 

Tuy bị chăn ngăn cách nhưng Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh ngọc trên ngực Trương Ngọc Thiến áp sát vào ngực Diệp Hi. Kích thước và độ cứng khiến Diệp Hy tràn đầy khao khát. 

"Bạn..."

Tóc của Trương Vũ Thiên che khuất khuôn mặt của Diệp Hy, mùi hương thoang thoảng trên tóc cô thật sảng khoái; Nhiệt độ của cơ thể mỏng manh trong vòng tay cô dần dần tăng lên, hơi thở mỏng manh phát ra từ tai cô cũng trở nên dồn dập hơn. 

Trong hoàn cảnh như vậy, sự tỉnh táo của Diệp Hi cũng đang dần mất đi. 

Không biết lúc nào, tay của Diệp Hi trượt theo đường cong trên cơ thể của Trương Vũ Thiên, đến cặp mông đầy đặn của cô, nơi cô không khỏi vuốt ve. 

"Vâng."

Trương Ngọc Thiến hô hấp càng lúc càng nhanh, hai tay ôm chặt lấy lưng Diệp Hi, thân thể mảnh dẻ giãy giụa trong lòng Diệp Hi. 

Diệp Hi đưa tay đỡ Trương Ngọc Thiên đứng dậy, để mặt cô đối diện với hắn. 

Trương Vũ Thiên khuôn mặt rất đỏ, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy tỏa ra sự dịu dàng và ngọt ngào không gì có thể so sánh được, như muốn làm tan chảy Diệp Hy. 

"Dì ơi, con... ừm!"

Đúng lúc Diệp Tà đang định nói, cái miệng đỏ mọng của Trương Vũ Thiên đã hướng về phía miệng Diệp Hi. Trong khoảnh khắc bốn đôi môi chạm vào nhau, Diệp Hi cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng "ù ù", một tia sáng suốt cuối cùng cuối cùng cũng bị dục vọng vô bờ bến lấn át. Mọi thứ dường như đã được định sẵn, Diệp Hi hoàn toàn lạc lối. 

"Hừ..."

Hơi thở của cả hai đều rất gấp gáp, môi họ đan vào nhau mãnh liệt. 

Hai người ôm nhau thật chặt, như muốn hòa quyện cơ thể của nhau vào cơ thể của mình. Không ngờ Trương Vũ Thiên vốn hiền lành và ít nói lại đột nhiên trở nên ngông cuồng như vậy, khiến Diệp Hi cảm thấy kỳ lạ. 

Mặc dù Dương Ngọc Linh ở bên cạnh đã lén nhìn ra ngoài cửa khi mẹ cô đang ân ái với Diệp Hi, nhưng cô vẫn không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy! 

Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Trương Vũ Thiên luồn vào trong miệng Diệp Hi như một con rắn linh hoạt, mê hoặc thần kinh của Diệp Hi. 

Không chịu thua kém, Diệp Hi lè lưỡi quấn lấy con rắn nhỏ mềm dẻo, mất ngủ.

Diệp Hy trở nên thô bạo. Tay phải của anh ta đang nhào nặn mạnh mẽ cặp mông đầy đặn của Trương Vũ Thiên, trong khi tay trái của anh ta đưa tay xuống dưới chăn trên người Trương Vũ Thiên, dùng tay nắm lấy ngực phải của cô và bóp thật mạnh. 

Ôi, cái chạm nhẹ mà cứng đó thật tuyệt vời. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não, khẩu súng bạc dưới háng không biết lúc nào đã dựng lên. 

Diệp Hi sốt ruột đẩy Trương Ngọc Thiến xuống giường, nhưng khi nhìn thấy con gái mình ở bên cạnh, Trương Ngọc Khiêm bỗng nhiên chật vật ngồi dậy, ngượng ngùng liếc nhìn Diệp Hi, quyến rũ thì thầm: "Đừng nóng vội... được không?"

Diệp Hy sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Trương Vũ Thiên, bắt đầu yêu cô một cách hào hứng hơn. 

Trương Ngọc Khiêm hai tay ôm lấy cổ Diệp Hi, từ cái miệng nhỏ như xanh biếc thở ra một hơi, hơi thở dốc, toàn thân mảnh khảnh đều nóng bừng. 

Diệp Hy không thể chịu đựng được nữa và lao về phía Trương Vũ Thiên trên giường. 

Trương Vũ Thiên dang rộng tứ chi và nằm nhẹ nhàng trên giường. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Diệp Hi, để lại một chuỗi nụ hôn nồng nàn lên trán, mặt và cổ cô. 

Đáng tiếc, chiếc chăn bông trên người đã ngăn cản bước tiến của Diệp Hi. Trương Vũ Thiên dường như đã hiểu được suy nghĩ của Diệp Hy. Cô ngượng ngùng cười với Diệp Hi với khuôn mặt đỏ bừng, hơi nâng thân trên lên và giơ hai tay lên trên đầu. 

Tim Diệp Hi đập nhanh như muốn vọt ra khỏi lồng ngực, giống như đêm tân hôn vậy. 

Và bây giờ, có Dương Vũ Linh bên cạnh cô. 

Diệp Hy nín thở và có chút vụng về kéo chăn ra khỏi người Trương Vũ Thiên. Thứ hiện ra trong tầm mắt là hai đỉnh núi tuyết phủ đầy sừng sững. 

Hơi thở của Diệp Hi trở nên gấp gáp, miệng cô có chút khô khốc, ánh mắt dừng lại trên ngực Trương Ngọc Thiên. 

Nhìn thấy bộ dáng vụng về của Diệp Hi, Trương Vũ Thiên mỉm cười ngọt ngào. 

Diệp Hy quỳ bên cạnh Trương Vũ Thiên, với tâm trạng gần như ngoan đạo, hai bộ ngực trắng nõn săn chắc của Trương Vũ Thiên đột nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Hy. 

Ôi, nó đẹp quá. Giống như hai chiếc bát ngọc đảo ngược, bộ ngực của Trương Vũ Thiên có hình dáng hoàn hảo, đầy đặn và kiêu hãnh, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Trên đỉnh tuyết, hai vòng tròn màu hồng bao quanh hai quả anh đào đỏ tươi, đứng kiêu hãnh như muốn chứng minh cho Diệp Hi.

Diệp Hi hoàn toàn lạc lối. Anh ta lao vào ngực Trương Vũ Thiên, ngậm vú trái của cô vào miệng, liếm và mút; nhưng anh ta không thiên vị thứ này hơn thứ khác, dùng tay phải che ngực phải của Trương Vũ Thiên, vuốt ve và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

Diệp Hi nhắm mắt lại, hít vào mùi thơm của thịt cảm động, cảm giác như được trở về tuổi thơ và trong vòng tay ấm áp của mẹ. 

Diệp Hi chịu khó liếm mút ngực Trương Ngọc Thiên. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ đưa bộ ngực giống như quả anh đào vào miệng và nhẹ nhàng mút, đồng thời di chuyển lưỡi dọc theo chúng theo vòng tròn. 

Động tác của Diệp Hi rất nhẹ nhàng, bởi vì Diệp Hi sợ xúc phạm đến Trương Ngọc Thiên. 

Dưới sự vặn vẹo nhẹ nhàng của Diệp Hy, hai quả anh đào trên ngực Trương Vũ Thiên càng trở nên kiêu hãnh hơn, đồng thời cô ậm ừ không chịu nổi: "Ừ..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Trương Vũ Thiên bên tai, ham muốn trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Diệp Hi ngẩng đầu nhìn Trương Ngọc Thiến, chỉ thấy mặt cô đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, hơi thở hổn hển, hai tay ôm chặt ga trải giường bên dưới không chịu nổi. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Trương Vũ Thiên, Diệp Hy cúi đầu nhìn Trương Vũ Thiên, nín thở, đưa tay nắm lấy đỉnh núi tuyết đang run rẩy. 

"Linh Linh, hiện tại ngươi ở gần như vậy, cẩn thận một chút!"

Sau khi Diệp Hy nói xong với Dương Vũ Linh, anh lại nhẹ nhàng dựa vào cơ thể Trương Vũ Thiên. 

Trương Vũ Thiên mở mắt ra, ngượng ngùng liếc nhìn Diệp Hy, sau đó lập tức nhắm mắt lại. 

Khoảnh khắc thân dưới của hai người tiếp xúc, Diệp Hi rõ ràng cảm nhận được cơ thể của Trương Ngọc Thiên run rẩy. 

Diệp Hi không lập tức ra tay mà cúi đầu tìm kiếm đôi môi của Trương Ngọc Thiên. 

Đôi môi hơi thở hổn hển của Trương Vũ Thiên tự động đưa lên đón cô. Cùng lúc đó, đôi chân ngọc của cô quấn quanh eo Diệp Hi, còn miêu miêu quấn quanh người Diệp Hi, dùng sức kéo anh xuống. 

Hai người đoàn tụ dưới đôi mắt đẹp của Dương Vũ Linh! 

Nhìn gần như thế này khiến Dương Vũ Linh vô cùng sốc. 

Nhưng cũng có một cảm giác hưng phấn khó tả lan tỏa, hình như cơ thể tôi đang bị ám ảnh bởi cảm giác đó. 

Trương Vũ Thiên biết rằng Diệp Hy cũng cần trút giận. 

Vì thế cô không hề hối hận. Con gái bà vừa mất trinh, không thể chịu đựng được nữa. 

Cho nên cô phải tự mình thỏa mãn Diệp Hi. 

Hồi lâu, cô đột nhiên có cảm giác tổng số lần cô làm chuyện đó với Diệp Hi trước đây cũng không dài bằng lần này. 

Dương Vũ Linh ở một bên càng xấu hổ hơn. 

Tuy nhiên, mối quan hệ yêu thương nhất cũng sẽ đi đến hồi kết. 

Khi trời vừa tối, Diệp Hi rời khỏi khách sạn. 

Anh lấy điện thoại ra và gọi cho dì. 

Anh có cảm giác rằng dì anh có vẻ ổn và an toàn. 

Quả nhiên, không lâu sau cuộc gọi đã được kết nối. 

"Xin chào Tiểu Hi?"

Bên kia điện thoại, giọng dì vẫn quen thuộc như vậy. 

Diệp Tích Đạo: “Là tôi.”

"Ồ, có chuyện gì vậy? Con có muốn đến chỗ dì ăn tối không?"

"Không, tôi còn có việc phải làm."

"Thật sao? Vậy tại sao bạn lại gọi cho tôi?"

"Tôi nhớ dì của tôi."

"Nói chuyện kém!"

"Không thể nào, tôi đang nói sự thật."

"Đúng vậy, ngươi còn đang kiếm cớ. Nói cho ta biết, ngươi có chuyện gì cần nói với dì ngươi?"

“Thật sự không phải, cháu chỉ muốn xem khi nào dì sẽ rời khỏi Hồng Kông thôi, dì à.”

Đến đây, dì dừng lại một chút rồi nói: “Dì còn có rất nhiều việc phải làm, sẽ không rời đi sớm như vậy đâu.”

"Tôi có thể giúp gì cho bạn được không?"

"Tiểu tử, ngươi có thể giúp được gì?"

"Dì, nếu dì không nói cho con biết, con sẽ không giúp được gì cho dì đâu."

"Được rồi, chỉ cần ta biết ngươi nghiêm túc, những chuyện này dì ta có thể tự mình giải quyết."

"Ồ, vậy thì được."

“Anh thực sự không có việc gì khác để làm khi gọi cho tôi à?”

"Không, nếu con nhớ dì thì có sao không dì?"

"Được rồi nhóc."

"Được rồi, cứ làm như vậy đi. Vài ngày nữa cháu sẽ đến gặp dì."

"Tốt đấy."

Sau khi cúp điện thoại, sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi!

Cả ông nội và ông nội tôi đều không biết dì tôi đã đến Hồng Kông, và mẹ và chú tôi cũng vậy. 

Nhưng bây giờ, ông nội tôi đã bị tấn công và ông sống hay chết không rõ ràng, cũng không rõ tung tích của ông. 

Ở Hồng Không, bố mẹ và dì tôi cũng mất tích nhưng dì tôi vẫn an toàn. 

Là bởi vì những người đó còn chưa ra tay, hay là bọn họ không biết dì ở đó? 

Không có khả năng, lần trước Diệp Hi cảm thấy có người theo dõi mình. 

Vì thế bây giờ, rất có thể có điều gì đáng nghi ở đây. 

Về phần nó là gì, Diệp Hi vẫn chưa biết. 

Đến bây giờ anh mới nhận ra rằng nếu không có quyền lực, anh thực sự không thể tồn tại lâu trong xã hội này, đặc biệt là những người như họ. 

Diệp Hy gọi điện cho Độ Vạn Linh và gửi tin nhắn cho người đẹp Yunyinghui. 

Ngoài ra còn có công ty do cha tôi để lại, cũng là thế lực ngầm. 

Diệp Hi biết rằng có tiền thì mọi việc sẽ dễ dàng hơn. 

Vì vậy anh cũng tìm đến Dương Tư, thư ký cũ của cha anh, nhưng bây giờ lại trở thành thư ký của ông. 

Cuối cùng, Diệp Hy Thái hít một hơi thật sâu. 

Thận trọng một chút, Diệp Hi đi ra cửa sau của khách sạn, lên xe buýt. 

Khi màn đêm buông xuống, Diệp Hi đã đến nơi. 

Một căn hộ trông rất bình thường. 

Đêm nay anh không cần làm gì cả, nhưng trước khi bắt đầu vào ngày mai, anh sẽ nhìn một người phụ nữ của mình, Lâm Vãn Tình, cùng đứa con trong bụng cô ta. 

"Này, hôm khác nhé."

Trong nhà, Lâm Vãn Tình một mình ngồi trên sô pha, nhưng không bật đèn, bởi vì có lúc nàng thích ở một mình. 

Một tay vuốt ve cái bụng đang lớn lên từng ngày của cô. Vẻ mẫu thân tràn ngập toàn bộ khuôn mặt, đặc biệt xinh đẹp. 

"Em yêu, bốn tháng nữa em sẽ chào đời."

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng vuốt ve bụng nàng, trên mặt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nhưng nụ cười này rất nhanh bị thay thế bằng một loại cảm giác tiếc nuối: “Con có cảm thấy cha con đang mất tích không?”

Vuốt ve bụng mẹ, cô đã quen nói với chính mình khi ở một mình như thế này: "Mẹ nhớ ông, con nhớ bố lắm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 724 Thư ký của cha

"Chào."

Anh thở dài thật sâu, Lâm Vãn Tình không biết trong lòng cô đang nghĩ gì. 

Cô chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng mình có thể thích một người sâu sắc đến thế, đặc biệt là một cậu bé. 

Cô thật sự đã mang thai đứa con của anh! 

Cô đơn là một loại cô đơn về tinh thần, một cuộc hành trình không có ai đồng hành, bầu trời đêm không sao và một ngày nhàn nhã và chán nản. Nó khiến người trống trải cô đơn, khiến người nông cạn trở nên nóng nảy, khiến người trí tuệ phải thiền định. 

Sự cô đơn không chỉ dành cho người già. Nó vốn có của con người trong suốt cuộc đời của họ. Con người dù ở giai đoạn nào cũng sẽ có những lúc cô đơn. 

tham! 

Luôn có một điểm yếu mà người ta không thể vượt qua. 

Tham tiền, tham lợi, tham lam... tóm lại, mỗi người đều có lòng tham ở những mức độ khác nhau. 

Nhưng bây giờ Lâm Vãn Tình lại tham lam, điều cô muốn chính là tình yêu của chàng trai dành cho cô. 

Anh từng là mối tình đầu của bố nhưng anh không ngờ nó lại phát triển như bây giờ. 

Mọi người luôn thích hỏi: "Hạnh phúc chính xác là gì?"

Thực tế, trong cuộc sống bận rộn của một người, hạnh phúc luôn ở bên bạn, giản dị như gió, phù phiếm như mây. 

Vì vậy, mọi đau khổ, mọi nỗi đau và tất nhiên mọi tiếng cười trong cuộc sống đều là hạnh phúc, bởi nó khiến trái tim bạn nhức nhối và khiến bạn hiểu rằng mình vẫn còn sống. 

"Ừ, tôi vẫn còn sống."

Lâm Vãn Tình mỉm cười, nhưng nụ cười tà ác của Diệp Hi vẫn còn đọng lại trong đầu cô. 

"Chuông nhỏ."

Đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng chuông. 

"Này, ai vậy?"

Lâm Vãn Tình điều chỉnh suy nghĩ, sau đó đi tới cửa, xuyên qua lỗ nhìn ra ngoài, nhưng chỉ có thể nhìn thấy một bó hoa. 

"Đoán xem tôi là ai."

Bên ngoài vang lên giọng nói của một cậu bé. 

Nghe vậy, trên mặt Lâm Vãn Tình đột nhiên lộ ra nụ cười kinh ngạc. 

"Nhớ tôi à?"

Sau khi Lâm Vãn Tình mở cửa, Diệp Hi bước vào. 

Lâm Vãn Tình cầm lấy bó hoa hồng, tức giận nói: “Không, ta căn bản không nhớ ngươi.”

Nhìn hoa hồng, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào, nhưng đột nhiên hỏi: "Sao anh lại đến đây?"

"Tôi tưởng cậu sẽ tới."

Diệp Hi nói xong, tay tự nhiên đỡ Lâm Vãn Thanh đang mang thai Lưu Gia. 

Lâm Vãn Tình nói: “Chỉ có quỷ mới tin ngươi.”

"Ha ha, ngươi là ma sao?"

Diệp Tích Đạo: “Ngươi thật sự không nhớ ta sao?”

"Không có gì."

Lâm Vãn Tình cất hoa hồng đi, kéo Diệp Hi ngồi xuống sô pha. “Tôi sẽ lấy cho anh cốc nước.”

Diệp Hi kéo cô lại nói: "Không được, đừng đi lòng vòng như vậy."

"Vâng."

Lâm Vãn Tình ngồi xuống bên cạnh Diệp Hi. 

Thực ra cô cũng không muốn gì nhiều, cô chỉ muốn Diệp Hy Đa đi cùng cô. 

Diệp Hi nhẹ nhàng nói: "Dạo này ngươi thế nào? Có việc gì cần phải xử lý sao?"

"Không thực sự."

Lâm Vãn Tình nói. 

Diệp Hi đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào bụng cô, nói: "Đã hơn sáu tháng rồi, anh sắp được làm cha rồi."

"Này nhóc con, ngươi còn chưa trưởng thành đâu!"

Trên mặt Lâm Vãn Tình hiện lên hai tia đỏ bừng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dành cho bà bầu, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng phồng được bọc trong chiếc váy. Cái bụng căng lên do mang thai của cô trông vô cùng gợi cảm. 

Cảm xúc đa tình của bà bầu này đã hơn một lần mê hoặc Diệp Hy. 

Diệp Hy hoàn toàn bị chinh phục bởi vẻ đẹp trưởng thành của cô, nụ cười thêm trên khuôn mặt khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều. 

Lâm Vãn Tình trong lòng cảm thấy rất ấm áp. Khi đầu cô tựa vào vai Diệp Hi, Diệp Hi vòng tay ôm lấy Lâm Vãn Tình. 

Lâm Vãn Tình nhìn vào mắt tôi nói: “Tiểu Hi, cảm ơn em đã đến cùng anh.”

Diệp Hi nhìn Lâm Vãn Tình nói: "Lúc này còn cần nói những lời như vậy sao? Thật sự, ngươi là nữ nhân của ta, ngươi phải nhớ kỹ, ha ha. Nhưng dì, tối nay trông ngươi thật cảm động."

Lâm Vãn Tình vừa đỏ mặt vừa cười: “Ồ, tôi biết em có cái miệng ngọt ngào mà.”

Diệp Hi nhìn cô nói: "Miệng của anh có vị ngọt không? Em có muốn thử không?"

Lâm Vãn Tình ngẩng đầu lên: "Này, nhưng có lúc tôi rất sợ hãi. Dù sao thì tôi cũng là tình nhân ban đầu của bố anh. Xét về thâm niên thì tôi hơn anh một thế hệ."

"Tình yêu không quan trọng tuổi tác phải không? Hãy cho anh một cơ hội và anh sẽ làm cho em hạnh phúc! Và hạnh phúc suốt đời."

Diệp Tích Đạo. 

Cô im lặng một lúc, trong đôi mắt đẹp dịu dàng đáp: "Anh không hiểu bây giờ em như thế này sao?"

Có thể thấy Lâm Vãn Tình nghe được lời khen của Diệp Hi rất vui vẻ. 

Cô vuốt ve má Diệp Hi, "Tiểu quỷ, ngươi thật sự thấy ta xinh đẹp sao?"

Diệp Hi kéo cô ấy vào ngực tôi, cười đáp: "Ừ, em không chỉ xinh đẹp mà còn gợi cảm nữa."

Nói xong, Diệp Hi đột nhiên cúi đầu hôn cô. 

Lâm Vãn Tình cũng không tránh né mà thụ động để Diệp Hi ôm lấy thân thể cứng ngắc của mình. 

Diệp Hi hôn cô càng ngày càng say đắm. 

Đột nhiên cô hôn đáp lại một cách mãnh liệt. 

Diệp Hi hôn lên má, mắt, mũi cô rồi lại hôn lên môi. Anh nhẹ nhàng đẩy môi cô ra bằng lưỡi mình và khám phá khoang miệng cô. 

Họ hôn nhau như vậy rất lâu, đột nhiên Lâm Vãn Tình của tôi nói: “Đừng gần quá, em sẽ ôm đứa bé vào bụng mất.”

"Ừ, hiểu rồi."

Diệp Hi mỉm cười. Thực ra, cảm giác hạnh phúc thực ra rất đơn giản. 

Đêm, yên tĩnh, yên tĩnh. 

Lâm Vãn Tình dựa vào Diệp Hi, tựa đầu vào vai Diệp Hi. 

Diệp Hi có thể nhìn thấy khóe miệng cô nở nụ cười. 

"Dì."

Diệp Hi đột nhiên nói, trong sự ngạc nhiên của cô, anh đã kéo cô về phía mình và bắt đầu hôn cô lần nữa. 

Diệp Hi nhẹ nhàng đặt tay lên ngực cô. Cô ấy rùng mình, tách ra khỏi tôi và nói nhỏ: "Đồ xấu."

“Vậy cậu có thích kẻ xấu không?”

Diệp Hi lại hôn môi cô ấy, tôi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy. 

Chúng đầy đặn và mềm mại trong tay Diệp Hy. 

Dưới sự vuốt ve của Diệp Hi, Lâm Vãn Tình bắt đầu hưng phấn rên rỉ, càng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Diệp Hi. 

"Giống như..."

Cô rụt rè nói, hôn lên má Diệp Hi. 

Nụ hôn của họ ngày càng cuồng nhiệt, Diệp Hi gần như có thể cảm nhận được sự phấn khích của cô qua váy. 

Tay Diệp Hi di chuyển khắp cơ thể cô, vuốt ve bộ ngực của cô, sau đó đặt lên cặp mông săn chắc của cô. 

Thịt trên mông cô thật mềm mại và đầy đặn. Diệp Hi ôm một hồi, Lâm Vãn Tình thân thể căng cứng trong ngực nàng, mấy phút sau cuối cùng cũng thả lỏng. 

Diệp Hi không ngừng hôn cô, một tay tìm đến móc áo ngực sau lưng cô. Lâm Vãn Tình lại yếu ớt nắm lấy cánh tay tôi, nhẹ giọng nói: “Tiểu hỗn đản, tạm biệt, bác sĩ nói… trong thời gian này em không thể làm gì được.”

"Tôi biết, chúng tôi không làm điều đó."

Diệp Hy mỉm cười, nhưng Yu chặn miệng cô bằng một nụ hôn nồng nàn hơn và cởi áo lót của cô ra. 

Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh đó lộ ra trước mặt cô, run rẩy. 

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước miếng, bắt đầu vuốt ve bọn họ. 

Chúng thật đầy đặn và mềm mại, Diệp Hi cúi đầu ngậm một bên vú vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh, liếm rồi mút. 

Lâm Vãn Tình lập tức rên rỉ. 

Bộ ngực của cô đã trở nên dài hơn và to hơn do mang thai, và nhanh chóng trở nên cứng rắn dưới lưỡi của Diệp Hy. 

"Kẻ xấu..."

Diệp Hi nhổ nho ra, hôn dọc theo cơ thể cô về phía rốn, cảm nhận cơ thể cô hơi mặn do lưỡi anh đổ mồ hôi. 

Cái bụng căng phồng ấy chứa đựng sự kết tinh tình yêu của họ. 

Khi Diệp Hi đến gần rốn cô, anh bắt đầu hôn và liếm ở đó. 

Lâm Vãn Tình hừ một tiếng vui vẻ. 

Cùng lúc đó, Diệp Hi vuốt ve chân cô lên xuống. 

Chân cô cứng đờ trong tay Diệp Hi. 

“Đừng—”

Lúc này, Diệp Hi bắt đầu hôn cô còn chưa nói xong, hôn lên tóc, mắt, rồi lại cúi xuống hôn đôi môi gợi cảm của cô. 

Lâm Vãn Tình ngã vào trong ngực Diệp Hi, nụ hôn đáp lại càng cuồng nhiệt hơn, lưỡi của họ đan vào nhau. 

"Tôi...để tôi giúp cậu dùng miệng."

Lâm Vãn Tình kéo Diệp Hi về phía mình, bắt đầu hôn cô. Tay Diệp Hi nhẹ nhàng di chuyển xuống bụng cô, cúi đầu đưa ngực vào miệng. 

"Vâng."

Diệp Hi mỉm cười, chỉnh lại tư thế trên ghế sô pha. 

Lâm Vãn Tình đang mang bụng bầu, có thể dễ dàng chạm vào đôi bàn tay mềm mại không xương của "anh trai" để kéo quần anh xuống, cái miệng ấm áp khiến Diệp Hi toàn thân run rẩy...

Hồi lâu mới nghe thấy tiếng Diệp Hi từ trong phòng truyền đến: "Đừng nhổ ra, cứ nuốt đi. Chất đạm rất bổ dưỡng!"

"Mẹ kiếp!"

Lâm Vãn Tình nuốt một ngụm chất lỏng có mùi tanh, trừng mắt nhìn Diệp Hi rồi vội vàng đi vào phòng ngủ. 

Đêm đó Diệp Hi ôm cô ngủ như thế này, hai người nói chuyện rất nhiều. 

Diệp Hi cũng không giấu giếm cô mà kể cho cô nghe tình hình hiện tại. 

Nhưng bây giờ Lâm Vãn Tình cần người chăm sóc cô nên Diệp Hi đã gọi điện, nhờ hai mẹ con Trương Vũ Thiên và Dương Vũ Linh chuyển đến đây để họ chăm sóc cô. 

Trên điện thoại, Trương Vũ Thiên vẫn rất ghen tị, nhưng cô cũng biết phải làm gì. 

Tiểu biến thái này có rất nhiều nữ nhân, cũng không phải là nữ nhân ghen tuông. 

Rạng sáng, Diệp Hi hôn lên trán Lâm Vãn Tình, rón rén xuống giường, mặc quần áo, để lại một tờ giấy rồi rời đi. 

"Cẩn thận, ta và hài tử này đang đợi ngươi."

Lâm Vãn Tình còn chưa tỉnh lại đã mở mắt, nhẹ giọng nói. 

Diệp Hi đi một đoạn đến bên đường cao tốc thì có một chiếc ô tô màu đen dừng lại bên đường. 

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?"

Diệp Hi nhìn người phụ nữ ngồi trên ghế lái. 

Dương Tư cười: "Không hẳn, ta mới vừa tới. Trước kia cha ngươi cũng thích ra ngoài sớm như vậy. Làm thư ký của ông ấy, ta cũng quen rồi."

“Được rồi, bây giờ chúng ta quay lại công ty thôi.”

Diệp Hi lên xe. 

Dương Tư nhìn con đường phía trước, không chớp mắt nói: "Sao đột nhiên lại đưa ra quyết định như vậy?"

"Haha, tập thể dục là tốt rồi."

Diệp Tích Đạo. 

Dương Tử dường như không biết rằng cha mẹ mình đã mất tích. 

Nhưng những chuyện này không liên quan gì đến Dương Tư, bởi vì chủ tịch tập đoàn bây giờ chính là cậu bé bên cạnh. 

Thực ra, Dương Tư không phải là người phụ nữ xấu tính, nhưng cô quá ham muốn thành công. 

Ở bên cạnh Diệp Ngạo Dương, cô đã gặp quá nhiều người thuộc tầng lớp thượng lưu. 

Đây là những người ở trên cùng của kim tự tháp xã hội, cho dù họ làm trong lĩnh vực kinh doanh hay chính trị. 

Những người này luôn mang lại cho mọi người cảm giác mình vượt trội. 

Dương Tư từ nhỏ gia cảnh không tốt lắm, nên khi đi học rất chăm chỉ, năng lực cũng khá xuất chúng nên được Diệp Ngạo Dương chọn làm thư ký cho anh. 

Hơn nữa, cô ấy xinh đẹp và có thân hình nóng bỏng. Cô ấy tự tin. Chỉ cần là đàn ông bình thường thì sẽ không có ai không bị cô thu hút. 

Sau khi trở thành thư ký của Diệp Ao Dương, cô đã nhiều lần cố gắng ám chỉ Diệp Ao Dương. Đáng tiếc, Diệp Ao Dương, một người đàn ông, thậm chí còn không gần gũi với phụ nữ! 

Giờ đây, vì tai nạn, Diệp Ao Dương tỉnh dậy từ trạng thái thực vật nhưng bị mất trí nhớ. 

Chàng trai bên cạnh cô, con trai của Diệp Ao Dương, lúc này là ông chủ của Dương Tử, anh cũng trở thành người mà cô muốn quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 725 Trận chiến trí tuệ, em yêu

"Chị Dương, chị lập tức thu xếp cho tôi. Buổi chiều tôi sẽ tổ chức đại hội cổ đông!"

Lúc này Diệp Hi đã mất đi sự ngây thơ của cậu bé trước đây, thực sự đã có chút trưởng thành. Trong mắt Dương Tư, anh ta thậm chí còn trông hơi giống Diệp Ao Dương. 

"Cái này..."

Dương Tư có chút kinh ngạc trước sự thay đổi đột ngột của Diệp Hi, nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại. 

"Cái gì? Có vấn đề gì à?"

Diệp Hi nhướng mày nhìn Dương Tư bên cạnh. 

Lúc này, hắn quả thực khiến cho Dương Tư cảm thấy có chút áp lực. Áp lực như vậy chỉ có thể đè lên cha của Diệp Hi. 

Nhưng hiện tại, nó thật sự tồn tại ở Diệp Hi. 

Dương Tư nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không có gì đâu. Chủ tịch yên tâm, tôi sẽ lo liệu. Nhưng không phải tất cả cổ đông đó đều ở Hồng Kông đâu."

"Được rồi, không sao đâu. Cứ làm theo lời tôi nói. Hãy nhớ rằng, cuộc họp cổ đông sẽ diễn ra vào chiều nay."

Diệp Hi gật đầu, không nói nữa. Thay vào đó, anh nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Một lúc lâu sau, anh ta mới nói: "Nhân tiện, có thông tin tôi nhờ anh tìm không?"

"Trên máy tính xách tay đó."

Dương Tư Đạo. 

Diệp Hi cầm lấy laptop, mở ra xem xét, không để ý tới ánh mắt kỳ quái của Dương Tư. 

Thông tin cho thấy tất cả các cổ đông lớn của tập đoàn, Diệp Hy ghi nhớ từng thông tin trong lòng. 

Trên thực tế, nhiều cổ đông trong số này có quan hệ họ hàng mật thiết với gia đình Ye. 

Tuy nhiên, trong số họ cũng có những người thuộc thế lực khác. 

Ví dụ như người có chức vụ cao hơn ông nội của Diệp Hi. 

Anh ấy từng hỗ trợ toàn diện cho sự phát triển của công ty Diệp Ao Dương. Tuy rằng hắn không trực tiếp giúp đỡ, nhưng hắn địa vị cao như vậy, những chuyện này cũng chỉ là mấy câu nói suông. 

Ban đầu, Diệp Long phản đối sự nghiệp kinh doanh của con trai nhưng không nhận được sự giúp đỡ nào. 

Họ đều là những người hợp tác với Diệp Ao Dương. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi lo lắng những người đó sẽ bất mãn. 

"Hừ, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn nghe lời ta, bằng không đừng trách ta tàn nhẫn!"

Diệp Hi thì thầm, có vẻ như là chính mình, nhưng nhiều khả năng là đang nói chuyện với Dương Tư đang lái xe. 

Làm thư ký của Diệp Ngạo Dương nhiều năm, Dương Tư làm sao có thể không nghe được lời Diệp Hi nói. 

Nhưng cô ấy giả vờ bình tĩnh và không nói gì. 

Diệp Hy đọc xong thông tin và sắp xếp nó. 

Hiện tại, tập đoàn có chín cổ đông lớn bao gồm cả anh nên bốn trong số tám người còn lại đều có liên quan đến gia đình Ye. Không quá lời khi nói rằng họ là thành viên của gia đình Ye. 

Vấn đề là bốn người còn lại. 

Ba người trong số họ thuộc về người đàn ông quyền lực, người còn lại là một nữ doanh nhân có tiếng trong xã hội. 

Cổ đông nữ này có vẻ không gặp vấn đề gì lớn. 

Vấn đề lớn nhất vẫn là ba cổ đông đó. 

"Phải làm gì?"

Diệp Hi thầm nghĩ trong lòng. 

Mặc dù nhà họ Diệp chiếm đa số cổ đông và đã có quyền quyết định. 

Nhưng đây không phải là điều Diệp Hi muốn, điều hắn muốn chính là lấy lại toàn bộ vốn chủ sở hữu! 

Không lâu sau, Diệp Hi và Dương Tư đã đến tòa nhà công ty. 

Đây là một tòa nhà cao tầng độc lập. Không quá lời khi nói rằng nó chạm tới bầu trời. 

Ngay cả trong số rất nhiều tòa nhà ở một đô thị quốc tế như Hồng Kông, nó vẫn là một trong những tòa nhà cao nhất. 

Đối với các lãnh đạo cấp cao của công ty, ngày này là một ngày căng thẳng. 

Bởi vì chủ tịch mới sắp đến! 

Những giám đốc điều hành cấp cao đó không coi thường Diệp Hy vì anh chỉ là một cậu bé. Suy cho cùng, những người có thể làm giám đốc điều hành cấp cao đều biết mối quan hệ giữa công ty và gia đình Ye. 

Gia đình Ye đối với những người bình thường như họ có thể coi là khổng lồ. 

Tất nhiên, họ không có quyền biết về cuộc khủng hoảng hiện tại của gia đình Ye. 

Ngay cả sự mất tích của Diệp Long cũng không nhận được bất kỳ bản tin nào. 

Diệp Hi đi tới phòng chủ tịch, nhìn chung quanh, không khỏi thở dài. 

"Dương chị, chị ra ngoài trước đi, em sẽ ở một mình một lát."

Diệp Tích Đạo. 

Dương Tư ánh mắt có chút phức tạp nhìn Diệp Hi, nhưng vẫn gật đầu. 

Diệp Hi ngồi trên ghế của ông chủ, sắc mặt trở nên u ám. 

Bây giờ điều anh đang nghĩ đến là một cách, một cách để đưa gia đình Ye thoát khỏi nguy hiểm. 

Anh ấy không sẵn sàng ngồi lại và không làm gì cả. 

Điều anh ấy cần làm bây giờ chính xác là điều một người đàn ông nên làm! 

Anh sẽ bảo vệ gia đình Ye! 

Diệp Hi ngồi trên ghế suy nghĩ. Khoảng một giờ sau, cửa văn phòng bị gõ. 

Dương Tư bước vào. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi khẽ cau mày. 

Dương Tư nói: “Trương tiểu thư muốn gặp cô. Cô ấy là một trong những cổ đông lớn của chúng tôi.”

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi cười nói: "Cho nàng vào đi."

Ánh mắt của Dương Tư trở nên phức tạp hơn. Cô lùi lại, một người phụ nữ trung niên bước vào. Cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi, gần năm mươi tuổi. 

"Dì Trương, cuối cùng dì cũng đến rồi."

Với thân phận của Diệp Hi, gọi cô là dì Trương cũng không quá lời. 

Người phụ nữ tên Trương cười nói: “Thằng nhóc này, có chút khí thế của cha mình đấy.”

"Dì Trương, sao dì đến sớm thế?"

Diệp Hi mỉm cười.

"Tất nhiên là tôi đến gặp bạn vì có chuyện khẩn cấp!" 

Người phụ nữ mỉm cười nói: “Minh đừng nói chuyện bí mật nữa. Trước đây cha anh cũng đã kể cho tôi nghe về tình hình công ty. Tôi cũng biết anh có quan hệ nhất định với chính quyền trung ương, cho nên tôi sẽ không nhúng tay vào chuyện nước bùn này.”

"Đây có phải là lý do dì đến đây để nói với tôi điều này không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Bà già này giờ đã biết tính nghiêm trọng của vấn đề. Cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi đã truyền đạt những lời đó cho bạn rồi."

Nói xong, cô quay người định rời đi, nhưng lại dừng lại nói: "Nhân tiện, khi còn trẻ tôi là giáo viên đại học, lúc đó tôi có một nữ sinh tên là Trần Vũ Anh."

"Cái gì?"

Đồng tử của Diệp Tân A co lại, Trần Vũ Anh hóa ra là Trần Vũ Anh. 

Mẹ của Lý Thiên Thành, vợ thứ hai của lão gia tộc Lý sau khi vợ ông qua đời. 

"Vậy thì sao? Tiểu Hi, em cũng muốn làm quen với anh à?"

Nói đến đây, Trương Hiểu nháy mắt hỏi: "Ngươi có hứng thú làm cái gì không?"

Diệp Hi hiểu ý cười nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Thành thật mà nói, tôi cũng già rồi. Vì vậy, tôi không muốn lo lắng cho công ty. Tôi chỉ muốn tận hưởng tuổi già của mình".

Trương Tiểu Nhược chỉ ra điều gì đó.

Diệp Hi gật đầu nói: "Được!" 

"Chà, sau cuộc họp cổ đông, buổi tối tôi sẽ mời cô ấy đi chơi."

Trương Tiểu Đạo nói: "Tôi không biết chính xác đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được bầu không khí trở nên căng thẳng. Nhưng những chuyện này không liên quan gì đến tôi. Này, mọi người đều ở đây, mọi thứ đều vô dụng."

Trương Tiểu mỉm cười rời đi.

Nụ cười của Diệp Hy Liên Sơn càng rộng hơn. 

Đây là một thời điểm quan trọng. Nếu Trần Vũ Anh có thể phục hồi được thì sẽ giúp ích rất nhiều cho anh ấy! 

Nếu có chuyện gì xảy ra, sẽ có người chăm sóc bạn. 

Tuy nhiên, theo ước tính của Diệp Hy, việc lấy lại Trần Vũ Anh không phải là điều dễ dàng. 

Đừng nói về việc cô ấy là tiểu thư nhà họ Lý hay là mẹ của Lý Thiên Thành. 

Cô cũng là một nữ doanh nhân thành đạt. Người phụ nữ như vậy rất khôn ngoan. 

“Nhưng đừng trách tôi vô đạo đức.”

Một tia sáng dữ dội lướt qua trên khuôn mặt của Diệp Hy. 

Gia đình Li là một gia đình nổi tiếng và nổi tiếng ở Hồng Kông. 

Gia tộc lớn này có rất ít thế lực có thể sánh ngang với nó. 

Tuy nhiên, Trần Vũ Anh có phần kiêu ngạo và không thích dựa vào nguồn tài chính của gia đình Li. 

Nhưng phải tự mình phát triển, nếu không cô sẽ không dùng mọi biện pháp để có được sự hợp tác với công ty của Diệp Hi. 

Chính là một nhân vật như vậy, vừa phải! 

Bây giờ là thời kỳ phi thường, Diệp Hi không thể quan tâm nhiều như vậy được nữa. 

Buổi chiều, đúng như dự đoán, ngoại trừ ba người cùng phe không đến thì cả chín cổ đông lớn đều có mặt. 

"Rất tốt, rất tốt!"

Diệp Hi cười khẩy. Thực ra ông tổ chức họp cổ đông không phải để giải thích gì cả. 

Tôi chỉ muốn biết vị trí của những người đó. Bây giờ rõ ràng là đối phương không coi trọng tôi. 

"Bạn... cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đứng về phía gia đình Ye của chúng tôi."

Diệp Hi chân thành nói. 

Những người này sẽ giúp ích rất nhiều trong tương lai. 

Về phần ba người đó, Diệp Hi có cách riêng của mình đối phó bọn họ! 

"Nếu ngươi đã lựa chọn cái này, chúng ta hãy chờ xem. Ta... Diệp Hi nhất định sẽ khiến ngươi hối hận!"

Sắc mặt Diệp Hi vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng đã tràn ngập tức giận. 

Sự tức giận như vậy trong quá khứ sẽ không thể che giấu được. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi, ở thời khắc mấu chốt như vậy, nhất định phải trưởng thành. 

Diệp Long cũng sẽ ngạc nhiên trước sự tăng trưởng như vậy. 

Nhưng không biết Diệp Long cỡ bao nhiêu, tính mạng có gặp nguy hiểm hay không. 

Nhưng Diệp Hi tin rằng ông nội sẽ bình an vô sự. 

Bởi vì anh ấy thực sự biết quá rõ về ông nội. 

Không ngoa khi nói rằng ông nội là một con cáo già đã luyện tập hàng nghìn năm nên Diệp Hy sẽ không bao giờ tin rằng mình sẽ bị thương trong một đòn tấn công như vậy. 

Nhưng Diệp Hi Hin không có thời gian suy nghĩ những vấn đề như vậy. Anh chỉ muốn tìm mẹ, chú và dì càng sớm càng tốt. 

Ông nội cũng không quá lo lắng. 

Điều khiến tôi lo lắng là mẹ tôi và những người khác, tôi vẫn không biết thế lực nào đang ẩn náu trong đó. 

"Nếu ta phát hiện, ta sẽ nhổ ngươi!"

Diệp Hi hận hận nghiến răng nghiến lợi! 

"Độ Độ..."

Cuộc điện thoại hiện lên trong đầu tôi vào lúc này. Nếu như không có gì ngoài ý muốn xảy ra, chính là Đỗ Vạn Linh gọi tới. 

"Xin chào."

"Tiểu Hi, kết quả điều tra gần như đã có, nhưng..."

Đỗ Vạn Linh không giấu được sự lo lắng trong giọng nói. 

Diệp Hi hỏi: “Chỉ là cái gì?”

Đỗ Vạn Linh thấp giọng nói: “Chỉ là chồng ta bảo ngươi tới đây thôi.”

Nghe vậy, Diệp Hi sửng sốt một lát, sau đó trên mặt hiện lên một cỗ hung quang. Anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nhưng giọng điệu lại rất bình tĩnh: "Tôi biết, vẫn còn sớm, tôi sẽ đến đó ngay."

Đỗ Vạn Linh nói: "Ta nghĩ ngươi không nên tới thì tốt hơn. Gần đây ta phát hiện ra rất nhiều chuyện, ta lo lắng giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì... Ta sợ hắn đã phát hiện từ lâu rồi!"

Nghe xong, trên mặt Diệp Hi không có gì kỳ quái. Thay vào đó, anh ấy trông như thể đã biết điều đó từ lâu. Anh nhẹ nhàng nói: "Em yêu, đừng sợ. Không sao đâu. Có lẽ em lo lắng quá. Anh sẽ đi tìm em ngay bây giờ, đừng lo lắng."

"Cái này-"

Đỗ Vạn Linh còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Diệp Hi đã cúp máy trước. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Đỗ Vạn Linh nhìn chồng mình đang ngồi trên ghế sô pha cách đó không xa. 

Lúc này vẻ mặt hắn rất bình tĩnh, như không có cơn bão nào có thể lay chuyển được hắn. 

Gần đây Đỗ Vạn Linh mới phát hiện hành vi của mình không bình thường! 

Một loại sợ hãi xuất hiện một cách tự phát. Chẳng lẽ chuyện tình cảm giữa anh và Diệp Hi đã bị phát hiện? 

Hy vọng là không. 

Đỗ Vạn Linh tự nhủ trong lòng. 

Nhưng lúc này, chồng cô lại nói: "Nhân tiện, đợi một chút, Tiểu Hi tới. Hãy chào anh ấy giúp tôi. Tôi có việc phải làm, lát nữa có thể sẽ quay lại gặp anh ấy."

"Vâng."

Đỗ Vạn Linh vẻ mặt phức tạp nhìn bóng lưng chồng rồi bước ra khỏi nhà. 

Không lâu sau, Diệp Hi đã đi xuống lầu. 

"Đứa bé!"

Ye Hope thực sự đã chủ động ôm Độ Vạn Linh ở nơi công cộng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 726: Ngoại tình với Hàn Tuyết

Đỗ Vạn Linh run rẩy khi đột nhiên bị Diệp Hi ôm, nhưng lại sợ bị chồng phát hiện nên lập tức đẩy Diệp Hi ra. 

"Anh đang làm gì vậy? Chồng tôi vẫn còn ở trong đó!"

Đỗ Vạn Linh hạ giọng, lập tức nhìn bốn phía, xác định không có người nhìn thấy mình, mới thở phào nhẹ nhõm: "Đúng vậy, ngươi muốn giết chúng ta!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 727: Chồng của Đỗ Vạn Linh

Chồng Đỗ Vạn Linh nói xong liền nheo mắt nhìn Diệp Hi đội mũ trùm đầu, tựa hồ đang cười cái gì đó. 

Điều khiến anh thất vọng chính là Diệp Hi không có chút phản ứng nào, chỉ bình tĩnh hỏi: “Thật sao?”

"Anh không quan tâm à?"

Chồng Đỗ Vạn Linh nhìn chằm chằm Diệp Hi. 

Diệp Hi mỉm cười: “Sao tôi phải quan tâm đến chuyện này?”

"Ồ? Tại sao bạn không quan tâm?"

“Nếu tôi vẫn dành thời gian để ý đến những gì một số người có động cơ thầm kín nói, thì tôi sẽ có ít thời gian hơn rất nhiều”.

Diệp Hi mỉa mai nói. 

"Nhưng tại sao bạn không nghĩ đến khả năng điều đó là sự thật?"

"Dù đúng hay sai, chuyện này hình như không liên quan gì đến chú phải không? Nhưng cháu rất biết ơn chú. Con cũng không lo lắng đến thế. Chú đã lo lắng cho cháu trước, cháu cũng không thể báo đáp được lòng tốt này!"

Có điều gì đó trong lời nói của Diệp Hy. 

Vẻ mặt của Đỗ Vạn Linh đột nhiên cứng đờ. Hắn làm sao có thể không nghe thấy tiếng súng, dính vào lời nói của Diệp Hi? 

Điều khiến anh ngạc nhiên là tại sao Diệp Hi lại hình như không sợ anh chút nào? 

Thay vào đó, anh ấy lại bình tĩnh lại với vẻ ngoài của mình, điều này ngay lập tức khiến anh ấy bối rối. 

Nhưng anh chỉ cười: “Ừ, hình như chú tôi phiền phức, có lẽ không có chuyện đó, hoặc có lẽ cô cũng biết người đó rồi.”

"Ha ha."

Diệp Hi mỉm cười không nói gì. 

Trong mắt chồng Đỗ Vạn Linh lóe lên sát ý, nhưng ông vẫn không lên tiếng. 

Diệp Hi vẫn đang ghi lại hướng đi chung của xe. 

“Đã khoảng nửa tiếng rồi, xe lại lên dốc, đến chỗ đất bằng thì rẽ trái, 1, 2, 3, 4, 5… chạy thẳng chừng chục phút thì dừng lại.”

Diệp Hi âm thầm ghi nhớ lộ trình khó khăn. 

Lúc này, chồng Đỗ Vạn Linh xuống xe trước, cùng Diệp Hi vẫn đội mũ trùm đầu đi về phía trước. 

Diệp Hi không nhìn thấy bên ngoài, nhưng lại cảm giác được mình bị đè lên bàn. Trước khi anh kịp phản ứng, một sợi dây đã trói cơ thể anh vào một chiếc ghế. 

"Bác ơi, bác có ý gì vậy?"

Giọng nói của Diệp Hi đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Lúc này, đột nhiên có người kéo mũ trùm đầu của Diệp Hi ra. 

Lúc này Diệp Hi mới nhìn thấy người đứng trước mặt mình. Ngoài chồng Đỗ Vạn Linh, còn có một người đàn ông để râu đứng ở đó. 

Người đàn ông có chiếc mũi rộng và trông không giống người Trung Quốc. 

“Đây có phải là đứa trẻ mà cậu đang nói đến không?”

Người đàn ông hỏi chồng Đỗ Vạn Linh bằng tiếng Anh. 

"Đúng vậy, cháu trai của Diệp Long."

"Thật sự?"

Người đàn ông bước đến trước mặt Diệp Hi, dùng tiếng Trung thô lỗ chế nhạo: "Nhóc con, cậu có biết tôi là ai không?"

Diệp Hi lạnh lùng nhìn hắn, nhưng không nói gì. 

Ngược lại, cô chuyển sự chú ý sang chồng Đỗ Vạn Linh: “Anh có ý gì?”

Chồng Đỗ Vạn Linh lúc này trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng: "Diệp Hi, ngươi thật sự muốn biết làm sao ta biết Hàn Tuyết ngoại tình sao? Ngươi thật sự muốn biết là ai đã tấn công ông nội ngươi sao?"

"Có phải bạn không?"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên trở nên dữ tợn. 

"Đừng hiểu lầm tôi, anh ấy không có nhiều khả năng như vậy."

Người đàn ông ngoại quốc đẩy chồng Đỗ Vạn Linh ra, đứng trước mặt Diệp Hi, lần lượt lấy ra từng tấm ảnh, đặt trước mắt Diệp Hi: “Cô có biết người đàn ông này không?”

"Tôi không biết."

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi. 

"Còn anh ấy thì sao?"

Anh lấy ra một bức ảnh khác. 

Diệp Hi vẫn nói: “Tôi không biết anh ta!”

"Vậy ngươi nhất định phải biết hắn!"

Người đàn ông lại lấy ra một viên khác, trên mặt tràn đầy đau khổ ký ức: “Hắn tên là Bata, ngươi hẳn là biết hắn.”

Bất quá Diệp Hi vẫn nói: "Ta đã nói rồi, ta không biết hắn!"

"Làm đi!"

Người đàn ông đột nhiên tát vào mặt Diệp Hi: "Đồ khốn kiếp, lúc chúng ta ở thành Hoa Hải, hắn... chết trong tay ngươi!"

Lòng Diệp Hi run lên, người đàn ông này...

Có vẻ như tôi đã nhìn thấy nó ở đâu đó. 

Đột nhiên, đồng tử của Diệp Hy co lại: "Những kẻ thực hiện các cuộc tấn công tự sát? Đối với bạn, anh ta là ai?"

"Tên tôi là Bashan, còn anh ấy tên là Bata. Bạn nghĩ mối quan hệ của chúng ta là gì?"

Bashan dừng lại, trên mặt lộ ra sát ý nồng đậm. 

Thấy Diệp Hi im lặng, Ba Sơn nói: "Đây là ca ca của ta! Khi đó hắn còn nhỏ, bị những người đó lừa gạt làm ra chuyện như vậy. Thật là một tên khốn nạn! Nhưng những kẻ lừa gạt hắn cũng chết, nhưng ngươi cũng giết chết ca ca của ta!"

"Hắn muốn giết ta!" 

Diệp Tích Đạo.

"Nứt!"

Bá Sơn lại tát vào mặt Diệp Hi: "Ta mặc kệ hắn đối ngươi làm cái gì, ta chỉ biết ngươi đã giết hắn!"

Nghe vậy, Diệp Hi ngừng nói. 

Nếu đã nói vậy thì có nói gì cũng vô ích. 

Nhưng có vẻ như anh không hề có ý định để cô đi. Diệp Hi đã sớm chuẩn bị trước khi đến gặp chồng Đỗ Vạn Linh. 

"Vậy ngươi muốn làm gì? Giết ta? Cho dù ngươi có giết ta, hắn cũng không sống sót!"

Sắc mặt Diệp Hi cũng trở nên dữ tợn. 

"Đồ khốn!"

Ba Sơn lại tát Diệp Hi một cái. 

Diệp Hi nghiêng đầu phun ra một ngụm máu! 

Bashan và cả chồng của Độ Vạn Linh đều không chú ý đến vết máu nhô ra của Diệp Hy, nhưng Diệp Hy biết rằng trong tuyết có một viên thuốc cỡ móng tay. Khi gặp không khí, nó nhanh chóng tan chảy trong dòng máu nhô ra. Sau một loạt phản ứng hóa học, khói không màu, không mùi được tạo ra. 

Nhưng không ai ngoại trừ Diệp Hy biết về những điếu thuốc này. 

Bá Sơn chỉ vào chồng Đỗ Vạn Linh: “Nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, bây giờ có thể ra ngoài.”

Đối mặt với thái độ của Bashan, chồng Độ Vạn Linh không dám coi thường chút nào. 

Mãi đến khi trong phòng chỉ còn lại Diệp Hi và Ba Sơn, Diệp Hi mới hỏi: "Có phải anh phái người đi tấn công ông nội tôi không?"

"Ha ha, lão gia hỏa Diệp Long kia cũng tới!"

Ba Sơn cười lạnh nói: "Quả nhiên là ta!"

“Vậy việc cha mẹ tôi mất tích cũng là lỗi của anh?”

Mặc dù trong lòng Diệp Hi đã có sát ý, nhưng hắn vẫn nhịn được. 

Ba Sơn khinh thường nói: "Tha Ba Sơn tuy rằng tàn nhẫn, nhưng toàn châu Âu giang hồ đều biết ta chỉ giết người đắc tội ta. Gia gia ngươi Diệp Long, còn ngươi. Về phần cha mẹ ngươi, ha, trực tiếp không liên quan tới ta, ta cũng lười làm!"

Nghe được Ba Sơn lời nói, yêu cầu của Diệp Hi càng trở nên nghiêm túc hơn. 

Nếu Bashan không nói dối, thì có nghĩa là ngoài thế lực nước ngoài này, còn có những thế lực khác ở Hồng Kông tham gia! 

Cha mẹ tôi đã bị những người này bắt giữ. 

Nhưng hắn là ai, Diệp Hi hoàn toàn không biết. 

Diệp Hi nhìn Ba Sơn: "Ngươi muốn giết ta?"

"Tiểu tử, ta Ba Sơn thật phải khâm phục ngươi có thể bình tĩnh đến bây giờ."

Bá Sơn quay lưng lại với Diệp Hi, nói: “Vốn là ta định tra tấn ngươi đến chết.”

"Muốn giết ta thì giết ta ở bên kia, nhưng trước khi giết ta, hãy nói cho ta biết ai đã bắt cha mẹ ta?"

Diệp Hi đột nhiên lớn tiếng nói. 

Ba Sơn từ thắt lưng móc ra một con dao sắc bén, lè lưỡi liếm một cái, nói: "Này nhóc, nhà họ Diệp của ngươi hùng mạnh ở Trung Quốc, nhưng lại không có nhiều tay sai ở Hồng Kông. Biết lão gia hỏa Diệp Long biến mất và quyền lực bị chia cắt, ở Hồng Kông vẫn còn hai nhóm. Một là Xin Ngee Ann, một là Vân Anh Huy, đều là phụ nữ. Nhưng chuyện này không liên quan gì đến ta."

Xin Ngee Ann, Vân Anh Huệ!

Tim Diệp Hi đập thình thịch. Hai lực lượng này gần như là hai lực lượng lớn nhất ở Hồng Kông. 

Không cần phải nói, Xin Ngee Ann, di sản này vẫn được giữ nguyên. 

Ngoài ra còn có Hiệp hội Yunying, Diệp Hi dần dần hiểu rằng đây là một tổ chức dành cho phụ nữ và không phải là một tổ chức đơn giản. 

Nhưng Diệp Hi vẫn chưa biết thế lực nào có khả năng bắt được mẹ anh và những người khác nhất. 

Mẹ nói lần trước người ở Vân Anh Huy đã bắt mẹ. 

Còn Xin Ngee On, hình như nhóm tôi không có mâu thuẫn gì với họ khi đến Hồng Không? 

Nghĩ tới Hương Tân Tân, công chúa của Xinyi'an, Diệp Hy nghĩ rằng có thể là do cô đã xúc phạm Hương Tân Tân. 

Nhưng mặc dù điều này có lý, nhưng nó quá gượng ép! 

Bashan cầm con dao sắc bén đi về phía Diệp Hi: “Này, nói đến Xin Ngleyan thì có gì đó rất giàu có. Tôi nhớ ra khi đến Hồng Kông, tôi đã bắt cóc con gái của Xin Ngleyan về.”

"Ngươi bắt giữ Hướng Tâm Tâm?"

Diệp Hi nheo mắt lại. 

"Ngạc nhiên?"

"Không thực sự."

Diệp Hi đột nhiên cười lớn. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

“Không, chỉ là cậu không nhận ra cơ thể mình có vấn đề thôi sao?”

Diệp Tích Đạo. 

"Cơ thể của tôi..."

Khi Diệp Hi nói lời này, sắc mặt Ba Sơn đột nhiên thay đổi. Anh ta cầm con dao, nhưng ngay khi dùng lực, anh ta dường như trở nên yếu đuối. 

Cơ thể anh dường như loạng choạng và ngã xuống đất. 

Thuốc đang có tác dụng. 

Diệp Hy nhìn Bashan đang ngã trước mặt mình. Viên thuốc nhỏ anh vừa nhổ ra là do chú anh đưa cho để tự vệ. 

Chỉ cần tiếp xúc với không khí và máu, dì Sang sẽ phát ra một loại thuốc mê cực mạnh, có tác dụng trong vòng vài phút! 

Diệp Hi nhìn thấy con dao trong tay Ba Sơn rơi xuống trước mặt mình, hai chân đã cởi trói nhanh chóng chộp lấy con dao. 

Bashan muốn ngăn cản nhưng tiếc là ông bất lực. 

Diệp Hi bị trói vào ghế nhưng chân vẫn cử động được. Anh ta khó nhọc đứng dậy, quay lưng lại với con dao, đưa tay mò mẫm, cuối cùng cũng nhặt được con dao. 

Sắc mặt Ba Sơn lúc này tái mét. Hắn vốn tưởng rằng đây là một đứa nhỏ nên cũng không đề phòng hơn. Anh không ngờ đối phương lại có chuẩn bị sẵn sàng! 

Phải chăng đó là kế hoạch nguy hiểm của anh ta? Nghĩ đến chồng Đỗ Vạn Linh, Ba Sơn bỗng nhiên nghi hoặc. 

Lúc này Diệp Hi đã cắt đứt sợi dây trên tay, đang đi về phía Ba Sơn, lại thấy hắn tuy ngã xuống đất nhưng hai tay vẫn mò mẫm quanh eo hắn. Diệp Hi nhìn ra thì ra là một khẩu súng lục! 

Bây giờ việc quan trọng là phải trốn thoát, vì vậy Diệp Hi đành phải lập tức rút lui: "Lão Ba Sơn, ta sẽ trở lại!" 

Diệp Hi xoay người rời khỏi phòng.

Nơi này rõ ràng là một tòa nhà bỏ hoang. Diệp Hi thỉnh thoảng nhìn thấy vài người đi ngang qua. Đây có lẽ là người của Bashan. 

Nếu Ba Sơn lên tiếng, những người này nhất định sẽ biết.

Diệp Hi âm thầm lo lắng, đi tới một góc. Khi đi ngang qua một căn phòng, cánh cửa vốn đóng kín đã bị thứ gì đó bên trong đập mạnh, phát ra âm thanh "rầm". 

"Lũ khốn kiếp, thả tôi ra!"

Bên trong, hóa ra là giọng của một người phụ nữ. 

"Đây... Đây không phải Hướng Tâm Tâm!"

Diệp Hi đã nghe thấy giọng nói này, hình như là khi nào? 

Thấy cửa sắt bên ngoài không khóa, Diệp Hi chỉ dùng thanh sắt ấn vào ổ khóa rồi lập tức lấy thanh sắt đi. 

Cánh cửa phòng bên trong thật sự bị mở ra, cô không khỏi sửng sốt. Nhưng khi nhìn thấy người đứng ngoài cửa, cô không khỏi kêu lên: "Ha ha, chính là anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 728 nam nữ, trốn đi!

"Vương Hi Nghi, là ngươi!"

Diệp Hi giật mình. Ba Sơn không phải vừa nói đã bắt được Tương Tâm Tâm sao? 

Tại sao lại là Vương Hi Di? 

Nhưng Diệp Hi còn chưa kịp suy nghĩ, Vương Hi Di liền hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

“Khó mà nói, tên đó cũng bắt được tôi, nhưng tôi vừa trốn thoát.”

Diệp Tích Đạo. 

Sắc mặt Vương Hi Di tái nhợt, cô nói: "Xinxin cũng bị bắt, nhưng tôi không biết cô ấy bị giam ở đâu. Chúng ta hãy đi giải cứu cô ấy!"

"Nếu ngươi muốn tự cứu mình, ta trước tiên phải rời khỏi nơi này."

Diệp Hy quay lại và phớt lờ Vương Hy Di. 

"Anh vẫn chưa phải là đàn ông!"

Vương Hi Di đột nhiên tức giận nói. 

Diệp Hi cười lạnh: "Ta là nam nhân thì có gì sai? Nhưng ta cũng không phải đồ ngốc, không biết đối phương lúc này có bao nhiêu người, hai người chúng ta có thể làm cái gì? Ngươi cho rằng quay lại trò chơi có thể cứu được Hướng Tâm Tâm sao? Đồ ngốc, chẳng những không cứu được, còn sẽ tự mình nhúng tay vào. Nữ nhân ngu ngốc này muốn chết, ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng đừng tưởng rằng ta cũng sẽ ngu ngốc như ngươi!"

Nghe vậy, sắc mặt Vương Hi Nghị bớt tức giận hơn. Lời nói của Diệp Hi tuy khó nghe nhưng lại khá hay. 

Tôi bối rối vì lo lắng, thậm chí tôi còn không biết một vấn đề đơn giản như vậy. Tôi nghĩ rằng nếu tôi có thể trốn thoát thì tôi có thể tìm được người để cứu Hương Tân Tân. 

Diệp Hy phớt lờ Vương Hy Di và tiếp tục chạy về phía trước. 

Phía sau anh, Hương Tân Tân cắn môi dưới và nhanh chóng đi theo. 

Trên đường đi, tôi nhìn thấy có vài người đi ngang qua, nhưng đều bị Diệp Hi và những người khác né tránh. 

"Làm sao chúng ta trốn thoát được?"

Vương Hi Di không khỏi lo lắng. 

"Hãy chạy đi như em, người phụ nữ ngốc nghếch."

Diệp Hi lẩm bẩm điều gì đó, sau đó nhìn quanh rồi lập tức tiến về phía trước. 

Lúc này, họ bước ra khỏi tòa nhà bỏ hoang và trốn vào bãi cỏ gần đó. 

Tôi nhìn sang bên đó và nghe thấy tiếng xe cộ, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Dù sao Diệp Hi tuy biết lái xe, nhưng lại không biết trộm xe. 

Anh ta không biết cách khởi động xe nếu không có chìa khóa. 

Nhưng có vẻ như anh ấy đã gặp may, thực sự đã nhìn thấy một chiếc ô tô đang lao về phía bên này. 

"Đừng di chuyển một lát, cứ trốn ở đây đi. Tôi đi lấy chiếc xe đó, thấy tôi lên xe thì lập tức chạy tới!"

Diệp Hy quay lưng lại với Vương Hy Di và nói. 

Nhìn bóng lưng Diệp Hi, lúc này Vương Hi Di cảm thấy lưng anh cao lớn, đủ để bảo vệ chính mình. 

Cô không nói gì, chỉ nói “Ừ” rồi gật đầu. 

Diệp Hi đợi xe dừng lại liền lao tới mà không đợi người bên trong bước ra ngoài. 

Người lái xe quay lưng về phía Diệp Hi nhưng anh ta không để ý gì cả. 

Anh ấy vừa đi mua đồ ăn nhanh ở đây về. 

Nhưng vừa mới tắt động cơ xe, cửa đột nhiên mở ra. 

Đây là một thiếu niên nhìn qua có vẻ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. 

Sau một thoáng choáng váng, người đàn ông bất ngờ nheo mắt lại vì bị cậu bé thực sự đấm. 

Với một tiếng "bốp", người đàn ông duỗi lòng bàn tay ra và chặn tất cả cùng một lúc. 

"Chết đi!"

Diệp Hi tay kia cầm con dao cướp được từ Ba Sơn, đâm vào ngực người đàn ông! 

"À!"

Cơn đau dữ dội lập tức khiến mặt anh tái nhợt. 

Diệp Hi tóm lấy người đàn ông đó kéo ra khỏi xe, sau đó quả quyết ngồi vào ghế lái. 

Vương Hi Di ở cách đó không xa đã nhìn thấy Diệp Hi thật sự đã chộp lấy xe. Không nói một lời, cô lao tới chỗ Diệp Hi, từng bước ba bước, hai bước. Cô ước gì bố mẹ sẽ có thêm đôi cánh khi sinh ra cô. 

Khoảng cách một trăm mét lúc này có vẻ hơi xa. 

"Nhanh lên, đừng nhìn lại!"

Diệp Hi bỗng nhiên hét lên. 

Vương Hi Di không quay đầu lại, nhưng cô cũng nghe thấy có người đang đuổi theo mình. 

Cô chỉ để mắt tới Diệp Hi, chạy rất nhanh. Dường như trong hơn 20 năm qua, cô chưa bao giờ chạy nhanh như bây giờ. 

Những người phía sau càng ngày càng gần, Vương Hi Di nghe được tiếng la hét của những người đó. 

Lúc này xe của Diệp Hi còn cách một khoảng, nhưng Vương Hi Nghị nhìn thấy Diệp Hi đã khởi động xe rồi. 

Lúc này, một nỗi sợ hãi chưa từng có bao trùm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. 

Cô sợ hãi, sợ Diệp Hi sẽ bỏ rơi cô mà chạy mất. 

Thật sự, tuy cô biết Diệp Hi nhưng cô không có quan hệ sinh tử với anh. 

Nhưng trong mắt cô, tuy Diệp Hi đã khởi động xe nhưng anh lại đột nhiên mở cửa. 

"Nhanh!"

Sắc mặt Diệp Hi trở nên dữ tợn. Nếu Vương Hi Nghị bị bắt, vậy hắn...

Điều gì sẽ xảy ra với bạn? Một mình trốn thoát? Hay tôi nên ra khỏi xe và cứu cô ấy? 

Bạn không thể chết! 

Niềm tin duy nhất của Diệp Hy bây giờ là sống sót. Anh muốn cứu cha mẹ, chú và dì của mình để anh không thể chết. 

Nhưng dù có niềm tin mãnh liệt như vậy, nếu Vương Hi Nghị bị bắt vào lúc này, Diệp Hi phát hiện rất có thể mình sẽ xuống xe cứu cô, mặc dù biết mình có thể không trốn thoát được. 

Nhìn thấy Diệp Hi xuống xe, Vương Hi Di đột nhiên có một loại cảm giác mà cô chưa từng trải qua. Loại cảm giác này rất phức tạp phức tạp, nhưng bây giờ quan trọng là phải trốn thoát, thực sự không có thời gian để suy nghĩ nữa. 

"Lên xe trước, ngồi ở ghế phụ."

Diệp Hi rút dao ra, ném về phía Vương Hi Nghi! 

Lúc này, Vương Hi Di tựa hồ đã nhìn thấy một cọng rơm cứu mạng, chạy càng nhanh hơn. 

Khi con người đạt đến một thời điểm rất quan trọng, tiềm năng của họ sẽ luôn được kích thích ở mức độ ít hay nhiều. 

Vương Hy Di vượt qua Diệp Hy và lao vào xe. 

Cô chưa kịp phản ứng thì Diệp Hi lập tức đi theo, chiếc xe đã xuất phát bắt đầu di chuyển. 

Người đuổi theo nắm lấy cửa xe nhưng vẫn vô dụng. Diệp Hi đã tăng tốc độ rồi. 

"Thật là nguy hiểm!"

Diệp Hi đạp ga xuống phía dưới, ước gì xe đi nhanh hơn máy bay. 

Bởi vì anh biết rằng những người đứng sau anh sẽ sớm đuổi kịp. 

Một lúc sau, Vương Hi Nghị vẫn còn đang choáng váng mới bình tĩnh lại một chút, nói: “Cám ơn.”

Cô thì thầm với Diệp Hy. 

"Cám ơn, vừa rồi ngươi bị bắt được, ta cũng sẽ không cứu ngươi."

Diệp Hi nhìn thẳng về phía trước, nhìn về phía sau qua gương chiếu hậu. 

Lời nói của Diệp Hi không hề khiến Vương Hi Di cảm thấy lạnh lùng. Ngược lại, cô chỉ cảm thấy ấm áp trong lòng. “Vừa rồi sao cậu lại xuống xe?”

"Mông tôi ngứa quá, tôi không thể xuống ga được à?"

Diệp Hi nói. 

Vương Hi Di không nói chuyện, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên. 

Diệp Hi đột nhiên hỏi: “Sao ngươi và Hướng Tâm Tâm lại bị bắt?”

"Cái này... Tôi không biết. Tôi và Xinxin đang chơi trong quán bar thì những người đó đột nhiên xuất hiện. Nhưng mục tiêu của bọn họ hình như là Xinxin chứ không phải tôi. Cho nên tôi mới bị nhốt ở đó, Xinxin bị bọn họ bắt đi."

Vương Hi Di không khỏi lộ ra vẻ mặt lo lắng khi nói. 

"Anh có mang theo điện thoại không?"

Vương Hi Di hỏi. 

Diệp Hi nói: “Ở trong túi quần bên trái của tôi.”

Nói xong, anh tỏ ra không có ý định đưa cho cô. 

Vương Hi Di đợi một lúc, Diệp Hi vẫn không nhúc nhích. 

"Anh... cho tôi mượn điện thoại di động để gọi."

Vương Hi Di nói. 

Diệp Hi nói: “Chính ngươi đi đi, ngươi không thấy ta lái xe sao?”

"Bạn——"

Trên mặt Vương Hi Nghi chợt hiện lên vẻ phức tạp. Lái xe bằng một tay cũng được phải không? 

Chưa kể chỉ nhận được một cuộc điện thoại. 

Nhưng cô ấy không nói nhiều. Cô nghiêng người, đưa tay chạm vào túi trái của Diệp Hi. 

Khi đưa tay vào, cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì. Thay vào đó, cô chạm vào một vật gì đó cứng như que kem nhưng lại có cảm giác nóng. 

Đây là...

"À!"

Vương Hi Di chợt hiểu ra đó là chuyện gì, mặt đột nhiên đỏ bừng: "Đồ khốn kiếp!"

"À, xin lỗi, hình như tôi quên mất. Điện thoại ở trong túi quần bên phải của tôi."

Diệp Hi trên mặt lộ ra vẻ thành công.

Điều này khiến Vương Hi Di hận đến nghiến răng nghiến lợi. Tên khốn này nhất định là cố ý. 

Nhìn thấy vẻ mặt muốn bóp cổ anh đến chết của cô, Diệp Hi không khỏi mỉm cười tiếp tục lái xe. 

Vừa rồi anh ta cố ý làm vậy. Mục đích của hắn là lợi dụng Vương Hi Nghị để xoa dịu trái tim căng thẳng của mình. 

Tuy nhiên, thành thật mà nói, lòng bàn tay cô mềm như xương. Khoảnh khắc nắm lấy "anh trai" của mình, toàn thân Diệp Hi run lên. 

Vương Hi Nghị lần này cẩn thận hơn một chút. Cô từ từ đưa ngón tay vào và thở phào nhẹ nhõm khi chạm vào điện thoại. 

Đó chỉ là sự níu kéo nhưng dường như nó đã ăn sâu vào tâm trí tôi, đọng lại trong đó. 

Cô cắn môi dưới. Dù mặt cô đỏ bừng nhưng cô không thể làm gì được. 

Lấy điện thoại di động, trước tiên cô bấm số của mẹ mình. 

Tuy nhiên, giọng nói này lại phát ra từ điện thoại: "Xin chào, người dùng bạn gọi đã tắt máy..."

"Cái này..."

Lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi đã tắt! 

Nhưng cô không biết phải làm gì. Cô chỉ biết số điện thoại di động của mẹ cô. 

Gọi 110 để gọi cảnh sát? 

Nhưng tôi có nên gọi cảnh sát vào lúc này không? 

Cô biết Hướng Tâm Tâm là người Tân Đệ An, lúc này cô không khỏi nhìn Diệp Hi. 

Mà Diệp Hi vừa thấy cuộc gọi của cô hiển nhiên không thành công, bây giờ anh đoán cô muốn báo cảnh sát nên không nhịn được nói: “Đừng gọi cảnh sát.”

"Nhưng chúng ta nên làm gì nếu không gọi cảnh sát? Những người đó đã đuổi kịp chưa?" 

Vương Hi Di hỏi.

Diệp Hi cau mày. Thật kỳ lạ là không có ai đuổi theo anh ta. 

Có vẻ như những người đó đã bỏ cuộc? 

Không, theo lời Ba Sơn nói, nếu hắn thật sự giết chết đệ đệ của mình, muốn báo thù, hắn nhất định sẽ không dễ dàng buông tha hắn như vậy. 

Nhưng không có ai từ bên kia bắt kịp vào lúc này. Tại sao? 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi, cô nói với Vương Hi Nghi: "Mau giúp tôi tìm một người tên Đỗ Vạn Linh trong tập danh thiếp, giúp tôi xin số của cô ấy!"

Thấy Diệp Hi sốt ruột như vậy, Vương Hi Nghi cũng không hỏi nữa, lập tức tìm số điện thoại của Đỗ Vạn Linh gọi cho cô: "Không có ai bắt máy!"

"Cái gì?"

Diệp Tích Đạo: “Tiếp tục chiến đấu, cho tới khi ta có thể vượt qua!”

Đỗ Vạn Linh lúc này không biết những chuyện này. Kể từ khi chồng bỏ đi cùng Diệp Hi, cô dường như trở nên bất an. 

Dù là nụ cười mỉa mai của Diệp Tân A hay sự thay đổi của chồng, cô đều cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được. 

Không thể giải tỏa được cảm giác mơ hồ cứ quẩn quanh quanh mình, Đỗ Vạn Linh đành phải đi tắm nước lạnh. 

Quần áo của cô lần lượt được cởi ra, dần dần lộ ra thân hình trưởng thành khiến Diệp Hi điên cuồng vô số đêm. 

Một đôi chân thon dài trắng như tuyết, một chân dang một chân, phối hợp rất khéo léo để tôn lên trọn vẹn những đường cong uyển chuyển của cô. 

Trên chân cô có hình tam giác lông đen đầy cám dỗ. 

Cái bụng phẳng lì trông như một đồng bằng rộng lớn, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương dường như được khảm trên đó. 

Theo động tác của Đỗ Vạn Linh, điều quan trọng nhất không thể bỏ qua chính là cặp đỉnh núi khổng lồ trên ngực cô đã mất đi sự kiềm chế của áo ngực!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 729 Sự phản bội và cám dỗ của vợ kẻ thù

Đỗ Vạn Linh cởi hết quần áo, đứng dưới lá sen, để dòng nước nhẹ nhàng tắm rửa trên người. 

Bây giờ cô cảm thấy rất chán nản, như thể điều gì đó luôn xảy ra. 

Chỉ có một điều khiến cô lo lắng, đó là việc cô đã lừa dối chồng mình là Hongxing mà không nói cho cô biết. 

Có lẽ, tôi nên đưa ra lựa chọn sớm hơn. 

Rốt cuộc không thể cứ tiếp tục ngoại tình với Diệp Hi như thế này phải không? 

Nếu chuyện này kéo dài chắc chắn chồng tôi sẽ phát hiện ra. 

Trên thực tế, Đỗ Vạn Linh thật sự không biết bây giờ mình có phát hiện hay không. 

Cảm giác như anh ấy nhận thức được điều gì đó ngay cả khi anh ấy không biết điều đó. 

Vì vậy, bạn phải lựa chọn càng sớm càng tốt. 

Cô nên chọn ở bên chồng đến hết cuộc đời hay… tiếp tục mối tình hỗn loạn, vô đạo đức với đứa con đó? 

Độ Vạn Linh thực ra vẫn còn trẻ và vẫn xinh đẹp như vậy. 

Toàn thân cô toát ra hơi ấm, làn da trắng nõn mềm mại, dáng người mảnh khảnh, eo thon, mông tròn và cặp vú to trên ngực. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cười suốt ngày, và khi cô ấy nói chuyện, cô ấy để lộ đôi lúm đồng tiền rượu vang. Khi đàn ông nhìn thấy cô ấy, họ bị cô ấy mê hoặc.

Tắm xong, Đỗ Vạn Linh mặc một chiếc váy trắng hở lưng và một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Sau khi mặc vào, cô nhìn mình trong gương và cảm thấy rất hài lòng. 

Cô buộc tóc thành đuôi ngựa, khiến cô trông sinh động và sống động. 

Đỗ Vạn Linh đi tới đi lui trước gương vài bước. Cô cảm thấy chiếc áo trắng này trông rất đẹp. Vì chất liệu váy mỏng và áo lót trước ngực màu đen nên có chút không phù hợp. Cô lại cởi áo ra và muốn thay áo lót mới. 

Khi cô cởi áo lót, bộ ngực quyến rũ của cô lộ ra, cô cảm thấy bị mê hoặc trước cảnh tượng đó. 

Đỗ Vạn Linh thầm nghĩ, mỗi lần cùng Diệp Hi hôn nhau, Diệp Hi luôn thích dùng tay xoa đôi đỉnh núi tuyết xuyên qua quần áo và áo lót của cô. Nếu không mặc áo ngực, Diệp Hi sẽ dễ dàng chạm vào cặp vú tuyết của mình hơn. 

Với ý nghĩ bất chợt này, Đỗ Vạn Linh ném áo ngực sang một bên, duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót, bước hai bước, nhìn vào gương thấy hai bộ ngực của mình đang rung chuyển lên xuống, trông đặc biệt sinh động. 

Đỗ Vạn Linh khẽ mỉm cười, lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Cô rất hài lòng với vẻ đẹp của mình. Cô mặc chiếc váy hở lưng màu trắng không có áo ngực này, sau đó mặc quần đùi và đi một đôi sandal cao gót. Cô lại nhìn vào gương, mỉm cười kiêu hãnh, toàn thân có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng cuối cùng cô vẫn mặc áo lót vì cô đang ở nhà chứ không phải ra ngoài với Diệp Hi. 

Người ta nói, đàn ông sinh ra là để hiểu rõ bản thân mình, còn phụ nữ sinh ra là để làm hài lòng chính mình. Điều này hoàn toàn đúng.

Đỗ Vạn Linh vừa ra khỏi phòng, vừa lúc nghe thấy điện thoại di động bên ngoài đổ chuông: “Là ai?”

Đi về phía nơi đặt điện thoại, Đỗ Vạn Linh nhìn thấy hai đỉnh núi tuyết trước mặt đang run rẩy bước đi. 

Khi cúi xuống nhấc điện thoại, cô khoe bộ ngực đầy đặn và mềm mại trước mắt. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy thật rực rỡ và xinh đẹp. 

Nếu Diệp Hi ở đây, toàn thân sẽ chấn động, "anh trai" cũng sẽ hưng phấn. 

Lúc đó đã là khoảng bốn giờ chiều. 

Diệp Hy và Vương Hy Di đang lái xe điên cuồng trên đường cao tốc. Họ sắp tiến vào trung tâm thành phố nhưng phải dừng lại. 

Bởi vì phía trước bọn họ, quả thực có ba bốn chiếc ô tô băng qua đường, cản trở bước đi của Diệp Hi. 

"Quả nhiên là anh ấy!" 

Đôi mắt của Ye Hope nheo lại. Vương Hi Di bên cạnh cô trở nên căng thẳng: "Anh ta... là ai?"

"Dù sao đi nữa, những gì bạn không biết là một thủ lĩnh băng đảng."

Diệp Tích Đạo nói: "Việc này thật sự phiền toái, hai người chúng ta đánh không quá mười người."

Vương Hi Di cắn môi dưới, không cam lòng gọi lại số điện thoại của mẹ, đáng tiếc vẫn là điện thoại đã tắt. 

"Tốt hơn rồi..."

Giọng nói của Diệp Hi có vẻ hơi u ám. 

Vương Hy Di đi trước anh ta và nói: "Tại sao anh không rời đi trước? Tôi không thể chạy quá nhanh. Cách duy nhất để cứu mạng chúng ta là rời khỏi đây trước."

Nhìn vẻ mặt kiên định nhưng sợ hãi của Vương Hi Nghi, Diệp Hi cười khổ lắc đầu: "Đừng quên ta sẽ không bỏ rơi một cô gái như em ở đây. Hơn nữa, mục tiêu của bọn họ là ta. Điều ta muốn nói là, sao em không rời đi trước."

"Tôi, không thể."

Vương Hi Di nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta sẽ không đi!"

"Tại sao? Bạn có muốn đi cùng tôi đến chết không?"

Diệp Tích Đạo. 

Thân thể Vương Hi Di run rẩy, nàng nói: "Dù thế nào đi nữa, anh đã cứu tôi. Anh yêu cầu tôi rời đi một mình, tôi không thể làm được."

"Thật là một nữ nhân ngu ngốc, hiện tại ngươi không rời đi, chúng ta sẽ cùng nhau chết. Nhưng nếu ngươi có thể trốn thoát, sau đó tìm người quay lại cứu ta và Hướng Tâm Tâm, như vậy sự tình càng có hi vọng."

Diệp Tích Đạo. 

"Nhưng..."

Nhìn Diệp Hi, Vương Hi Di lại cảm thấy trong lòng ấm áp như vậy. 

Hóa ra cảm giác được che chở lại đẹp đến thế. 

Tuy cô biết cảm giác này chỉ là nhất thời nhưng chỉ cần cô và Diệp Hi có thể trốn thoát thành công thì sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Diệp Hi sẽ không trao thân cho mình nữa phải không? 

Suy cho cùng thì ngay từ đầu tôi đã chẳng liên quan gì đến anh ta cả. 

Nhưng cô thực sự không muốn mất đi cảm giác ấm áp chưa từng có này. 

"Vậy cậu ở trong xe đi, mục tiêu chính của bọn họ là tôi."

Diệp Hy nói với Vương Hy Di, nhưng anh ta đã mở cửa và bước ra ngoài. 

Vương Hi Di muốn đi theo hắn, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Diệp Hi, cô đành phải nghe lời hắn. 

Tuy nhiên, Vương Hy Di không nghĩ rằng cô và Diệp Hy có thể thoát khỏi tình huống trước mắt. 

“Nếu tôi chết ở đây… thì cũng không sao. Dù sao thì tôi cũng có cảm giác được bảo vệ.”

Nhìn bóng lưng Diệp Hi, trong lòng Vương Hi Di lại chấn động. 

Nếu Diệp Hi lớn hơn vài tuổi, bằng tuổi cô, có lẽ cô đã chủ động theo đuổi anh.

Nhưng tất cả điều này sẽ xảy ra ngày hôm nay. 

Cho dù không chết thì Diệp Hi vẫn kém mình mấy tuổi. 

Nhưng bóng lưng của Diệp Hi vẫn luôn ở trước mắt cô. Vương Hi Di nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi hẳn là còn trẻ, không phải mới mấy năm sao?"

Cô ấy có sự tự tin vô song về ngoại hình và dáng người của mình, hơn nữa cô ấy còn trẻ. Nếu cô chủ động theo đuổi một người đàn ông, thì trừ khi người đàn ông đó bị mù, anh ta sẽ hiếm khi từ chối phải không? 

Nghĩ tới đây, Vương Hi Di thậm chí quên mất nguy hiểm lúc này, hai đám mây đỏ bay đến trên má nàng. 

Diệp Hi không biết tâm trạng hiện giờ của Vương Hi Nghi nên đi về hướng những chiếc xe đang đỗ trước mặt. 

Trong số những người đó, người đứng đầu là chồng của Độ Vạn Linh. Lúc này anh ta nhìn Diệp Hi với vẻ giễu cợt. 

"Điều này có nghĩa là gì?"

Diệp Hi nheo mắt lại. Dù biết nhưng anh vẫn cố tình hỏi. 

Bây giờ chỉ cần tôi có thể trì hoãn một thời gian thì hy vọng được cứu rỗi của tôi sẽ lớn hơn. 

Chồng Đỗ Vạn Linh chợt cười: “Diệp Hi, Diệp Hi, nếu không có Diệp Long trước đó, biết được giữa ngươi và cô ta xảy ra chuyện gì, ta liền giết ngươi trước! Nhưng ta đã nhẫn nhịn!”

“Bây giờ cậu không cần phải chịu đựng nữa phải không?”

Diệp Hi đương nhiên biết "cô ấy" mà anh nhắc đến là ám chỉ ai. 

"Con khốn đó, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy đi khi tôi quay trở lại."

"Anh vốn là cha đỡ đầu của xã hội đen ở thành phố Hoa Hải, nhưng khi đến Hồng Kông, anh nghĩ mình trông như thế nào?"

Diệp Hi khinh thường nói: "Ngươi lại làm tay sai cho người nước ngoài! Ngươi cho rằng mình kiêu ngạo như vậy sao?"

"Câm miệng!"

"Cái gì? Sợ tôi nói cho cậu biết à?"

"Tiểu tử ngươi, ngươi miệng lưỡi thật lợi hại, chờ ta bắt được ngươi, nhổ từng cái răng của ngươi ra, xem ngươi còn có thể mồm mép như vậy hay không."

"Chúng ta sẽ không biết người bị bắt là ai cho đến cuối cùng!"

Diệp Hy Đào lấy ra khẩu súng ngà gắn trên đùi. Khi ở Bashan, anh không hề có ý định sử dụng nó. 

Tuy nhiên, chồng Đỗ Vạn Linh trong tay cũng có thêm một khẩu súng lục, anh và Diệp Hi đang ôm nhau. 

"Diệp Hi, hôm nay ngươi tuyệt đối không thể trốn thoát."

“Tôi cũng không có ý định trốn thoát.”

"Được, được! Quả nhiên là cháu trai của lão gia hỏa Diệp Long."

Những đường gân trên mặt chồng Du Vạn Linh lúc này cũng lộ ra. Anh ta chỉ vào người cấp dưới bên cạnh và nói: "Đi lấy lại khẩu súng lục của anh ta cho tôi."

Nói xong, hắn chế nhạo Diệp Hi nói: "Diệp Hi, chỉ cần ngươi dám động, ta tin tưởng ngươi sẽ sớm biến thành tổ ong!"

Bên cạnh hắn có hơn chục người cầm súng. Diệp Hi chỉ là một người. Làm thế nào anh ta có thể đánh bại họ? 

Nhưng Diệp Hi vẫn không sợ hãi. 

Chồng của Đỗ Vạn Linh thấy người mình vừa gọi không hề động lòng, lập tức hét lên: "Thằng khốn nạn, tôi bảo anh lấy lại khẩu súng của thằng nhóc đó!"

Người bị mắng bỗng chĩa súng vào chồng Đỗ Vạn Linh! 

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì!"

Anh tức giận, người này lại muốn phản anh? 

Những người xung quanh anh, không chỉ một người, mà hết người này đến người khác, chĩa súng vào anh. 

Điều này khiến anh bị sốc. May mắn thay, ba người đi theo anh đều đứng về phía anh. 

Người đầu tiên chĩa súng vào chồng Đỗ Vạn Linh nói: “Anh ơi, tôi xin lỗi. Chỉ là lúc đó chị dâu đã cứu mạng tôi, tôi phải báo đáp ân tình này.”

Những người phản loạn khác cũng dùng giọng điệu tương tự nói: "Anh, chỉ cần anh không nhúc nhích, chúng tôi sẽ không làm hại anh. Chỉ cần đợi chị dâu của tôi tới."

"Đảo ngược, đảo ngược!"

Chồng Du Vạn Linh bỗng nhiên nổi giận.

"Bùm!" 

Chỉ là tiếng súng đột ngột vang lên đã khiến những người đang chiến đấu lẫn nhau này choáng váng trong giây lát. 

"À!"

Một bông hoa đỏ nở trên vai chồng Đỗ Vạn Linh. 

Diệp Hi cầm khẩu súng màu ngà, cười lạnh nói: “Ba người còn lại, các ngươi muốn chiến hay đầu hàng?”

"Diệp Hi!"

Anh ta bị bắn và ngã xuống đất, nhưng anh ta vẫn cố gắng đứng dậy. 

Ba người còn lại lúc này cũng đang xung đột. 

phải làm gì? 

Có phải là sự phản kháng? 

Hay đầu hàng? 

Chỉ có bốn người, thực sự không đáng kể so với chín người. 

Lúc này Vương Hi Nghị đang trốn trong xe ngựa nhìn thấy tình thế đảo ngược, vẻ mặt khó tin. 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Những người đó có liên quan gì đến Diệp Hi không? 

Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng là lưng của Diệp Hy đã trở nên cao hơn một chút trong lòng Vương Hy Di. 

Sự bế tắc này kéo dài khoảng mười phút thì có một chiếc ô tô phóng nhanh tới. 

Sau khi xe dừng lại, những người này nhìn thấy người phụ nữ đi ra, "Đủ rồi, ba người các ngươi bây giờ rời đi. Đỗ Vạn Linh ta hứa sẽ không làm tổn thương một sợi tóc nào trên đầu các ngươi."

Đỗ Vạn Linh nói xong với ba người đàn ông của chồng, ánh mắt cô rơi vào người Diệp Hi. Thấy anh vẫn bình an vô sự, cô thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn. Hồi đó có chín người được tôi sủng ái, họ gia nhập tổ chức là do tôi đoán. 

Vì vậy, đối với chồng của Đỗ Vạn Linh, họ càng sẵn sàng làm thuộc hạ của Đỗ Vạn Linh.

"Cái này... cảm ơn cậu." 

Ba người đó không phải là kẻ ngốc. Họ biết rằng tình hình ngày hôm nay đã được quyết định. Họ liếc nhìn người đàn ông mà họ đã gọi là đại ca trong nhiều năm, quay người lại, lên xe rồi rời đi mà không ngoảnh lại. 

"Tiểu tử này, vừa rồi ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Đỗ Vạn Linh đi đến bên cạnh Diệp Hi. Lúc này cô không còn để ý tới ánh mắt của người khác nữa, đột nhiên ôm lấy Diệp Hi. 

Đặc biệt là chồng cô, người bị bắn ngã xuống đất, trợn to hai mắt, như muốn nuốt chửng đôi chó cái này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 730 Thực hiện bổn phận của một người chồng thay anh ta

"Chó cái... mọi người!"

Sau khi chồng của Độ Vạn Linh nói một câu như vậy, anh ta đã bị bắn và ngất đi. 

Tuy nhiên, Đỗ Vạn Linh lúc này lại không quan tâm đến hắn. Ngược lại cô nhìn Diệp Hi nói: "Vừa rồi nghe được tiếng gọi của anh, tôi thực sự sợ chết khiếp."

"Bây giờ tôi ổn rồi!"

Diệp Hi mỉm cười. 

Đỗ Vạn Linh chỉ vào người phụ nữ ngồi trong xe phía sau Diệp Hi nói: “Cô ấy là…”

"Cô ấy là bạn cùng lớp của Hương Tân Tân, con gái của Tân Di An. Hương Tân Tân đêm đó đi đến quán bar với cô ấy và bị bắt. Tôi tình cờ nhìn thấy cô ấy khi tôi đang trốn thoát, vì vậy tôi đã cứu cô ấy." 

Diệp Hi nói.

Đỗ Vạn Linh gật đầu: “Chúng ta rời khỏi đây trước đi. Nhưng cô ấy sẽ xử lý thế nào? Hoặc để cô ấy tự mình quay về khi chúng ta đến trung tâm thành phố.”

"Vâng."

Diệp Hi nói: "Vậy thì tốt nhất con lái chiếc xe này đi, các cô các cô dẫn đường."

"Được rồi."

Diệp Hi quay lại xe, Vương Hi Nghi lập tức hỏi: "Vừa rồi người phụ nữ đó là ai?"

"Phỏng đoán."

Diệp Hi đột nhiên cười lớn: "Đó là tình nhân của ta."

"Cái gì?"

Vương Hi Di trừng mắt nhìn Diệp Hi, "Ta cũng có quyền biết những người này là ai phải không? Vẫn chưa an toàn."

"Tôi nghiêm túc đấy."

Diệp Hi nghiêm túc nói: “Tôi có rất nhiều phụ nữ.”

Nghe vậy, vẻ mặt Vương Hi Di liên tục thay đổi, cuối cùng trông cô rất u ám: "Vậy... anh có bao nhiêu phụ nữ?"

Cô hỏi, cắn môi dưới.

Diệp Hi suy nghĩ một chút, nói: "Dù sao cũng sẽ không ít hơn tám!" 

"Bạn——"

Nhìn vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của Diệp Hi, Vương Hi Di thật sự nghi ngờ anh đang nói dối, nhưng nếu cô suy nghĩ kỹ thì cũng không cần thiết phải không?

"Đàn ông không tốt." 

Vương Hi Di không biết tại sao, nhưng trong lòng nàng lại dâng lên một loại bất bình mãnh liệt. 

Diệp Hi mỉm cười: “Cứ nói đi, dù sao tôi cũng tệ.”

Nói xong, anh khởi động xe đi theo đoàn xe của Đỗ Vạn Linh. 

Vương Hy Di hiếm khi nói một lời, cúi đầu hoặc nhìn ra ngoài qua cửa kính. Không ai ngoại trừ chính cô biết cô đang nghĩ gì. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã bước vào khu đô thị thịnh vượng. 

Diệp Hi dừng xe bên đường, nói: "Xuống xe ở đây."

"Anh... đuổi tôi đi?"

Đôi mắt của Vương Hy Di có lúc nào đó đã đỏ lên. 

Trong lòng Diệp Hi thắt lại, nói: "Không được, ta chỉ cần xử lý chuyện vừa rồi, ngươi không phải muốn thông báo cho người dân Tân Ngee'an sao? Tương Tâm Tâm vẫn còn trong tay những người đó."

Vương Hi Nghị nghe xong, nắm đấm nắm chặt có chút thả lỏng. 

Cô mở cửa xe nhưng không xuống xe ngay. Ngược lại cô thấp giọng hỏi: "Sau này tôi có thể gặp anh không?"

"Tại sao không?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Vương Hi Di gật đầu không nói gì, bước xuống xe, nhìn Diệp Hi chậm rãi lái xe đi. 

Nhưng vẻ mặt cô lúc này trở nên kiên quyết, như thể cô đã đưa ra một quyết định quan trọng. 

Nhưng ưu tiên hàng đầu bây giờ là thông báo cho gia đình Hương Tân Tân, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nhưng Diệp Hy và Độ Vạn Linh đã quay trở lại điểm xuất phát, căn biệt thự nơi Độ Vạn Linh, vợ anh và nhiều cấp dưới của họ sinh sống. 

Khi Diệp Hi lái xe tới, anh có thể cảm nhận được bầu không khí ở đây trở nên rất kỳ lạ. 

Một cách mơ hồ, có vẻ như họ được chia thành hai nhóm. 

Nhưng đây không phải là điều Diệp Hi quan tâm. Anh tìm thấy Độ Vạn Linh, người đang ngồi trong hội trường đối diện với một số thành viên cấp cao của băng nhóm. 

"Được rồi, hôm nay chỉ có vậy thôi, cậu có thể xuống trước, làm phần việc của mình là đủ rồi."

Giọng nói của Đỗ Vạn Linh trở nên lạnh lùng khi cô nói: “Còn những kẻ còn lại, tôi sẽ tìm cách đối phó bọn họ.”

Sau khi những người đó rời đi, sắc mặt Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên trở nên ngọt ngào: "Tiểu hỗn đản, sao vậy? Nữ nhân kia chỉ là muốn cam tâm với ngươi sao?"

"Ha ha, chính là ngươi muốn cam kết với ta!"

Diệp Hi mỉm cười đi tới, cánh tay tự nhiên vòng qua eo cô, nói: “Băng đảng của cô bây giờ thế nào rồi?”

“Chuyện này, bởi vì chồng tôi——”

Đỗ Vạn Linh bị Diệp Hi cắt ngang: "Chồng cô thì sao? Người đàn ông của cô bây giờ là tôi! Cô có biết không?"

"Đồ biến thái, ngươi chỉ là một đứa nhóc."

Đỗ Vạn Linh mặt đỏ bừng trừng hắn, cũng không nói gì. Thay vào đó, cô nói: "Anh ấy hiện đã qua cơn nguy kịch, nhưng anh ấy đang bị tôi quản thúc tại gia. Đương nhiên, trong băng đảng có những người bạn thân của anh ấy chống đối anh ấy. Nhưng qua nhiều năm, tôi có thể thấy được kết quả nỗ lực của chính mình, và những người đó càng trung thành với tôi hơn."

"Này, bạn đã có ý định này cho tôi chưa?"

Diệp Tích Đạo. 

Đỗ Vạn Linh khẽ lắc đầu, trên mặt bay lên hai đám mây đỏ, nói: “Sau khi gặp được ngươi thì không.”

"Hehe, đây không phải là công lao của tôi sao? Phần thưởng là gì?"

Nói xong, Diệp Hi tiến đến ngồi bên cạnh cô, cầm lấy đôi tay bạch ngọc của cô vỗ nhẹ. 

Đỗ Vạn Linh bị bàn tay nhỏ bé của Diệp Hi nắm lại, ngơ ngác nói: “Em đang nghĩ đến ý đồ xấu gì vậy?”

Khi Diệp Hi nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng thổi như hoa lan, trên người tỏa ra mùi thịt phụ nữ, anh đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn, nói: "Nhưng bây giờ có ai cần tôi giúp đỡ chuyện băng đảng không?"

“Diệp Hi, ngươi còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu.”

"Chỉ cần hỏi nếu bạn không hiểu."

Diệp Hi không đợi Đỗ Vạn Linh nói xong liền nói: "Nhưng những chuyện đó chúng ta sẽ nói sau, bây giờ hãy nói cho anh biết, em có nhớ anh không?"

"Nghĩ."

Đỗ Vạn Linh mặt hơi đỏ lên, gật đầu. 

"Bạn muốn nó bao nhiêu?"

Nụ cười trên mặt Diệp Hi đột nhiên trở nên xấu xí. 

Đỗ Vạn Linh tức giận nói: "Thật xấu hổ! Tôi xấu hổ không nói ra được."

"Dì! Nhìn xem, ở đây không có người thứ ba ngoại trừ hai chúng ta, nói cho ta biết đi."

Nói xong anh bước tới hôn nhẹ lên mặt cô. 

Đỗ Vạn Linh mặt ngứa ngáy, cơ thể mềm mại vì nụ hôn của anh, ngực càng run lên, nước từ giữa hai chân cô vô thức chảy ra, vì vậy cô nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Diệp Hi: “Tiểu hỗn đản, bọn họ nói rất nhớ cậu. Khi nhớ cậu, tôi cần…”

Cô ấy quá xấu hổ để nói những lời sau đây. 

"Bạn cần gì?"

Diệp Hi cố ý hỏi. 

Đỗ Vạn Linh càng đỏ mặt hơn, liếc nhìn Diệp Hi một cách quyến rũ rồi nói: "Chỉ... chỉ... chỉ... vậy thôi."

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô, "anh trai" của Diệp Hy đột nhiên dùng lực đẩy háng anh lên. 

Tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của Độ Vạn Linh, người đang ngồi cạnh cô. Nhìn chiếc quần phồng lên của Diệp Hi, cô không khỏi cúi đầu, nhưng trong thâm tâm lại muốn nhìn lại một lần nữa. Lúc này cô cảm thấy rất nóng, đặc biệt là giữa hai chân, nóng đến mức gần như tan chảy. Sự tắc nghẽn thật khó chịu và nước chảy ra nhanh hơn.

Lúc này, Diệp Hi vô tình cúi đầu, đột nhiên nhìn về phía Đỗ Vạn Linh hai chân. Đôi mắt anh chợt sáng lên và anh không thể rời mắt đi được nữa.

Hơi thở của Diệp Hi trở nên dồn dập, mạnh dạn nói: "Ha... ha... em là người phụ nữ của anh, nói chuyện này có ý nghĩa gì."

Đỗ Vạn Linh nhìn cái "lều" ngày càng lớn giữa hai chân Diệp Hi, thầm nghĩ: "Dương vật của tên khốn này to quá! Một đứa trẻ nhỏ như vậy mà đã lớn như vậy, chẳng lẽ còn lớn hơn rất nhiều đàn ông trưởng thành sao?"

Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được đứng dậy giả vờ đánh hắn, nhẹ giọng nói: “Tiểu khốn nạn, ngươi thật xấu xa, dám bắt nạt ta, xem ta không đánh ngươi.” Tôi không biết cô ấy bị rung chuyển hay cô ấy vẫn đứng yên. Đột nhiên, Đỗ Vạn Linh nhào vào Diệp Hi, đôi chân ướt đẫm của cô đặt ngay lên chỗ phình ra của Diệp Hi.

Cả hai người đều run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một niềm vui chưa từng có đã khiến họ yếu đuối.

"Nhanh... giúp tôi dậy đi, nhóc con." 

Đỗ Vạn Linh thở hổn hển vừa nói vừa yếu ớt.

Diệp Hi tà ác cười: "Cái này không tốt sao?"

"Không! Tên khốn, nhanh lên... nhanh lên..."

Đỗ Vạn Linh vừa nói vừa vặn vẹo thân thể, khiến tam giác ẩm ướt giữa hai chân không ngừng cọ vào "lều" của Diệp Hi, khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, như thể có thứ gì đó ngày càng lớn hơn. 

Bị thân hình thiếu nữ thành thục xinh đẹp như vậy đè ép, Diệp Hi không nhịn được nữa, liền động tay, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, vuốt ve, nói: "Dì tốt, để cháu giải quyết nhu cầu của dì!"

Đang nói, anh đột nhiên vén áo của Đỗ Vạn Linh lên, cởi móc áo lót của cô.

"Ai... muốn ngươi!" 

Đỗ Vạn Linh khuôn mặt hồng nhuận tràn đầy xuân sắc, cái miệng đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng hồng hào thở ra như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, bộ ngực hồng nhuận to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi. 

Cộng với làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô, ba màu trắng, đỏ tươi và đen. Ba màu sắc tương phản với nhau thực sự rực rỡ, đẹp đẽ và đầy mê hoặc. 

Đỗ Vạn Linh được Diệp Hi ôm, cảm động như thế này. Cách anh chạm vào ngực cô và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên. 

Đỗ Vạn Linh ngượng ngùng hét lên: “Được rồi, ta còn chưa có nói với ngươi chuyện gì nghiêm túc, ngươi đừng làm như vậy… ngươi không thể…”

"Việc không nghiêm túc làm xong trước, sau đó mới nói đến việc nghiêm túc!"

Diệp Hi phớt lờ tiếng kêu ngượng ngùng của cô, trước tiên kéo quần xuống, để lộ "anh trai" đang bị kích thích của mình, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô ra nắm lấy. 

"Dì ngoan, xoa giúp con đi. Nhìn xem, 'anh trai' của con sắp nổ tung rồi."

Diệp Hi vừa nói vừa không khách khí đưa tay còn lại vào trong quần lót của Đỗ Vạn Linh, bắt đầu sờ mó. 

Đột nhiên tôi cảm thấy thủy triều đang chảy ra. 

Toàn thân Đỗ Vạn Linh như bị điện giật, năm loại mùi tê tê, nhức nhối, ngứa ngáy và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể tả được, ngay cả bàn tay đang cầm "Tiểu Diệp Hy" cũng bắt đầu run rẩy. 

"Hãy hoàn thành mọi việc trước đã."

Đỗ Vạn Linh vặn vẹo thân thể. 

Dù có hét thế nào thì Diệp Hi cũng ngoảnh mặt làm ngơ. Anh bế cô lên và đi về phòng, hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô một cách say đắm khi bước đi. 

Cô rúc vào ngực anh và để anh làm điều anh muốn. Cô thủ thỉ: "Tiểu tiện nhân... thả tôi ra... tôi chỉ muốn nghĩ những chuyện đó thôi. Chúng ta còn chưa nói chuyện xong... buông ra... tôi... ôi..."

“Họ nói chúng ta sẽ nói về những vấn đề nghiêm trọng sau.”

Diệp Hi bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. 

Cô ấy đang mong chờ nó và muốn nó. Sự hưng phấn và căng thẳng ập đến từng tế bào trong cơ thể cô. Cô muốn "anh trai mạnh mẽ" của Diệp Hy nuôi dưỡng cô biết bao. 

Bây giờ cô ngứa ngáy đến mức cần một thứ gì đó để thỏa mãn sự trống rỗng trong mình và để cô trút bỏ nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Nghĩ đến chồng mình bị Diệp Hi bắn và bị chính mình quản thúc, cảm giác tội lỗi trong lòng Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên biến mất. 

Không quan trọng anh ta có lừa dối hay không, không quan trọng anh ta làm gì, tận hưởng chính mình là điều quan trọng nhất, nếu không bạn sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, và khi đó bạn sẽ bị sinh ra trên thế giới này một cách bất công! 

Giống như một đứa trẻ đói khát, Ye Hope ôm lấy bộ ngực lớn của Đỗ Vạn Linh, mềm mại và đàn hồi. Cô chạm vào đỉnh tuyết bằng lòng bàn tay và vung chúng sang trái và phải.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 731 Chinh phục, tham vọng của Ye Hope!

Đỗ Vạn Linh cảm giác như bị điện giật, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Diệp Hi càng ấn mạnh, cô càng cảm thấy thoải mái. Cô ậm ừ như đang ngủ quên: "Ôi ngứa quá. Ôi, anh giỏi thật đấy..."

Diệp Hi được Đỗ Vạn Linh khen ngợi, càng nhiệt tình hơn, véo hai bầu ngực của cô như hai quả nho lớn. 

Độ Vạn Linh bị trêu chọc đến mức thở hổn hển và hứng tình. Cô cảm thấy ngứa ngáy giữa hai chân và không thể chịu đựng được nữa. Thế là bà hét lên: "Con ngoan, đừng giỡn mặt với dì nữa. Ở dưới đó thật... khó chịu quá..."

Diệp Hi nghe được giọng nói dâm đãng của Đỗ Vạn Linh giống như mèo cái kêu mùa xuân, cười nói: "Không ngờ dì lại dâm đãng như vậy, dì. Ở dưới đó cháu thấy khó chịu quá, dì giúp cháu với."

Diệp Hi nhân cơ hội ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, hôn cô say đắm, khiến Đỗ Vạn Linh vừa căng thẳng vừa buồn bực. 

Sau đó Diệp Hi lè lưỡi liếm láp trên người Đỗ Vạn Linh, khiến cô càng tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. 

Đỗ Vạn Linh chỉ cảm thấy nhẹ nhàng và choáng váng. Cô dùng hết sức đẩy mông lên. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui khó tả như vậy. Cô quên hết mọi chuyện, thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển hét lên: "A, ôi, ngứa quá!"

Đỗ Vạn Linh mặc quần thường ngày màu đen và áo sơ mi mỏng không tay màu vàng, để lộ bắp chân trắng nõn. Chiếc vòng cổ tự động cởi ra mà cô không hề hay biết, để lộ chiếc áo ngực màu trắng và hai bộ ngực căng mọng không ngừng run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Đôi mắt của Diệp Hy mở to khi nhìn thấy nó! 

Diệp Hi vội vàng cúi đầu, áp môi mình lên đôi môi bôi trơn gợi cảm của Đỗ Vạn Linh một nụ hôn cuồng nhiệt, đồng thời đưa lưỡi vào trong miệng cô vuốt ve. 

Miệng Đỗ Vạn Linh bị miệng đầy rượu của Diệp Hi chặn lại, cô thậm chí không thể nói được, đầu óc trống rỗng. 

Diệp Hi hôn Đỗ Vạn Linh, không ngừng đưa tay lên xuống xuyên qua quần áo của cô. Khi cô xoa nắn cặp vú tuyết cao chót vót, cơ thể cô càng rung chuyển hơn. 

Đỗ Vạn Linh lúc này hô hấp dồn dập, toàn thân mềm nhũn trong lòng Diệp Hi, khe khẽ rên rỉ. Bàn tay vốn đang chống cự của cô giờ đã ôm lấy cổ Diệp Hi để đáp lại nụ hôn của anh. 

Môi Diệp Hi dần dần rời khỏi môi Đỗ Vạn Linh. Trong giây phút đầu tiên miệng cô được giải phóng, cô chỉ có thể thở hổn hển thì thầm với Diệp Hi: “Đóng cửa lại, đừng ở đây, đi… vào phòng…”

"Này, ra lệnh!"

Nghe xong, Diệp Hi vội vàng đóng cửa lại, sau đó một tay vòng qua eo thon của Đỗ Vạn Linh, cúi xuống dùng tay kia giữ hai chân cô, ôm cô chạy vào phòng, đặt cô nằm ngửa trên giường. 

Diệp Hi chậm rãi cởi quần áo hai bên, lộ ra trước mắt một cặp vú trắng nõn cương cứng. 

Diệp Hi chậm rãi thưởng thức, nhẹ nhàng chạm vào cặp tuyết nhũ, còn Đỗ Vạn Linh xấu hổ nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, để cho ánh mắt và tay của Diệp Hi chạm vào cơ thể mình. 

Lúc Diệp Hi cúi đầu mút lấy bộ ngực đã hơi đỏ lên của cô, Đỗ Vạn Linh cảm thấy thoải mái đến mức dùng hai tay ôm đầu Diệp Hi: “Ừ…”

Anh rên rỉ nhẹ nhõm. 

Miệng Diệp Hi mút qua lại bộ ngực xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu đùa bộ ngực, hai tay không ngừng lang thang khắp cơ thể. 

Điều này khiến Đỗ Vạn Linh thở hổn hển, cố gắng ôm ngực, thân thể không ngừng vặn vẹo. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Môi Diệp Hi chậm rãi hạ xuống, hai tay cởi quần Đỗ Vạn Lâm ra. 

"Tiểu hỗn đản..."

Nghe được tiếng gọi của cô, Diệp Hi nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm mút, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc phần thịt đùi lộ ra ngoài. 

Lúc này Đỗ Vạn Linh đang rên rỉ, không ngừng nâng cao phần thân dưới để phục vụ Diệp Hi liếm. Không mất nhiều thời gian để cô ngừng thở hổn hển và rên rỉ dưới sự liếm đầy kinh nghiệm của anh. 

Diệp Hi nhìn thấy cô liền cởi hết quần áo, ôm vào ngực Đỗ Vạn Linh. Chỉ trong chốc lát, cô đã cởi bỏ chiếc quần lót màu trắng, để lộ thân hình thanh tú, trắng trẻo và mịn màng, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực. 

Đỗ Vạn Linh ngượng ngùng dùng hai tay che thân dưới, bất đắc dĩ nhắm mắt lại, quay mặt sang hướng khác. 

Diệp Hi nhìn thân hình trắng nõn và đầy đặn của Đỗ Vạn Linh, “anh em” bên dưới càng cứng rắn hơn. Anh nhanh chóng cúi xuống hôn lên tai Đỗ Vạn Linh, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp đôi đỉnh tuyết mềm mại mịn màng. 

Khi cặp đỉnh bị Diệp Hy Nhu nhéo vào, chúng dần trở nên cứng lại. 

"Ờ..."

Lúc này, Đỗ Vạn Linh bắt đầu thở gấp, nhưng nàng vẫn cắn răng không cho phát ra bất cứ âm thanh nào. Môi Diệp Hi từ từ di chuyển xuống ngực cô, hôn cô, sau đó cô lấy một hạt châu ra mút thật mạnh, một dòng hương trầm chảy vào miệng Diệp Hi. 

Một tia khoái cảm giống như một dòng điện lan tràn khắp cơ thể Đỗ Vạn Linh. Cuối cùng, cô không khỏi phát ra một tiếng rên "Ô ô" từ trong cổ họng. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Diệp Hi, không ngừng vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng ngâm nga. 

Tay Diệp Hi không ngừng di chuyển trên người Đỗ Vạn Linh, khi chậm rãi chạm tới gót chân của cô, hai chân Đỗ Vạn Linh siết chặt, cuối cùng cũng thả lỏng phối hợp. 

Khi tay Diệp Hi chạm vào chỗ đó qua chiếc quần lót, đồ lót của Đỗ Vạn Linh đã ướt đẫm, miệng cô từ từ di chuyển xuống khi hôn cô, tay cô cũng chậm rãi cởi chiếc quần lót ướt ra.

“Anh chỉ thích nghịch ngợm thôi.” 

Đỗ Vạn Linh xoay người, đối mặt Diệp Hi ở trên giường.

“Cái gì bị hỏng?” 

Diệp Hi mỉm cười, từ phía sau ôm cánh tay cô, vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, tựa mặt vào mặt cô thì thầm vào tai cô: "Dì, cảm ơn dì."

Anh nằm trên giường, nghiêng người đối mặt với Đỗ Vạn Linh. Anh đặt tay lên eo cô và từ từ chạm vào cô. Mặc dù anh không thể nhìn thấy biểu cảm của cô từ phía sau, nhưng anh có thể cảm nhận được hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Đang định chạm vào cặp vú tuyết lớn thì đột nhiên bị tay Đỗ Vạn Linh nắm chặt. 

"Sao đột nhiên lại cảm ơn tôi?"

Đỗ Vạn Linh nhịn không được hỏi. 

Diệp Hi hôn lên cổ cô, nói: “Cảm ơn em đã lựa chọn ở bên anh.”

Sau đó môi anh hôn nhẹ lên má cô, cô cảm thấy cơ thể Đỗ Vạn Linh khẽ run lên, sau đó cô dùng sức vặn vẹo cơ thể, như muốn thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi, nhưng cũng giống như cô đang tạo ra khoái cảm từ sự ma sát. 

"Chúng ta đi tắm trước đã. Lúc về tôi đổ mồ hôi khắp người."

Đỗ Vạn Linh nhẹ giọng nói. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Được, ngươi giặt giúp ta."

"Vâng."

Đỗ Vạn Linh gật đầu. Phòng của cô có phòng tắm riêng. 

Đỗ Vạn Linh nắm tay Diệp Hi đi về phía trước. 

Cô có dáng người xinh đẹp, kiều diễm và duyên dáng, không giống như những người phụ nữ nước ngoài, cao to, hai bộ ngực lủng lẳng như quả đu đủ, vòng mông to hơn bàn ăn ở nhà. 

Đặc biệt là những người phụ nữ da đen đó, nếu bạn đi phía sau cô ấy, hai cái mông to của cô ấy sẽ đung đưa, trông giống như một con hà mã đang đi trước mặt bạn, không đẹp chút nào. 

Vì vậy, phụ nữ phương Đông là những người tình cảm và dịu dàng nhất. 

"Này, dì là tốt nhất."

Vẻ mặt Diệp Hi tràn đầy vui sướng. 

Đỗ Vạn Linh trừng mắt nhìn hắn, liền lấy thìa đổ nước khắp người Diệp Hi, bôi nước tắm lên người, dùng tay chậm rãi không tự nhiên lau sạch cho Diệp Hi. 

Bàn tay Diệp Hi đặt trên eo cô không thành thật mà vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. Khi Đỗ Vạn Linh xoa xoa "Em trai" của Diệp Hi, tay cô hơi run lên, mặt bắt đầu nóng bừng. Cô vô tình chuyển từ xoa tay sang chạm vào cô. 

Tiểu Diệp Hi bị Đỗ Vạn Linh thao túng chậm rãi đứng dậy. Đúng lúc Đỗ Vạn Linh đang tắm rửa sạch sẽ trên người Diệp Hi, hai tay đặt trên eo cô kéo cô vào lòng, dùng ngực xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô.

"嘤咛."

“Biểu cảm của dì thật dễ thương!” 

Nghe vậy, hắn đỏ mặt quay đầu sang một bên, không dám trả lời mà vẫn ôm "Tiểu Diệp Hi" trong tay. Nhìn thấy Đỗ Vạn Linh như vậy, Diệp Hi không tự chủ được mà đẩy cô vào tường. Anh liên tục hôn lên khuôn mặt và chiếc cổ hồng hào của cô bằng môi. Đồng thời, tay anh chuyển động xoa bóp bộ ngực đầy đặn.

Lúc này, trong người Đỗ Vạn Linh tràn ngập khoái cảm như bị điện giật. Dưới sự trêu chọc của Diệp Hi, toàn thân cô đều nóng bừng. Cặp đỉnh tuyết đang được nhào nặn trở nên cương cứng hơn, và bộ ngực của cô cũng cương cứng. 

Hơi thở của cô dần trở nên dồn dập, cô vô thức vòng một tay qua cổ Diệp Hi, đưa môi mình đến môi anh, thè đầu lưỡi ra đáp lại. Tay còn lại vẫn ôm "Tiểu Diệp Hi" đã nổi gân xanh, không ngừng vuốt ve, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên khe khẽ từ mũi. 

Khi tay Diệp Hi di chuyển đến nơi bí ẩn của cô, cô phát hiện nơi đó đã ngập trong nước nên anh nhấc chân phải của cô lên, nói vào tai cô: “Dì, tôi đi nhét vào.”

Cô dùng tay dẫn "Tiểu Dạ Hi" đến đúng vị trí và thì thầm với giọng cầu xin: "Tiểu hỗn đản, xin hãy nhẹ nhàng."

"Được rồi."

Vì thế Diệp Hi chậm rãi đẩy lên. 

Cô lắc nhẹ hông để dương vật của Diệp Hi tiến vào một cách thuận lợi. 

Chẳng bao lâu, con cặc dài và dày của Diệp Hy đã hoàn toàn đi vào âm đạo của cô. 

"A...lớn quá...chà...tôi thích nó quá..."

Sau khi Diệp Hi đâm nhẹ mấy lần, hắn bắt đầu đập mạnh, Đỗ Vạn Linh cũng đồng ý.

Họ hợp tác ăn ý đến mức Diệp Hy thậm chí còn nghĩ rằng họ sinh ra đã như vậy. 

Diệp Hi đưa tay tới ngực cô, ôm lấy ngực cô, điêu luyện nghịch cặp thịt viên. Bộ ngực xinh đẹp trắng nõn và mềm mại bị cọ xát bằng đủ mọi cách. Anh ta bơm mạnh phần thân dưới của mình và đẩy mạnh hơn một trăm lần liên tiếp. Độ Vạn Linh bị đụ mạnh đến mức nước trong cơ thể cô chảy ra. Cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy cô, mông cô cử động điên cuồng. Âm đạo của cô mở ra rồi đóng lại, nước trào ra, giữa hai chân cô có một mớ hỗn độn. 

Sau đó Diệp Hi quay người bế cô lên, Đỗ Vạn Linh đành phải dùng hai tay móc cổ Diệp Hi, kẹp hai chân cô càng lúc càng chặt. 

Diệp Hi vòng tay qua eo Đỗ Vạn Linh, nghiêng thân trên của cô ra sau, dồn sức nặng của cô lên mông cô, để cặc và lỗ mật của cô càng gắn chặt hơn. 

"Bù...bù...bù..."

Mông của Du Vạn Linh và vùng kín của tôi chạm vào nhau, trộn lẫn với nước ngọc, phát ra âm thanh không ngừng, cặc của tôi liên tục đưa sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Đỗ Vạn Linh không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt nên ngả người ra sau và hét lớn. 

Diệp Hi càng hưng phấn, động tác càng lúc càng bạo liệt, thọc mười ngón tay vào cái mông dài và nhéo thật chặt hai bên, giống như thủy thủ cầm lái, bất động, khống chế phương hướng tiến bộ ngay cả trong sóng gió mạnh, trong lòng tràn ngập khoái cảm chinh phục. 

"Ahhh...ahhh...Tôi không thể chịu đựng được...ah..."

Những tiếng rên rỉ the thé không ngừng vang vọng bên tai, nhưng Diệp Hi vẫn không hề động đậy. Con cặc hung dữ của anh đâm mạnh vào người thiếu nữ xinh đẹp đang rên rỉ duyên dáng bên dưới anh. 

Trên con đường hoa ấm áp của mình, Diệp Hy di chuyển mạnh mẽ và nhịp nhàng. 

Con cặc giật chậm lại, lông mày Đỗ Vạn Linh cau lại thả lỏng, hàm răng ngọc cắn chặt môi dưới, môi thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ cao thấp. Phần thân dưới tươi tốt của cô bắt đầu nâng lên hạ xuống một cách vô thức, hoàn toàn phù hợp với chuyển động của Diệp Hy. 

"A...ah...Tiểu Hy...tôi muốn...chết...ah...đẹp quá...ah..."

Tiếng hét của Đỗ Vạn Linh càng lúc càng lớn. Đôi má ửng hồng và những giọt mồ hôi nhỏ trên chóp mũi cho thấy cơ thể cô đang tận hưởng niềm hạnh phúc và phấn khích. 

Vườn đào khô héo cuối cùng cũng sống lại, dòng suối róc rách từ từ chảy ra không ngừng. 

Diệp Hy di chuyển phần thân dưới của mình và đẩy con cặc cứng rắn ra vào cái lỗ mịn màng và ẩm ướt của cô một cách thô bạo. 

Con cặc co giật khiến nước ngọc chảy ra khỏi lỗ của mình thành từng đợt kèm theo âm thanh “phù, phịch”. Chất lỏng ngọc bích sáng bóng chảy vào cặp mông quyến rũ của cô theo những đường cong nhấp nhô. 

"A... chồng tốt... Em... không thể làm được nữa... ah..."

Theo giọng nữ cực kỳ cao vút, eo Diệp Hi bỗng nhiên siết chặt, đôi chân ngọc của Đỗ Vạn Linh kẹp chặt quanh eo hắn.

"Thật tuyệt vời, tôi thích nó!" 

Dừng một chút, Diệp Hi lại bắt đầu đánh vào xương mu của mình, Đỗ Vạn Linh không ngừng rên rỉ - đương nhiên là dịu dàng hơn trước rất nhiều. Lúc này cô đã tức giận như sợi chỉ rồi.

Đôi mắt Đỗ Vạn Linh mơ hồ, nàng nhẹ nhàng lắc ngón trỏ trái. Hai cặp vú khủng trên ngực cô đung đưa qua lại theo động tác của Diệp Hy, hai quả anh đào đỏ rực vẽ lên những đường cong quyến rũ.

Chẳng bao lâu Độ Vạn Linh đã mở ra một cao trào mới. 

Sau đó, Diệp Hi đột nhiên thay đổi tư thế. 

Nâng cơ thể cô bằng cả hai tay, cô bất ngờ phát hiện ra trọng lượng của mình phù hợp một cách bất thường với sức mạnh cánh tay của Diệp Hy, nên cô bắt đầu nâng cơ thể Độ Vạn Linh lên, mặc dù phần dưới đương nhiên không bị đứt ra. 

Độ Vạn Linh, người vẫn đang say sưa với những làn sóng cực khoái, có chút kinh ngạc nhưng ngay lập tức bị cuốn vào cảm giác bay bổng trên mây. Cô đắm chìm trong cuộc ân ái nửa bồng bềnh với những tiếng rên rỉ the thé vô thức. 

Diệp Hi liên tục ném lên, bắt lấy, lại ném lên, dương vật không ngừng co giật. 

Mái tóc dài tung bay của Đỗ Vạn Linh, bộ ngực run rẩy dữ dội, tiếng rên rỉ cao ngạo và vẻ mặt say sưa đều khiến máu Diệp Hi sôi lên. 

Khung cảnh mùa xuân không thể ngăn cản tràn ngập phòng tắm. 

Khoảng hai tiếng sau, Diệp Hi tâm trạng hưng phấn bước ra khỏi biệt thự. 

Lúc này đèn đã được bật lên, trời chỉ còn tối đen. 

Diệp Hi không cần phải lo lắng cho Đỗ Vạn Linh về băng nhóm này. 

Cô ấy biết cách làm điều đó và cô ấy không phải là một người phụ nữ chậm phát triển trí tuệ. Cô ấy hoàn toàn có đủ khả năng đảm nhận một nhiệm vụ quan trọng như vậy. 

Nhưng Diệp Hi gợi ý cho cô là tẩy trắng! 

Tẩy trắng thế giới ngầm không phải là một nhiệm vụ dễ dàng, nó đòi hỏi rất nhiều nhân lực và vật chất. 

Tuy nhiên, với sự hỗ trợ tài chính của công ty Diệp Hy được thừa kế từ cha mình, anh không ngần ngại lo lắng về vấn đề tiền bạc. 

Về mối quan hệ cá nhân, Độ Vạn Linh không bao giờ ngừng liên lạc với những người đó trong thời gian ở Hồng Không. 

Về phần Lý Lý và con gái, họ vẫn an toàn nhưng trận đấu cuối cùng vẫn chưa bắt đầu. 

Bởi vì những người đó vẫn đang tranh cãi. 

Diệp Hi không lo lắng về điều này. 

Lý Lý và Tôn Tiểu Tử, hai mẹ con, đã định sẵn thuộc về mình! 

Diệp Hi thở dài thật sâu. Mới có một ngày mà sao lại có cảm giác như nửa thế kỷ đã trôi qua vậy? 

Nhưng hắn không có thời gian để lãng phí, lúc này trời đã tối rồi. 

Vẫn còn sớm để hẹn với Lý Tiêu, Diệp Hi cũng không vội. 

Diệp Hy quyết tâm giành được cô gái trẻ nhà họ Li. 

Bây giờ tôi phải nhanh chóng mở rộng sức mạnh của mình. Dù dùng phương pháp nào, chỉ cần có thể thành công thì đó là phương pháp tốt. 

Anh ấy không còn quan tâm nhiều nữa và có thể tàn nhẫn khi cần thiết. 

Đây là sự trưởng thành của Diệp Hy. 

Trần Vũ Anh, tôi, Ye hy vọng, đang ở đây!

Diệp Hi nắm chặt nắm tay, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ, nên dùng biện pháp nào để quản lý một người vợ và người mẹ như Trần Ngọc Đình? 

Cô không dễ bị lừa như những cô bé đó, chưa kể anh chỉ là một cậu bé trong mắt cô.

Nhưng tôi tuyệt đối không thể thất bại. 

Tuy nhiên, phương pháp nào là phù hợp nhất? 

Khi một người đàn ông chinh phục được một người phụ nữ, không gì khác hơn là tài năng, sự giàu có hay trái tim. 

Chọn một để phá vỡ phòng thủ tâm lý của cô ấy. 

Rất ít đàn ông chinh phục được phụ nữ bằng ngoại hình, và dù có làm được thì phụ nữ họ chinh phục cũng chỉ là những người hời hợt. 

Có rất ít đàn ông chinh phục được phụ nữ bằng cơ bắp của họ. Dù có làm được thì họ cũng chỉ chinh phục được những phụ nữ đang rất đói khát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 732 Một trong hai người phụ nữ, mục tiêu

Tất nhiên, nếu muốn chinh phục một người phụ nữ, trước tiên bạn phải hiểu cô ấy. 

Biết mình và kẻ thù và bạn sẽ chiến thắng trong mọi trận chiến. Đây là sự thật phũ phàng được truyền lại từ tổ tiên chúng ta. 

Phụ nữ thường được chia thành hai loại. 

Một cái có thể mềm trước rồi mới cứng, còn cái kia có thể cứng trước rồi mới mềm. 

Đương nhiên, nói chung thì người sau chiếm đa số, điều này tuyệt đối không liên quan đến tuổi tác và vấn đề tu luyện. 

Diệp Hi cũng từng thấy rất nhiều người nói yêu nữ nhân gì đó. Anh ấy không biết đó là lời nói dối hay sự nóng nảy, nhưng đó là sự thật. 

Không ai cần đau đớn, anh chắc chắn điều đó. 

"Có lẽ, chỉ có sự chân thành mới có thể thay thế được sự chân thành."

Diệp Hi âm thầm thở dài. 

Chỉ khi ai đó sẵn sàng cống hiến hết mình cho bạn thì bạn mới thực sự sở hữu được cô ấy. 

Nó phụ thuộc vào mức độ cô gái thích bạn. Cô ấy càng ít thích bạn thì càng khó khăn hơn. 

Về phần Trần Ngữ Anh nói với Diệp Hi rằng cô ấy thích cô ấy? 

Tử vi này vẫn chưa được viết. 

Trong mắt cô, cô thậm chí còn trẻ hơn con trai mình. 

Điều này liên quan đến tình yêu như thế nào? 

Phương pháp này thực sự khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đây là một câu hỏi đơn giản nhưng phức tạp. Đơn giản có nghĩa là “chân thành”, đó là cách hiệu quả nhất. 

Nó phức tạp vì mọi người đều khác nhau. Nó phụ thuộc vào sự tu luyện và nội hàm của Diệp Hy. 

"Này, có vẻ như đó là một thử thách lớn!"

Diệp Hi xoa đầu, không nghĩ ra biện pháp nào hữu hiệu nhất. 

Tuy nhiên, anh đã nghĩ ra phương pháp tàn ác nhất, đó là bắt giữ Trần Vũ Anh, làm nhục cô một cách nghiêm trọng và tiêu diệt ý chí của cô. 

Sau một thời gian, cô ấy không thể kiên trì được nữa và đương nhiên sẽ nhượng bộ. 

Nhưng đây chỉ là biện pháp cuối cùng, Diệp Hi không muốn sử dụng biện pháp như vậy trừ khi thực sự cần thiết. 

Và cách tiếp cận này có thể không nhất thiết thành công. 

Nó thậm chí có thể khiến Trần Vũ Anh ghét chính mình. Cô ấy không những không thể nhận được sự giúp đỡ mà còn có kẻ thù trong vô vọng. 

"Này, đừng ép tôi."

Diệp Hi đang tự lẩm bẩm, chợt nghĩ đến một chuyện nhỏ như vậy. 

Cổ Hồng Minh của triều đại nhà Thanh có lý thuyết về ấm trà khét tiếng. Ông lấy ba người vợ, một lớn, hai trẻ, vào thời điểm đó đã là thời đại văn minh chủ trương chế độ một vợ một chồng. 

Khi người khác tra hỏi, ông phản bác rằng việc một ấm trà có bốn chiếc cốc là điều đương nhiên. Làm sao anh ta từng thấy một chiếc cốc có bốn ấm trà phù hợp với nhau? 

"Con đường đến trái tim phụ nữ là đi qua con đường khiêu dâm." Trong "Sắc dục, Thận trọng" của Trương Ai Linh, Vương Gia Chí nhớ lại câu nói nổi tiếng này được cho là của Cổ Hồng Minh. 

"Xem ra càng nghĩ càng thấy phức tạp."

Diệp Hy đến một công viên gần khách sạn và ngồi xuống như đã hứa. 

Bây giờ vẫn còn sớm, Trương Tiểu và những người khác sẽ không đến sớm như vậy. 

Bây giờ tôi phải nghĩ ra một khởi đầu tốt đẹp, một khởi đầu có thể khơi dậy cảm giác kỳ lạ trong lòng Trần Vũ Ảnh. 

"Có lẽ phương pháp nguyên thủy nhất là phương pháp hiệu quả nhất?"

Diệp Hi mỉm cười. Có lẽ muốn chinh phục trái tim phụ nữ thì trước tiên bạn phải chinh phục được cơ thể cô ấy phải không? 

Điều thường xảy ra là dù giữa nam và nữ có quan hệ thể xác nhưng luôn trong tình trạng bế tắc và giữa họ có một khoảng cách nhất định. 

Lúc này, nếu đạt cực khoái lần đầu tiên khi quan hệ thì mối quan hệ sẽ thay đổi đáng kể. 

Lúc này, phụ nữ sẽ ngay lập tức thể hiện vẻ dịu dàng, quyến rũ, thể hiện tình yêu với nhau không chút dè dặt, thậm chí sẵn sàng hy sinh tất cả vì nhau. 

Hơn nữa, sau khi phụ nữ đạt cực khoái, sự tự tin của cô ấy sẽ tăng lên từng ngày. Cô ấy không chỉ đối xử với bạn trai nhẹ nhàng hơn mà còn cư xử phù hợp và bình tĩnh hơn khi đối xử với mọi người xung quanh. 

"Này, bạn có thể tận dụng điều này."

Nghĩ đến đây đầu anh như muốn nổ tung. Diệp Hi căn bản là không nghĩ tới chuyện này, đến lúc đó hãy nói chuyện đó đi. 

"Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé!"

Diệp Hi trong lòng hung hãn nghĩ, tên khốn Lý Thiên Thành này không phải suốt ngày muốn chết sao? 

Vậy thì hãy đặt mẹ bạn lên giường trước và xem bạn có thể nói gì khác khi trở thành người cha rẻ tiền của bạn! 

"Mẹ kiếp!"

Sự chán nản trong những năm qua khiến Diệp Hi buột miệng thốt ra hai chữ chửi rủa này. 

Không lâu sau, điện thoại di động của Diệp Hi vang lên. 

Anh nhấc máy lên thì thấy đúng là Lý Hiểu đang gọi. 

"Này, dì Zhang."

"Tiểu Hi, chúng ta tới rồi, ngươi ở đâu?"

"Tôi? Tôi còn phải đợi vài phút nữa. Các bạn vào trước đi."

Diệp Hi bước ra khỏi đường, nhìn ra ngoài cửa khách sạn. 

Một chiếc ô tô màu đen từ từ chạy tới và dừng lại trước cửa. 

Ba người phụ nữ bước ra khỏi xe. 

Hai người trong số họ, Diệp Hy, biết Trương Tiểu và Trần Vũ Anh. 

Về phần cái kia, Diệp Hi mơ hồ hình như đã nhìn thấy ở đâu đó, nhưng lại không nhớ ra. 

Nhưng tôi phải nói rằng ngoài bà già Trương Tiểu, Trần Vũ Anh và người phụ nữ kia đều tràn đầy sức quyến rũ. 

"Tôi tự hỏi người phụ nữ này là ai?"

Diệp Hi nghĩ đi nghĩ lại, hình như cô chưa từng nhìn thấy người phụ nữ này bao giờ. 

Nhưng tại sao lại có cảm giác quen thuộc? 

Cảm giác như có một cuộc gặp gỡ tình cờ vậy. 

Sau khi Trương Tiểu và ba người phụ nữ khác bước vào, Diệp Hy lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Trương Tiểu trước khi theo anh vào trong. 

Sau khi tìm được phòng riêng nơi Trương Tiểu và những người khác đang ở, Diệp Hy gõ cửa. 

"Bạn là..."

Người mở cửa chính là người phụ nữ mà Diệp Hi không hề quen biết trong ba người phụ nữ của Trương Hiểu. Lúc này cô mở cửa nhìn Diệp Hi.

Trương Hiểu ở phía sau nhìn thấy Diệp Hi lập tức cười lớn mắng: "Tiểu tử ngươi chậm quá."

"Sớm hay muộn còn hơn không!"

Diệp Hi mỉm cười liếc nhìn người phụ nữ trước mặt. Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cảm giác kinh ngạc: “Nhân tiện, cô em xinh đẹp này là…”

"Cô ấy tên là Nguyên Cầm Linh, nhưng cô ấy là con dâu tương lai của tôi!"

Trần Ngọc Anh ở một bên mỉm cười. 

"Con dâu?"

Khóe miệng Diệp Hi giật giật. Đó không phải là vợ của Lý Thiên Thành sao? 

"Cái gì? Bạn ghen tị với con trai chúng tôi vì có một người vợ xinh đẹp như vậy à?"

Trần Vũ Anh nói đùa rằng trong mắt cô, Diệp Hy dù có địa vị cao đến đâu cũng chỉ là một đứa trẻ. 

Diệp Hi cười nói: "Đúng vậy, ta rất hâm mộ. Trần dì muốn giúp ta giới thiệu một cô gái xinh đẹp làm vợ."

“Chúng ta sẽ đợi cho đến khi em trưởng thành.”

Trần Ngọc Anh trên mặt tràn đầy vinh quang. 

Nguyên Cầm Linh cũng mím môi cười, lại không nói gì. 

Diệp Hi ngồi ở giữa Trương Hiểu và Viên Khâm Linh, đối diện với Trần Ngọc Anh, nói: "Tôi đói quá, cậu gọi món gì thế? Hôm nay tôi suýt chút nữa chưa ăn gì."

Trần Ngữ Anh nói: "Ngươi tới đây chỉ là muốn ăn cơm, cái gì cũng không muốn ăn."

"Này, tất nhiên rồi."

Diệp Hi mỉm cười. 

Nhưng Trần Vũ Anh cười hắc hắc nói: “Sao anh không mang theo thư ký nhỏ của anh đi cùng?”

"Họ không muốn đi cùng tôi, tôi không thể làm gì được."

Diệp Hi nhăn mặt. 

Được bao quanh bởi các mỹ nhân, hương thơm khiến Diệp Hi toàn thân run rẩy. Ngoài Trương Tiểu, một bà già, Trần Vũ Anh và Viên Tần Linh đều là những đại mỹ nhân. 

Diệp Hy khéo léo, thỉnh thoảng kể những câu chuyện cười tục tĩu khiến người đẹp phải cười khúc khích. 

Bữa ăn đã xong nhưng cũng gần xong rồi.

Lúc này, Trương Hiểu đột nhiên nói: "Nhân tiện, mới hơn tám giờ, tối nay có chương trình gì không?"

"KHÔNG." 

Diệp Hi xua tay.

Trần Vũ Anh và Viên Tần Linh nhìn nhau và nói: "Chúng tôi không có bất kỳ chương trình nào, chúng tôi dự định về nhà và ở lại đó sau."

Trương Hiểu cười nói: “Đi Lam Mã đảo chơi thì thế nào?”

"Hiện nay?"

"Ừ, cậu có muốn đi không? Bên kia tôi có một căn biệt thự, chỉ muốn qua đêm thôi."

Trương Tiểu Đao. 

Diệp Hi có vẻ không đồng tình: “Có gì vui thế?”

"Ngươi còn nhỏ, biết chơi đùa, nơi đó phong cảnh rất đẹp, đi nghỉ ngơi cũng tốt. Dù sao cũng không xa, ngày mai ngươi có thể về kịp."

Trương Hiểu nói.

Diệp Hi ngừng nói. 

Trái tim của Trần Vũ Anh rung động. Quả thực gần đây cô có chút rắc rối, cô cũng nghĩ đến việc ra ngoài đi dạo. 

Bây giờ đó là một cơ hội hiếm có. 

Về phần Viên Tần Linh, hôm nay cô vốn là do mẹ chồng tương lai Trần Vũ Anh gọi đến đây. Nếu không đến đảo Lamma, cô sẽ về nhà mang theo. 

Cô cũng thích đến đảo Lamma hơn là ở nhà. 

Trần Ngữ Anh cười nói: "Tiểu Hi, ngươi ở lại với ta một cái lão bà đi. Nhìn xem, ta đã mời ngươi ăn tối rồi, ngươi không cùng ta chơi một chút sao?"

"A, tại sao dì Trần lại thành bà già rồi? Theo ta, ngươi và Viên tỷ là hai chị em đi làm bán thời gian, hai người đều xinh đẹp như vậy."

Diệp Tích Đạo. 

"Con bé nói chuyện rất giỏi, dì rất thích nghe."

Nụ cười của Trần Vũ Anh càng tươi sáng hơn. 

Còn Viên Tần Linh, người luôn ít nói, hơi đỏ mặt và mỉm cười. 

"Vậy đó, chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ."

Trương Tiểu nắm lấy tay Trần Vũ Anh và nói: "Chúng ta đi thôi."

"Được rồi, đi thôi."

Diệp Hi gật đầu. 

Đằng sau Trần Vũ Anh và Viên Tần Linh, Diệp Hy và Trương Tiểu nhìn nhau và mỉm cười, như thể kế hoạch xấu xa của họ đã thành công! 

Hóa ra tất cả đều đã được tính toán trước! 

Đảo Lamma, được những người lớn tuổi ở Hồng Kông gọi là "Đảo Bak Liao", là hòn đảo lớn thứ ba sau đảo Lantau và đảo Hồng Kông. Nó nằm ở phía nam đảo Hồng Kông và có diện tích khoảng 14 km2. 

Hầu hết cư dân trên đảo sống ở khu vực Yung Shue Wan ở phía bắc, nơi có địa hình tương đối bằng phẳng và có thể được sử dụng làm đất nông nghiệp. 

Đi thuyền từ đảo Hồng Không, chỉ mất 30 phút là đến 2 cảng của đảo là Sok Kwu Wan và Yung Shue Wan. 

Sau khi lên tàu, Diệp Hi và bốn người lập tức cảm thấy thoải mái. 

Gió biển thổi qua khiến nó trông thật yên bình và thanh bình. 

"Nó thực sự rất đẹp."

Diệp Hi ngồi phịch xuống ghế, mặt hướng lên trời. 

Một bên Trần Ngọc Anh hỏi: “Tiểu Hi có thể biết bơi sao?”

"Không, dì có thể dạy con được không?"

Diệp Hi sao có thể không biết mà chỉ nói dối thôi. 

Trần Ngữ Anh che miệng cười: "Đáng tiếc, ta cũng không biết làm sao, nhưng Linh Linh là cao thủ."

"Thật sao? Linh Linh tỷ muốn dạy ta."

Diệp Hi chân thành nhìn Nguyên Cầm Linh. 

"Cái này... được rồi."

Nguyên Cầm Linh không chịu được ánh mắt nóng bỏng của Diệp Hi, hơi quay đầu đi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, Diệp Hi chợt giật mình. 

Cuối cùng anh cũng nhớ lại lần cuối cùng anh nhìn thấy cô, lần cuối cùng anh dẫn Lý Lý và con gái cô đi mua quần áo. 

Lúc đó có người xông ra bắt giữ Lý Lý và con gái cô. Nhất định là người của Lý Thiên Thành! 

Hoá ra sau khi vội vàng chia tay, không ngờ lại là cô ấy. Nếu không có Lý Thiên Thành, Diệp Hi hẳn là đã quên mất. 

Lý Thiên Thành, Lý Thiên Thành, ngươi có thể tưởng tượng được lúc này mẹ ngươi cùng vị hôn thê đều ở bên cạnh ta sao? 

Diệp Hi trong lòng cười lạnh, chỉ cần nghĩ tới Lý Thiên Thành, cảm giác áy náy trong lòng lập tức giảm bớt mạnh mẽ. 

Trương Tiểu ở một bên kéo Trần Vũ Anh và nói điều này. 

Theo Zhang Xiao, Diệp Hy lẽ ra phải hứng thú với một người đẹp như Viên Tần Linh nên đã kéo Trần Vũ Anh để tạo cơ hội cho Diệp Hy. 

Nhưng làm sao cô biết mục tiêu thực sự của Ye Hope là Trần Vũ Anh chứ không phải Viên Tần Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 733: Mặt đỏ bừng, hợp tác

"Chúng ta gần đến nơi rồi."

Trương Tiểu chỉ về phía trước và nói. 

Diệp Tích Đạo: "Có mệt không? Lát nữa chúng ta còn chơi được không?"

Trần Ngọc Anh ở một bên cười nói: “Ta cảm thấy ngươi mệt mỏi sao?”

Diệp Tích Đạo: “Hiện tại ta còn có thể giết được một con hổ.”

“Vậy cậu sẽ gọi điện tới xem sao?” 

Trần Vũ Anh nói.

Diệp Hi nói: "Dì, xin hãy tìm một con hổ."

“Mẹ già không có, hổ cái có.”

Trần Vũ Anh nhướng mày. 

Diệp Hi ngơ ngác: “Này, ngươi dám sao?”

"Được rồi, chúng ta trước tiên xuống thuyền đi, ta đưa ngươi về biệt thự."

Trương Tiểu đi tới phía trước và nói: "Nhưng biệt thự của tôi chẳng có gì cả, chúng ta phải mua đồ ăn và đồ uống ở đây."

“Tôi sẽ đi mua nó.”

Viên Tần Linh nói rằng Diệp Hy là cô ấy trở lại đây, và cả Trần Vũ Anh, mẹ chồng và Trương Tiểu đều là trưởng bối của cô ấy. 

Trần Vũ Anh gật đầu. 

Nhưng Trương Hiểu lại nói với Diệp Hi: “Vậy Tiểu Hi, cậu cũng có thể đi giúp lấy đồ.”

Cô thật sự cho rằng Diệp Hi có cảm tình với Nguyên Cầm Linh, muốn câu trộm cô nên rất chủ động ra tay giúp đỡ. 

Diệp Hi gật đầu: "Được."

Diệp Hi nhìn ra được điểm này, Trương Hiểu tựa hồ muốn dùng cái này để lấy lòng chính mình. 

Mặc dù cô hiểu lầm mục đích của mình nhưng Diệp Hi cũng sẽ không giải thích điều này với cô. 

Đi qua con đường xanh tươi như vậy, mấy người cuối cùng cũng nhìn thấy dãy khu dân cư. 

Trương Tiểu chỉ vào ngôi nhà phía trước: "Đó là biệt thự của tôi. Xiaoxi, bạn đi mua đồ trước đi. Về phần siêu thị, mặc dù không lớn lắm nhưng ở bên kia có một cái, và về cơ bản mọi thứ bạn muốn mua đều ở đó."

"Vâng."

Viên Tần Linh gật đầu và đi về phía siêu thị với Diệp Hy. 

Nguyên Cầm Linh không thích nói chuyện với người lạ, nhưng Diệp Hi lại đột nhiên nói: “Chị Linh Linh, chị có nhớ lần trước chị và Lý Thiên Thành đi mua sắm uống cà phê ở trung tâm mua sắm, Lý Thiên Thành lại gọi người đến làm phiền tôi không?”

"Có chuyện như vậy à?"

Nguyên Cầm Linh có chút sửng sốt: “Tôi không nhớ chúng ta đã từng gặp nhau sao?”

Diệp Hi nói: "Ngươi quên rồi, bên kia hình như là ngày 18. Ta và hai nữ, ừm, một lớn một nhỏ, đi vào trung tâm thương mại, đi ngang qua ngươi. Lúc đó Lý Thiên Thành nhìn thấy hai nữ nhân bên cạnh liền phái người đi bắt bọn họ."

"Khi bạn nhắc đến điều đó, có vẻ như anh ấy đã gọi điện thoại giữa chừng. Và chúng tôi cũng nghe nói rằng có chuyện gì đó đang xảy ra trong trung tâm thương mại. Có phải vậy không?" 

Nguyên Khâm Linh kinh ngạc nói.

Lúc đó cô đã mơ hồ nhận ra điều đó. 

Bởi vì lúc đó Diệp Hi cùng hai người phụ nữ đi ngang qua. Mặc dù lúc đó cô không biết Diệp Hy nhưng chồng sắp cưới của cô đã để mắt đến một người phụ nữ khác. Nguyên Cầm Linh sao có thể không chú ý tới điểm này? 

"Vâng."

Diệp Tích Đạo. 

Nguyên Cầm Linh nói: “Đây là chuyện của hắn, không liên quan gì đến ta.”

“Cô không phải vợ sắp cưới của anh ấy à?”

Diệp Hi ngạc nhiên hỏi. 

Viên Tần Linh nói: “Nếu không phải vì áp lực từ gia đình, tôi đã không ở bên anh ấy chứ đừng nói đến việc kết hôn với anh ấy. Nhưng tôi không còn cách nào khác là phải nhượng bộ”.

Khi cô nói điều này, một nỗi buồn hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Kỳ thật bản thân Nguyên Cầm Linh cũng không biết tại sao mình lại nói những lời như vậy với Diệp Hi, nhưng nói ra những lời này, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Tôi xin lỗi."

Diệp Hi thì thầm. 

Nguyên Cầm Linh nhẹ nhàng lắc đầu: “Nhưng ta nghe nói ta ghen tị với ngươi.”

"Ghen tị với tôi? Tại sao?"

Diệp Hi hỏi. 

Viên Tần Linh nói: "Đối với một người như bạn, đã nắm giữ một tập đoàn lớn, có thể nói rằng nếu bạn có thể có được chỗ đứng trong tương lai, thì về cơ bản không ai có thể ảnh hưởng đến cuộc hôn nhân của bạn, phải không? Tôi khác biệt. Khi tôi sinh ra, nhiều người có thể ghen tị vì tôi sinh ra trong tầng lớp thượng lưu và sống một cuộc sống giàu có. Nhưng họ chỉ nhìn thấy mặt hào nhoáng của tôi. Ai có thể nghĩ rằng tôi thậm chí không có quyền lựa chọn bạn đời của mình cho đến cuối đời!"

“Vậy tại sao cậu không phản kháng?”

Diệp Hi hỏi ngược lại: "Đây là kết quả của việc ngươi sẵn sàng thỏa hiệp, nếu phản kháng, có thể ngươi sẽ chẳng có gì, có thể ngươi sẽ bần cùng, nhưng ít nhất không ai có thể kiềm chế được ngươi. Sở dĩ ngươi không làm như vậy là vì ngươi không dám."

"Có lẽ."

Nguyên Cầm Linh nói: “Nhưng dù tôi có đi đâu, người nhà cũng sẽ tìm thấy tôi.”

“Đó là do cậu dùng sai phương pháp.”

Diệp Tích Đạo: “Ta không có bảo ngươi chạy trốn hay bỏ nhà đi, ta chỉ bảo ngươi phản kháng mà thôi.”

“Vậy ý cậu là sao…”

"Chỉ cần anh có quyền quản lý gia đình như tôi, ai dám uy hiếp anh như vậy?"

Diệp Tích Đạo. 

"Trong trường hợp này..."

Nguyên Khâm Linh hít một hơi. 

Diệp Tích Đạo: "Hay là ngươi không dám?"

"Không có gì tôi không dám làm."

Nguyên Cầm Linh nói: “Thành thật mà nói, trước giờ ta chưa từng nghĩ tới phương diện này.”

"Bây giờ thì sao?"

"Bạn có thể xem xét nó."

Diệp Tích Đạo: "Có muốn hợp tác với ta không?"

"Hợp tác với bạn?"

"Đúng vậy, ta có thể hỗ trợ ngươi ở một mức độ nhất định, để ngươi khống chế một ít quyền lực trong gia tộc, để ngươi thoát khỏi phế vật vô dụng Lý Thiên Thành này."

Diệp Tích Đạo. 

Nguyên Khâm Linh mím môi. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy cậu bé trước mặt chắc chắn không đơn giản như vẻ ngoài của mình. 

"Tôi phải tặng gì đây?"

Cô ấy biết rằng nếu bạn muốn thứ gì đó, bạn phải trả thứ gì đó có giá trị tương đương. 

Không ai sẽ giúp bạn vô điều kiện. 

"Tập đoàn Hàng không Yuan là một gã khổng lồ trong ngành hàng không Hồng Kông và chiếm vị trí rất quan trọng trong ngành hàng không Trung Quốc."

Diệp Hi nói: “Cô là con gái của trưởng nam chủ tịch tập đoàn Yuan đúng không?”

"Vâng."

Tuy rằng không biết Diệp Hi đang có ý đồ gì, nhưng Nguyên Cầm Linh vẫn gật đầu. 

Diệp Hi nói: “Nếu ta có thể giúp ngươi, sau khi ngươi nắm quyền, ta sẽ cùng chúng ta thành lập liên minh kinh doanh trong ba năm.”

"Có đơn giản vậy không?"

"Đơn giản thôi. Thế còn nó thì sao?" 

Diệp Hi hỏi.

Viên Tần Linh nói: "Nếu bạn thực sự yêu cầu điều này, thì tôi có thể đồng ý. Tuy nhiên, nếu bạn có ý định khác, thì cam kết hiện tại của chúng ta sẽ vô hiệu."

"Được rồi."

Diệp Hi nhìn người phụ nữ trước mặt, nói: “Vậy hãy nói cho tôi biết cô nghĩ gì về Trần Ngữ Anh.”

"Cô ấy——"

Nguyên Cầm Linh nhìn Diệp Hi nói: "Sao ngươi lại hỏi như vậy?"

"Tôi chỉ muốn biết. Nếu anh không cưới Lý Thiên Thành, cô ấy và anh sẽ không có quan hệ gì phải không?"

“Quả thực, ngoài những mối quan hệ đó, cô ấy quả thực là một người khá tốt. Cô ấy cũng rất tốt với tôi và đã dạy tôi rất nhiều điều”.

Viên Tần Linh nói: "Cho dù tôi không gả vào nhà họ Li, tôi vẫn sẽ tiếp tục làm bạn với cô ấy."

Diệp Hi nhìn chằm chằm Nguyên Cầm Linh, nhưng lại trầm mặc, cuối cùng đột nhiên nói: "Mục tiêu của ta chính là nàng."

"Bạn đã nói gì?"

Nguyên Cầm Linh kinh ngạc nhìn Diệp Hi. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi không muốn làm gì cả."

“Vậy ngươi nói mục tiêu của ngươi là cô ấy?”

"Đúng."

"Vậy ngươi muốn làm gì nàng?"

“Muốn nghe sự thật không?”

Diệp Hi đột nhiên hạ giọng nói. 

Vì lý do nào đó, Viên Tần Linh cảm thấy khó hiểu khi nhìn chàng trai trước mặt. 

Loại cảm giác này chỉ có những trưởng lão như Trần Vũ Anh mới có thể cảm nhận được. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự cảm nhận được điều đó từ một cậu bé kém tôi một thế hệ? 

Nguyên Cầm Linh gật đầu: “Ngươi nói đi.”

“Câu chuyện này tôi phải mất rất nhiều thời gian mới kể được.”

Diệp Hi đi cùng cô và nói: “Cách đây rất lâu ở thành phố Hoa Hải, có một chàng trai. Câu chuyện này bắt đầu khi anh ta có quan hệ thể xác với nữ hiệu trưởng của mình.”

“Cậu bé đó là cậu phải không?”

Nguyên Khâm Linh bỗng nhiên nói. 

Diệp Hi mỉm cười, nhưng cũng không phủ nhận, tiếp tục nói: "Lúc đó..."

Diệp Hi nói ngắn gọn về chuyện đã xảy ra trong quá khứ, bây giờ nhớ lại khiến hắn có chút buồn bực. 

Đương nhiên, giống như Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh, Diệp Hi cũng che giấu quá khứ. 

Suy cho cùng, danh tính đặc biệt của họ không thể bị tiết lộ một cách tùy tiện. 

Nhưng tại sao Diệp Hi lại kể cho một người phụ nữ xa lạ về mình? 

Đây là một câu hỏi. 

Bây giờ Nguyên Khâm Linh trong lòng có một câu hỏi mãnh liệt. Nghe Diệp Hi nói, cô không hiểu tại sao Diệp Hi lại nói với cô như vậy. 

Mặc dù khá buồn cười là có rất nhiều phụ nữ ở độ tuổi của Diệp Hy. 

Tuy nhiên, là thành viên của tầng lớp thượng lưu, Viên Tần Linh hiểu rất rõ cách cư xử của đàn ông. 

Cô biết sâu sắc rằng một người đàn ông xuất chúng sẽ không bao giờ thuộc sở hữu của một mình phụ nữ. 

Dù luật hôn nhân quy định chế độ một vợ một chồng nhưng đàn ông, đặc biệt là những người đàn ông giàu có, quyền lực, sẽ luôn giữ nhân tình ở bên ngoài. 

Cô đã quen với hiện tượng này. 

Cô nhìn vào mắt Diệp Hi, nói: "Sao anh lại nói với em chuyện này?"

"Bởi vì bây giờ tôi thực sự cần sự giúp đỡ của bạn."

Diệp Hy Đạo nói rằng anh chỉ không kể câu chuyện về việc ông nội anh bị tấn công và không rõ tung tích, còn mẹ anh mất tích. 

Nguyên Cầm Linh nói: “Đây chính là vì sao ngươi nói Trần Ngọc Anh là mục tiêu của ngươi?”

"Thực vậy."

Diệp Tích Đạo nói: "Ta cần Lý gia giúp đỡ. Nhưng hiển nhiên, Lý Thiên Thành, kẻ có thù oán với ta, nhất định sẽ dùng hết sức lực ngăn cản. Cho nên ta mới nhắm vào mẫu thân hắn. Ngươi có thể nói ta hèn hạ, nhưng để đạt được mục đích của ta, dù có hèn hạ một lần cũng không sao. Vương giả thành bại từ xưa đến nay đều như vậy, ai thèm quan tâm quá khứ vất vả có vinh quang hay không!"

"Hãy để tôi nghĩ về nó."

Viên Tần Linh im lặng một lúc. 

Trần Ngọc Anh mặc dù không phải mẹ vợ của hắn, nhưng bình thường bà rất quan tâm hắn, dạy dỗ hắn rất nhiều điều. 

Nhưng những điều đó chẳng là gì so với hạnh phúc của chính bạn. 

Nhưng trong lòng cô vẫn có một nút thắt, đó là phải thuyết phục chính mình. 

"Được rồi, tôi sẽ cho cậu thời gian để suy nghĩ."

Diệp Hi rời mắt khỏi người đẹp trước mặt. 

Hai người mua đồ trong siêu thị rồi đi bộ về. 

Trong số đó, Viên Tần Linh không bao giờ lên tiếng nữa. 

Khi sắp đến biệt thự của Trương Tiểu, cô đột nhiên dừng lại và hỏi: "Tôi có thể hỏi anh một câu được không?"

Diệp Hi nhìn cô, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Nguyên Cầm Linh mặt hơi đỏ lên: "Ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, ngươi... cái kia... rất mạnh sao?"

"Cái nào?"

Diệp Hi giả ngu hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Chính là... cái đó!"

Viên Tần Linh không phải là một trong những phụ nữ đã có gia đình, vì vậy cô ấy tự nhiên sẽ cảm thấy xấu hổ khi nói những lời xấu hổ này. 

Diệp Hi cố ý trêu chọc cô: “Ồ, ý cô là quan hệ tình dục à?”

"Vâng."

Sắc mặt Nguyên Cầm Linh càng đỏ hơn khi nghe Diệp Vọng nói chuyện thẳng thắn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 734: Massage cho tôi đi, Yuehei

"Bạn có muốn thử nó với tôi không?"

Diệp Hy thực sự không thể ngừng nói mà không làm ai ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, Viên Tần Linh giận dữ nói: "Tôi đang hỏi bạn... nếu bạn làm điều đó thật tuyệt vời, bạn nói nó đã đi đâu?"

Diệp Hi nói: "Không làm với tôi thì làm sao biết tôi tuyệt vời? Và nếu tôi nói tôi tuyệt vời, bạn có thể sẽ không tin, phải không?"

"Ai, ai nói thế? Tôi tin anh là người đó, cứ nói đi."

Viên Tần Linh cho biết cô cảm thấy mặt mình rất nóng. 

Diệp Hi: "Này, Phật đã nói, đừng nói, đừng nói!"

"Ta nghĩ ngươi nhất định có chút năng lực, cho nên mới không dám nói gì phải không?"

“Chị Linh, cách khiêu khích của chị vô dụng rồi.”

Trước kia Diệp Hi có thể còn bị lừa, nhưng hiện tại hắn không còn là Võ Hạ Amon nữa.

“Vậy cậu sẽ kể cho tôi nghe chứ?” 

Nguyên Cầm Linh trừng mắt nhìn hắn: “Nói cho ta biết, đêm nay ta sẽ giúp ngươi tìm biện pháp tiếp cận nàng.”

Quả nhiên, sắc mặt Diệp Hi sáng lên, nói: "Thật sao?"

"Tất nhiên rồi!"

"Tốt đấy!"

Diệp Hi cười nói: “Áp lỗ tai lại gần.”

"Ngươi còn giả vờ thần bí như vậy, đó là sự thật."

Tuy rằng Nguyên Cầm Linh không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng nàng vẫn nghiêng người tới. 

Diệp Hi thì thầm vào tai cô điều gì đó, sau khi nói xong còn lè lưỡi liếm tai cô. 

"À!"

Đôi tai của Viên Tần Linh là một bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Lúc này cô bị Diệp Hi tấn công khiến toàn thân cô rùng mình. 

"Ha ha!"

Diệp Hi thành công, lập tức cười lớn. 

Nguyên Cầm Linh hận hận nghiến răng nghiến lợi: "Đừng làm chuyện vô lý này, tôi... không phải người phụ nữ của anh."

"Đúng."

Diệp Hi cười nói: "Ta đùa ngươi! Ngươi muốn làm nữ nhân của ta sao?"

"Mẹ kiếp, tôi không thích người nhỏ tuổi hơn mình."

Nguyên Khâm Linh lập tức trừng mắt. 

Trên đường đi, hai người đánh nhau đùa giỡn, chẳng mấy chốc đã trở về biệt thự của Trương Tiểu. 

Trang trí ở đây rất lộng lẫy, với thiết kế đối xứng ở hai bên trái và phải của căn phòng. 

“Này, tối nay các cậu cứ chơi một lát đi dạo một lát nhé, xương cốt già nua của tôi không chịu nổi sự hành hạ nữa đâu.”

Trương Hiểu cười nói: "Ta về phòng trước, ngươi có thể tự mình chọn phòng."

"Vẫn còn sớm."

Diệp Tích Đạo. 

"Các ngươi đang chơi, ta trước đó đã nói với các ngươi."

Trương Tiểu quay lưng lại với Viên Tần Linh, liếc nhìn Diệp Hy rồi quay trở lại phòng. 

Trần Vũ Anh lúc này đang ngồi ở vườn sau. Cô ấy có vẻ thích một môi trường yên tĩnh như vậy. 

Nguyên Cầm Linh nói: “Ngươi... xác định ngươi thật sự muốn sao?”

"Ân, không phải ngươi nói sẽ tạo cơ hội cho ta sao?" 

Diệp Hi hùng hồn hỏi.

Nguyên Cầm Linh gật đầu, hít sâu một hơi, nói: "Đừng quên ước định giữa chúng ta."

“Ừ, tôi sẽ không quên đâu.”

Diệp Tích Đạo nhìn Nguyên Cầm Linh trước mắt, trong lòng có chút cảm động. 

Viên Tần Linh cao hơn Diệp Hy. 

Vẻ đẹp của cô nằm ở sự tươi mát, tự nhiên và sự tinh tế của từng cơ quan. Đôi mắt cô ấy tràn đầy niềm vui và nhảy múa. 

Nhìn thật kỹ Viên Cầm Linh, Diệp Hi mới nhận ra bộ ngực của cô ấy thật béo, đôi mắt thật quyến rũ, hàm răng nếp trắng nõn và làn da trắng nõn mềm mại. Cô ấy trông giống như một bông lan thực sự trong thung lũng, chỉ riêng chiếc cổ như ngọc của cô ấy cũng có thể khiến người ta nhớ đến cô ấy rất lâu. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Dường như nhận ra ánh mắt của Diệp Hi, hắn nói: "Em đi ra sau vườn đi, sau này anh sẽ giúp em tạo cơ hội."

"Cơ hội gì?"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Viên Tần Linh chỉ vào khu vườn và nói: "Việc này không đơn giản, có thể bạn không biết. Dì Chen sợ nhất là mất điện đột ngột, khiến mẹ sợ hơn cả sấm sét."

"Còn có cái này sao?"

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra vui mừng: "Vậy ta lập tức đi qua, gặp lại ngươi sau."

"Vâng."

Nguyên Cầm Linh gật đầu nói: "Nhưng... Ngươi phải hứa với ta, không được làm tổn thương nàng, bất kể ngươi có thành công hay không quyến rũ nàng."

"Được rồi, tôi biết."

Diệp Hi nói: “Nhưng tôi nghĩ mình nhất định sẽ thành công.”

"Em thật xinh đẹp, em còn trẻ như vậy mà con trai bà ta vẫn khinh thường tuổi tác của em!"

“Vậy để anh quyến rũ em nhé?”

"Không, tôi đã bảo là tôi không thích người nhỏ tuổi hơn mình mà."

"Được rồi."

Diệp Hi cười nói, khiến Nguyên Cầm Linh không biết hắn đang nghĩ cái gì, "Mau đi ra vườn hoa, lát nữa ta sẽ cắt điện."

"Tuy nhiên, đây không phải là cách tốt nhất."

Diệp Hi nói: “Anh có muốn mua thuốc kích dục không?”

"KHÔNG."

Nguyên Cầm Linh nói: “Mọi chuyện đều phải xem năng lực của ngươi, không thể cho thuốc.”

"Vậy nếu như ta có năng lực, ta có thể ôm ngươi lên giường được không?"

"Bạn..."

Nguyên Cầm Linh hơi sửng sốt, nhưng vẫn nói: "Còn xem ngươi có năng lực lên giường của ta hay không."

Cô ậm ừ rồi quay đi. 

Diệp Hi mỉm cười bước ra khỏi vườn. 

Môi trường ở đảo Lamma rất tốt, không khí rất trong lành, khiến mọi người có cảm giác như được trở về với thiên nhiên. 

Lúc Diệp Hi đi ra vườn sau, cô nhìn thấy Trần Ngọc Anh đang cầm laptop nói chuyện video với ai đó. Nội dung có vẻ là công việc nên Diệp Hi cũng không xen vào, ngồi xuống Yibin cách cô không xa. 

Gió mát thổi qua, trong khung cảnh đẹp đẽ như vậy, Diệp Hi chậm rãi chìm vào giấc ngủ. 

Khi đang ngủ ngon, anh cảm thấy ngứa ngáy trên mặt. Anh vô thức dùng tay gãi và tiếp tục ngủ khi cảm thấy cơn ngứa đã ngừng lại. 

Nhưng một lúc sau, nó lại bắt đầu ngứa, Diệp Hi lại gãi. 

Một lúc sau nó lại bắt đầu ngứa và anh lại gãi...

Cuối cùng, Diệp Hi nhịn không được nữa, bởi vì hắn đã nhận ra có người cố ý cù lét mình. Anh tức giận mở mắt, nghĩ cách trừng phạt người đã quấy rầy giấc ngủ của mình một cách nghiêm trọng. 

Khi Diệp Hi ngẩng đầu lên, đã được chào đón bởi một đôi mắt to biết cười, lông mày hình lưỡi liềm, mũi thẳng, miệng đỏ tươi, làn da có thể bị gãy nếu một đòn và chiếc cổ trắng hồng như tuyết. 

Ngực cao chót vót, eo thon, hông đầy đặn. 

Đây không phải là Trần Ngọc Anh sao? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu tỉnh rồi à?"

Trần Vũ Anh mỉm cười. 

Nhìn thấy ánh mắt trêu đùa của Trần Ngữ Anh, Diệp Hi biết tất cả chuyện này đều là lỗi của thiếu nữ xinh đẹp này. Anh nhịn không được trong vòng tay cô nũng nịu nói: "Dì ơi, con đang ngủ rất thoải mái, sao dì đánh thức con dậy? Đã muộn lắm rồi à?"

Trần Ngọc Anh có lẽ cảm thấy bộ dáng làm nũng của Diệp Hi khá là buồn cười, nên cười ha hả nói: "Nhìn ngươi như thế nào ủ rũ, nhanh chóng đứng dậy đi, đã hơn chín giờ tối rồi, cũng không phải muộn, nhưng cũng không phải sớm. Tại sao ngươi lại ngủ ở chỗ này?"

"Cái này..."

Diệp Hi nhất thời hối hận vì đã đồng ý với Nguyên Cầm Linh cắt điện, nhưng có lẽ cô không làm, bởi vì thấy cô đang ngủ. 

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Trần Ngữ Anh, Diệp Hi cũng cười vui vẻ, tâm tình không vui cũng dịu đi rất nhiều. 

"Trời tối rồi, chúng ta về thôi. Chúng ta ra ngoài mua đồ rồi quay lại. Chúng ta ăn thịt nướng nhé?"

Trần Vũ Anh kéo tóc cô. Động tác này nhìn rất nữ tính, chiếc lều giữa hai chân Diệp Hi bỗng nhiên phồng lên. 

Trần Ngữ Anh sắc mặt đỏ bừng, Diệp Hi Na trong cơ thể biến hóa không khỏi trong mắt nàng che giấu. 

Nhưng cô vẫn bình tĩnh nói: “Chúng ta về nhà trước đi, đừng ngủ ở ngoài nữa!”

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, trong lòng bắt đầu rung động. Một thiếu nữ xinh đẹp như vậy chắc chắn chỉ có thể thuộc về anh. 

Lúc này, ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong lòng anh bắt đầu lan rộng dữ dội. 

Ngoài khí chất trưởng thành, Trần Vũ Anh còn có khuôn mặt ngọt ngào và làn da trắng ngần, dịu dàng. 

Thân hình của cô ấy lại càng hấp dẫn hơn, đôi chân thon thả và số đo của cô ấy thực sự khiến Diệp Hy thèm muốn. Cô ấy đứng tới lui, những đường cong quyến rũ.

“Tôi đi tắm trước, chuyện này sẽ nói sau.” 

Trần Vũ Anh mỉm cười.

Diệp Xidao: "Được rồi được rồi, xem ra chị Linh cũng về phòng rồi. Chuyện này không được đâu. Em còn nói là đến đây chơi, nhưng giờ về phòng ngủ ngay."

"Đó là lý do tại sao tôi nói chúng ta sẽ ăn thịt nướng sau!"

Trần Ngọc Anh nói xong liền đi vào phòng mình đã chọn. Trong đó có rất nhiều quần áo chưa mặc. 

Có vẻ như Trương Tiểu đã chuẩn bị tốt. 

Trần Ngữ Anh tắm xong, Diệp Hi quyết định tắm rửa. 

Anh đã quyết định rằng người phụ nữ này chỉ có thể thuộc về anh. Cho dù mạnh mẽ cũng phải hoàn toàn chinh phục được Trần Ngọc Anh! 

Tắm xong, Diệp Hi chỉ mặc quần đùi và áo sơ mi đi vào phòng khách. Nhìn thời gian đã là chín giờ rưỡi. Khi Diệp Hi đi ra khỏi đại sảnh, cô phát hiện Trần Ngữ Anh đã ở trong phòng khách. 

"Dì ơi, dì nhanh quá."

Diệp Hi cười nói, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế sô pha. 

Trần Vũ Anh mặc một chiếc váy ngắn, làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh và cặp đùi thon thả của cô, bộ ngực cao chót vót đầy đặn càng lộ rõ ​​hơn. 

Chiếc áo lót giấu trong phần trên trong suốt toát lên vẻ mềm mại, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Trần Vũ Anh ngồi tựa lưng vào ghế sofa, vô thức hay cố ý, hai chân hồng hồng dưới váy hơi tách ra. 

Diệp Hi tự nhiên lén nhìn tới, trong lòng đột nhiên dâng lên ham muốn. Thật là một đôi chân tròn trịa và gợi cảm! 

Ánh mắt Diệp Hi dán chặt vào cặp đùi đầy đặn của Trần Ngữ Anh, cô muốn nhào tới cắn mấy cái. 

“Chỉ là cậu hơi chậm thôi.”

Trần Ngọc Anh cười nói: "Nhưng mà nói đến, ta cũng có chút mệt mỏi, khó trách ngươi ở bên ngoài dễ dàng như vậy ngủ quên, nơi này hoàn cảnh rất tốt, thật sự rất thoải mái."

"Anh chưa làm gì cả, sao lại mệt thế?"

Diệp Hi hỏi. 

Trần Ngọc Anh nói: "Ta bình thường không có thư giãn nhiều, khó tránh khỏi có chút mệt mỏi."

"Vậy ngươi có muốn ta xoa bóp cho ngươi không?"

"Bạn sẽ làm vậy chứ?"

"Tại sao không!"

Diệp Hi vỗ ngực. 

Trần Ngữ Anh cười duyên dáng nói: "Được rồi, hôm nay dì đi bộ hơi mệt... Vậy ngươi cùng ta xoa bóp chân được không?"

Diệp Hi nảy ra chủ ý, mỉm cười gật đầu: “Ừ, có thể xoa bóp cho một mỹ nhân như dì ta cũng không phải điều may mắn mà đàn ông nào cũng có được.”

"Tiểu tử, miệng ngươi thật ngọt ngào."

Trần Vũ Anh không nghĩ nhiều về điều đó. Khi nhìn thấy Diệp Hi đi tới, cô liền co chân lại, duỗi thẳng hai chân ra. 

Diệp Hi đi đến chỗ cô, ngồi xổm xuống, đưa tay nắm lấy mắt cá chân cô, đặt chân cô lên chân cô, cởi đôi dép cao gót mỏng buộc ở mắt cá chân cô, sau đó nhẹ nhàng cởi giày ra khỏi chân cô, ném xuống thảm. 

"Nhân tiện, chúng ta ra ngoài một lát đi, nếu như Linh Linh ngươi vừa mới mua đồ nướng, liền không cần đi."

Trần Vũ Anh nói. 

Diệp Hi nói: “Không sao đâu, sau này mua lại vẫn như vậy, cách đây không xa.”

Nói xong, anh cởi đôi giày mà Trần Vũ Đình vừa mang vào. 

Sau khi cởi dép, đôi chân của cô trông thon thả và thanh tú hơn. 

Trên mu bàn chân trắng như tuyết có những mạch máu mờ nhạt, năm ngón chân thon dài, lòng bàn chân hơi đỏ, đường nét trên đó hiện rõ. 

Diệp Hi một tay ôm lấy đôi chân thon dài của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của cô. 

Khi tay Diệp Hi chạm vào lòng bàn chân cô, năm ngón chân thịt lên xuống, cô liền hét lên: "Ôi, Tiểu Hi, nhẹ nhàng một chút, có chút không chịu nổi."

"Dì ơi, con mạnh quá phải không?"

Diệp Hi dừng lại một chút. 

Trần Ngữ Anh khẽ gật đầu: "Các ngươi phải chiếu cố dì. Ta không khỏe mạnh bằng các ngươi, chỉ cần nhẹ nhàng một chút là được."

"Nhưng dì ơi, đây là cách massage có thể giúp dì thư giãn hiệu quả."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 736 Bí mật, bí mật

Diệp Hi không trả lời mà vẫn chậm rãi xoa xoa ngón chân và lòng bàn chân của Trần Ngữ Ảnh. Cô lúc đầu vùng vẫy khó chịu, sau đó không nói nữa, để Diệp Hi xoa bóp, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ lười biếng thoải mái. 

Nhìn thấy bộ dáng của Trần Ngữ Anh, dục vọng của Diệp Hi không khỏi âm thầm dâng trào. “Em trai” trong háng lập tức biến thành “anh cả” và dựng lều trong chiếc quần đùi rộng thùng thình của mình. 

"Bạn đã bao giờ học massage chưa?"

Trần Vũ Anh nheo mắt hỏi. Có vẻ như kỹ thuật massage của Diệp Hy khá tốt. 

"Hehe, tất nhiên rồi. Chẳng phải rất thoải mái sao?"

Diệp Hi mỉm cười, lấy tay ấn vào chỗ nhạy cảm ở lòng bàn chân với động cơ thầm kín. Chị Trần Vũ Anh không khỏi phát ra một tiếng "cạch cạch". 

"Đừng..."

Trần Vũ Anh thở hổn hển. 

“Như thế này sẽ thoải mái hơn, dì ạ.”

Thấy vậy, Diệp Hi dần dần tăng cường thực lực ở một số nơi. 

"Ờ..."

Trần Ngọc Anh nhịn không được, toàn thân bắt đầu chậm rãi run lên, hai má ửng hồng, đắm chìm trong trạng thái thoải mái và hưng phấn. 

Trong lúc cô không hề hay biết, Diệp Hi đã đưa đôi chân thơm tho của cô đưa lên mũi anh, lòng bàn chân cô hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, một mùi hương thoang thoảng đặc trưng của bàn chân cô gái Trung Quốc xộc vào mũi Diệp Hi, thật sảng khoái. 

Nhân lúc Trần Ngữ Anh đang thả lỏng, Diệp Hi thả tay trái ra, chậm rãi di chuyển lên bắp chân của cô. 

Trần Vũ Anh dường như có cảm giác. Cô mở đôi mắt xinh đẹp nhìn xuống rồi lại khép chặt hai chân lại. 

“Anh không xoa bóp chân cho tôi sao?”

Trần Vũ Anh nói rằng cô không biết rằng cậu bé trước mặt có mục đích khác đối với cô. 

"Vâng."

Diệp Tích Đạo: “Nhưng cũng có thể khiến ngươi thoải mái hơn.”

"Làm sao có thể thoải mái hơn?"

Diệp Hi cười cười nói: "Dì, đừng căng thẳng, cháu chỉ đang xoa bóp cho dì thôi."

Vừa nói chuyện, Diệp Hi vừa nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của Trần Ngữ Ảnh. 

"Vâng."

Một lúc sau, Trần Vũ Anh không còn căng thẳng nữa, buông lỏng cảnh giác và lại nhắm mắt lại. 

Khi Diệp Hi đưa tay lướt qua đầu gối, nhẹ nhàng xoa xoa nửa dưới đùi trắng nõn mịn màng của cô, tận hưởng sự đụng chạm tuyệt đẹp, trên mặt Trần Ngọc Anh cũng lộ ra vẻ say mê, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Diệp Hi biết cô rất thích thú khi được cô chạm vào. 

"Dì ơi, thế này thoải mái không?"

Diệp Hi hỏi vào tai cô. 

Trần Vũ Anh không mở mắt mà khẽ đáp lại bằng giọng mũi: "Ừ..."

Dưới sự tấn công của Diệp Hy Hữu Tân, bức tường phòng thủ trong lòng cô đang dần sụp đổ. 

Đột nhiên, Trần Ngữ Anh nói: "Tiểu Hi, lưng của ta có chút ngứa, ngươi giúp ta gãi."

Nói xong cô không quay người lại mà chỉ rút chân ra khỏi vòng tay Diệp Hi rồi trượt xuống. Cặp mông đầy đặn của cô tự nhiên trượt xuống mép ghế sofa, trong khi phần thân trên của cô vẫn lười biếng tựa vào lưng ghế sofa. 

Động tác tiếp theo càng khiến Diệp Hi ngạc nhiên hơn: thay vì đặt hai chân cạnh nhau như Diệp Hy tưởng tượng, cô dang rộng chân, khuỵu gối và đặt hai chân lên mép ghế sofa. Có vẻ như chị gái cô rất thoải mái và hoàn toàn không cảnh giác trước sự đụng chạm đầy dục vọng và ác độc của Diệp Hy. 

Cơ hội đã đến! 

Diệp Hi trong lòng thầm nghĩ, đúng lúc hắn chuẩn bị tiến sâu vào trong móng vuốt của ma quỷ, đại sảnh vốn sáng sủa bỗng trở nên tối tăm! 

"À!"

Bóng tối đột ngột này khiến Trần Ngọc Ảnh, người vẫn đang tận hưởng sự xoa bóp của Diệp Hi, kinh ngạc hét lên. Cô nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Diệp Hi bằng cả hai tay và nói: "Chuyện gì vậy?"

Diệp Hi trong lòng đã chửi thề rồi. Tại sao Viên Tần Linh lại ra tay vào lúc này? Chẳng phải điều này đã hủy hoại cuộc đời cô ấy sao? 

Mặc dù trong lòng có rất nhiều oán hận nhưng Diệp Hi cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, anh ta nói: "Dì, đừng sợ. Có lẽ bị chập điện ở đâu đó và con đã tắt công tắc rò rỉ. Con đi xem thử."

"Đừng rời đi."

Hai tay Trần Ngữ Anh càng nắm chặt cánh tay Diệp Hi, sợ anh sẽ rời đi. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, cháu sẽ quay lại ngay."

Diệp Hi nói. 

Nhưng Trần Ngữ Ảnh không chịu buông ra: “Dì đừng đi, dì... con sợ.”

“Vậy cháu sẽ ở lại đây với dì.”

Diệp Tích Đạo.

Viên Tần Linh không hề nói dối. Trần Vũ Anh, một người phụ nữ mạnh mẽ, thực ra lại sợ mất điện đột ngột. Nhưng mà nhắc đến, Nguyên Cầm Linh đang làm cái quái gì vậy? Tại sao lại bị mất điện khi cô và Trần Vũ Anh đang mát xa mơ hồ như vậy? 

Căn phòng bây giờ tối đen như mực. Nếu không có ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, tôi sẽ không thể nhìn thấy gì cả. 

Tuy nhiên, hiện tại Trần Ngọc Anh ôm cô như thế, Diệp Hi Tài mới nhận ra, cô thực ra đang bị mình ôm trong lòng. 

Trên mặt cô có hai khối thịt mềm mại. Cô không cần phải nhìn hay gãi chúng. Diệp Hy cũng biết rằng họ là một cặp ngực đàn hồi. 

Thật là một cảm giác mềm mại. 

Diệp Hi khẽ nhắm mắt lại, đầu không khỏi vặn vẹo, cọ vào bộ ngực lớn của Trần Ngữ Anh.

"Anh... đừng cử động." 

Trần Ngọc Anh tự nhiên cảm nhận được trong ngực có một loại cảm giác kỳ quái, hai tay ôm Diệp Hi chặt hơn. 

Diệp Hi trong lòng thầm cười, không hề động đậy mà vẫn áp mặt vào ngực Trần Ngữ Anh. 

Không biết qua bao lâu, Diệp Tây Mộng mở mắt ra, nhưng trong mắt vẫn là tối tăm. Sau khi từ từ thích ứng với bóng tối, ánh trăng xuyên qua rèm cửa chiếu vào trong phòng tối, hắn âm thầm ước lượng thời gian. 

Đã nửa giờ rồi, sao cô ấy vẫn chưa bật công tắc? 

Diệp Hi không biết Nguyên Cầm Linh đang suy nghĩ cái gì, nhưng lại không thể rời đi. 

Buộc mình trong hoàn cảnh như vậy? 

Nhưng không, vũ lực chỉ là phương sách cuối cùng. 

"Dì..."

Diệp Hi thì thầm. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Nửa giờ sau, Trần Ngữ Anh vẫn ôm Diệp Hi, nhưng nghe giọng nói của cô, cô lại cảm thấy khá mệt mỏi. 

Diệp Hi nói: “Hay là tôi cùng cậu về phòng ngủ nhé.”

“Anh không thể rời xa dì được.”

Trần Ngữ Anh tóm lấy Diệp Hi. 

Diệp Hi kéo cô lại nói: "Được, được."

Chỉ khi về phòng, cơ hội của bạn mới lớn hơn! 

Trần Vũ Anh nắm lấy Diệp Hy, và cả hai bước vào phòng của Trần Vũ Anh. 

"Vậy thì..."

Diệp Hi không biết nên nói cái gì. 

Nhưng Trần Ngữ Anh lại kéo Diệp Hi nói: "Em... đi ngủ đi, sao em lại đứng đó."

"Hả? Ồ, được rồi."

Sau một hồi kinh ngạc, Diệp Hi quả quyết leo lên giường. 

Trần Ngữ Anh tựa hồ cho rằng Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ, dưới sự sợ hãi như vậy, cô cũng không để ý nhiều như vậy. 

Hai người lên giường, nhưng Trần Ngữ Anh vẫn ôm Diệp Hi. 

Diệp Hi không nhúc nhích, để nàng ôm thật chặt, thỉnh thoảng dùng mặt nàng xoa xoa ngực Trần Ngữ Anh. 

"Ngoan ngoãn, đừng cử động, thế thôi."

Trần Ngữ Anh sao có thể không biết những động tác nhỏ của Diệp Hi, nhưng cô cũng không trách anh mà dùng hai tay ôm Diệp Hi vào lòng. 

Có thể thấy hiện tại cô ấy có chút mệt mỏi. 

Diệp Hi đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, không nhúc nhích. 

Lại nửa canh giờ trôi qua, Viên Khâm Linh vẫn chưa bật điện. 

Nhưng Diệp Hi lại nhẹ nhàng gọi: "Dì?"

Không có âm thanh nào cả khi anh trả lời anh. Có thể thấy được Trần Ngọc Cảnh đang ngủ. 

Trần Ngữ Anh ngủ bên cạnh Diệp Hi, mùi thơm trên cơ thể nồng nặc không ngừng truyền vào người Diệp Hi, khiến Diệp Hi cảm thấy có chút kỳ quái. 

Nghe Trần Ngọc Anh hô hấp đều đặn, ngửi được mùi thơm trên cơ thể Trần Ngọc Anh, Diệp Hi cảm thấy đầu óc choáng váng. Một dòng nhiệt tiếp tục chảy trong cơ thể anh, cuối cùng tụ lại trong đan điền của anh. “Người anh em” bên dưới trở nên cứng ngắc không yên, phía quần lót của anh truyền đến một cơn đau âm ỉ. 

Trong khoảnh khắc, nhịp tim của Diệp Hi đột nhiên tăng nhanh do ham muốn mãnh liệt, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Trong lòng hắn không khỏi do dự có nên làm hay không, nhưng Diệp Hi có thể cảm giác được lý trí của hắn đang dần bị dục vọng phá hủy, hắn đang từng bước hướng về vực sâu của dục vọng...

Dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí, trái tim Diệp Hi đập không ngừng nghỉ, hắn chậm rãi duỗi móng vuốt về phía Trần Ngữ Anh. 

Bây giờ đã quyết định chiếm hữu thiếu nữ xinh đẹp này, Diệp Hi bình tĩnh lại, từ từ bắt đầu điều chỉnh lại nhịp tim như trống và hơi thở hỗn loạn trong bóng tối. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Bộ não của anh đang làm việc nhanh chóng để phân tích tình hình hiện tại. 

Bởi vì giường tương đối mềm mại, nếu Diệp Hi cử động quá nhiều, Trần Ngữ Anh có thể sẽ bị đánh thức, điều này thiệt nhiều hơn là được. 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi không khỏi bắt đầu xoay người chậm rãi, hết sức cẩn thận, chậm rãi giơ hai tay lên, bắt đầu xoay mạnh eo và hông, đồng thời di chuyển chân trái một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Sau khi xoay người, Diệp Hi thở dài một hơi, trên trán không ngừng chảy ra những giọt mồ hôi lớn. Dù máy điều hòa liên tục thổi ra hơi lạnh nhưng cũng không thể dập tắt được niềm đam mê trong lòng Diệp Hi. 

Diệp Hi không động đậy nữa, bởi vì nàng rõ ràng cảm giác được Trần Ngọc Anh hô hấp đều đều có chút hỗn loạn khi nàng xoay người. 

Im lặng chờ đợi mấy phút, Diệp Hi không dám thở một hơi, lỗ tai căng ra đến mức có thể nghe được, trong lòng không ngừng đếm số. Dần dần, nhịp thở của Trần Vũ Anh trở lại bình thường, Diệp Hy thầm nói rằng cô thật may mắn. 

Nếu tôi không cẩn thận và nghe thấy sơ hở, có lẽ tôi đã đánh thức Trần Vũ Anh, điều đó sẽ lãng phí mọi nỗ lực của tôi. 

Im lặng chờ đợi mấy phút, xác nhận Trần Ngữ Anh còn chưa tỉnh, Diệp Hi nín thở, chậm rãi duỗi tay trái hướng về phía mông của cô. 

Anh bắt đầu tưởng tượng trong đầu mô phỏng vị trí bàn tay của Diệp Hi. Ước tính là ở chỗ nối giữa eo và hông, tay anh đưa xuống. 

Ngón tay Diệp Hi chậm rãi chạm vào một vật hơi cứng, chậm rãi trượt xuống một chút. Có một cảm giác rõ ràng về tóc. Chất hơi cứng nên là mép của quần lót. Khi anh cảm thấy phấn khích, nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc. Diệp Hi vội vàng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích. 

Cẩn thận nghe Trần Ngữ Anh hô hấp, nàng yên lặng đếm mấy lần. Nhịp thở của cô bình thường, một dài một ngắn. Tuy nhiên, làm thế nào để cởi đồ lót mà không làm phiền Trần Vũ Anh đã khiến Diệp Hy gặp khó khăn. 

Nhìn ánh trăng mờ ảo sau tấm rèm, Diệp Hi âm thầm lo lắng, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra được biện pháp tốt nào. 

Anh chợt thấy lòng mình thay đổi, thầm nghĩ: “Ngay từ đầu làm như vậy đã là sai rồi, sau khi làm xong, cô ấy nhất định sẽ biết mình sẽ phải đối mặt lần nữa. Đã như vậy thì chúng ta tiếp tục đi, anh nhất định sẽ chiếm hữu em!”

Sau khi hạ quyết tâm, Diệp Hi không chút do dự, chậm rãi đưa tay tới eo của Trần Vũ Ảnh, chạm vào làn da mịn màng và mềm mại. Tim cô đập nhanh hơn. Lúc này, Diệp Hi mặc kệ nhịp tim kịch liệt, chậm rãi di chuyển xuống làn da mịn màng mềm mại. Cô dừng lại khi chạm vào mép quần lót của mình. 

Diệp Hi chậm rãi đưa ngón trỏ vào trong quần lót, sau đó hơi kéo xuống. Cảm giác lạnh lẽo và mịn màng trên bề mặt ngón tay của cô không ngừng nói với Diệp Hy rằng những ngón tay vô liêm sỉ của Diệp Hy đang xâm phạm vợ người khác. 

Khi Diệp Hi tập trung toàn bộ sự chú ý vào ngón tay của mình, hơi thở hỗn loạn của Trần Vũ Anh cũng không thu hút được sự chú ý của anh. 

Anh tiếp tục kéo mạnh xuống và dần dần gặp phải sự kháng cự. Sau khi tăng sức mạnh, quần lót bị kéo xuống vài điểm. Khi kéo xuống lực cản càng lớn hơn. Diệp Hi đoán rằng đó là phần chân của Trần Vũ Ảnh đè lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4, Chương 736: Cưỡng ép mua bán, vợ hai nhà họ Lý

Diệp Hi ở bên bị áp chế bỏ cuộc, thay đổi mục tiêu, vươn tay về phía bên kia. 

Đến khi kéo không được bên kia, Diệp Hi cũng ngừng kéo, chậm rãi mở chăn mỏng để ánh trăng lọt vào. 

Trong ánh mắt mong chờ của Diệp Hi, Diệp Hi nhìn thấy một vùng da trắng như tuyết rộng lớn, chính là sống lưng của Trần Ngữ Anh. Nhìn xuống, cô thấy một nửa chiếc quần lót màu trắng của mình đã bị kéo xuống. Một nửa cặp mông trắng nõn của Trần Vũ Anh đã lộ ra, phần háng đen bị che đi một nửa. Nửa còn lại được che bởi quần lót khiến không thể nhìn rõ dung mạo của cô. 

Sau đó Diệp Hi chậm rãi duỗi nửa quần lót còn lại ra dưới ánh trăng. Diệp Hi bắt đầu gào thét trong lòng. Chỉ cần cô mở được nửa này ra là cô sẽ thành công! 

Lúc này, tay Diệp Hi run rẩy, cô véo quần lót của mình, bắt đầu kéo nó xuống, chậm rãi từng chút một...

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước miếng, tiếp tục dùng tay kéo. 

Nhưng đúng lúc Diệp Hi sắp thành công thì bỗng có một bàn tay tóm lấy cổ tay anh! 

"Ối!"

Diệp Hi âm thầm nói điều gì không tốt, nhưng lúc này lấy lại tinh thần cũng đã muộn: "Anh muốn làm gì?"

Người đang nói chính là Trần Ngọc Anh đã tỉnh lại. Diệp Hi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô vì khuôn mặt tối tăm, nhưng anh có thể nghe thấy vẻ tức giận trong giọng nói của cô. 

"Muốn đụ anh!"

Diệp Tích Quốc đi ra ngoài, lật người, lập tức rơi vào trên người Trần Ngữ Anh! 

"Bạn——"

Trần Ngọc Anh bị hành động của Diệp Hi dọa đến trong giây lát quên phản kháng. 

Diệp Hi Kỳ ngồi ở trên eo cô nói: "Đừng lộn xộn!"

"Dì ơi, ông già nhà họ Lý già rồi, ông ấy chắc chắn đã chết rồi phải không? Dì có xứng đáng với cha mẹ đã sinh ra và nuôi nấng dì trong khi dì bảo vệ thân thể trống rỗng và cô độc của mình như thế này không?"

Diệp Hi cười khẩy. 

Trần Ngọc Anh mặt đỏ bừng, nói: "Chuyện này không liên quan đến ngươi, xuống đây!"

Cô vặn vẹo thân thể nhưng dù có thế nào cũng không thể thoát khỏi Diệp Hi. 

Cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt đen trắng như hoa đào rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo, khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào được tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

Đôi môi anh đào đóng mở khi trò chuyện khiến người ta rất muốn hôn cô. Da cô trắng và mềm mại. Thân hình mảnh mai của cô được quấn chặt trong quần áo, để lộ gần hết bộ ngực. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn được ép vào nhau, bộ ngực cao chót vót được nâng lên bởi đỉnh núi tuyết đầy đặn, vòng eo thon gọn, một đôi chân ngọc thon dài, cân đối và quyến rũ lộ ra từ khe chăn, cánh tay trắng nõn và tròn hồng xinh đẹp, trưởng thành, lộng lẫy và quyến rũ Diệp Hy choáng váng trước sự quyến rũ của một thiếu nữ. 

"Hôm nay ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Diệp Hi tựa hồ có chút tức giận: "Dì, dì cũng không muốn sao? Con không tin, ai cũng có cảm xúc và ham muốn phải không?"

Khi Chen Yuying nghe thấy điều này, cô hơi sốc. Chàng trai trước mặt cô chỉ mới mười bảy tuổi, đã bước vào tuổi xuân. Chắc hẳn anh ấy muốn nếm mùi của phụ nữ. 

"Đúng vậy! Con người có bảy tình sáu dục, nhưng ngươi vẫn là một đứa trẻ, cho nên không nên suy nghĩ chuyện nam nữ, phải chăm chỉ học tập!"

"Dì ơi! Con chỉ nghĩ đến chuyện nam nữ nên mới đối xử với dì như vậy!"

Diệp Tích Đạo. 

Sau khi nghe điều này, Trần Vũ Anh thở hổn hển và nói: "Tại sao lại là tôi?"

"Thành thật mà nói, dì! Bởi vì dì quá xinh đẹp nên mỗi lần dì rời đi, cháu đều mơ thấy mình làm tình với dì trong giấc ngủ. Nỗi đau nhớ dì thật khó có thể chịu đựng được."

Những gì Diệp Hi nói nửa đúng nửa sai. 

Trần Vũ Anh đỏ mặt và ngạc nhiên đến mức không thể trả lời câu hỏi. 

"Anh... đang làm chuyện vớ vẩn! Tôi có thể làm mẹ của anh."

Trần Ngữ Anh kéo Diệp Hi, như muốn kéo anh ra khỏi cơ thể mình. Đáng tiếc, hai chân Diệp Hi bị giữ quanh eo cô, khiến cô không thể vặn vẹo. 

Diệp Hi nhìn thấy mặt Trần Vũ Ảnh đỏ bừng, biết nàng bị Diệp Hi kích thích, liền đặt bàn ủi nóng hổi đặt tay lên vai nàng, kề môi vào tai nàng, nhẹ nhàng nói: "Dì, cháu thích dì lắm. Nếu dì cũng cần thì sao phải từ chối?"

Trần Ngọc Anh cúi đầu lắc đầu hai cái nói: "Diệp Hi! Không! Ta là trưởng lão của ngươi, hơn ngươi hơn mười tuổi. Hơn nữa, ta là phụ nữ đã có gia đình, tại sao ta lại làm như vậy với ngươi? Tránh ra!"

“Dì thân mến, trong xã hội ngày nay việc yêu nhau chênh lệch tuổi tác quá lớn là chuyện quá bình thường. Hơn nữa, con sẽ không hủy hoại gia đình của dì, cũng sẽ không làm tổn thương chồng con của dì. Điều con mong muốn là dì cho con cả tinh thần lẫn thể xác, để con tận hưởng hương vị của tình yêu, để dì tận hưởng cảm giác chàng trai trẻ khỏe mạnh ngất ngây cùng dì được không dì?”

Diệp Hi nói xong, đột nhiên đưa hai tay hướng về phía ngực Trần Ngọc Anh, ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn, sờ nắn, sau đó vươn đầu qua, hôn thật chặt môi cô, mút lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. 

Trần Ngữ Anh bị Diệp Hi chạm vào, toàn thân run rẩy: "Dừng lại! Diệp Hi... Ta là trưởng bối của ngươi, không, ngươi không thể làm như vậy!"

Nhưng thay vì buông ra, Diệp Hi lại đưa một tay vào trong áo ngực, ôm bộ ngực sưng tấy của cô, tay còn lại cởi cúc áo, sau đó cởi cúc, cởi áo và áo lót. 

Vừa giãy giụa, cô vừa hét lên: "Diệp Hi! Sao anh có thể làm như vậy... buông ra! Nếu không tôi sẽ tức giận! A, đừng cắn núm vú của anh! Nhanh... buông tay ra... rút ra... ôi!"

Cô không dám hét quá lớn, nhưng trong tiềm thức cô hy vọng Trương Tiểu và Viên Tần Linh sẽ nghe thấy và đến cứu cô. 

Nhưng cô không biết rằng Trương Tiểu có thể giả vờ như không nghe thấy gì để thể hiện lòng tốt của mình với Diệp Hy. 

Về phần Nguyên Khâm Linh, nàng quả thực có nghe được, nhưng lại bất lực. 

Đối mặt với sự phản kháng của Trần Vũ Anh, Diệp Hy đã sử dụng một loạt các kỹ thuật tấn công nhanh, một tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô, tay kia nhét vào quần lót của cô, dùng miệng mút và cắn một hạt châu dữ dội. 

Vì bị cô kẹp chặt chân không cho tay Diệp Hi tiến vào, Trần Ngữ Anh vội vàng dùng bàn tay dài nắm lấy tay Diệp Hi, hét lớn: "Diệp Hi! Anh không thể vô lễ như vậy! Tôi là đàn ông đã có chồng và con trai, cũng không thể làm gì khiến bọn họ xấu hổ! Mời anh bỏ tay ra! Tôi sợ anh sẽ khiến tôi khó chịu mà chết. Ngoan ngoan nghe lời dì! Được chứ?"

"Không! Ai bảo em đẹp như vậy? Diệp Hi nghĩ đến em hơn một tháng, tối nay anh phải tận hưởng. Bây giờ là thời đại nào rồi? Cô gái đó không chơi trò chơi tình dục trước hôn nhân, vợ kia cũng không có một hai người tình. Chỉ cần em làm lén lút, không cho chồng con biết, chơi với trai trẻ khỏe mạnh, nếm mùi đàn ông khác ngoài chồng em để thay đổi, có sao đâu?"

"Diệp Hi! Nghe ngươi nói thật đáng sợ. Ngươi chỉ là một đứa trẻ mười bảy tuổi, biết rất nhiều về những chuyện lộn xộn giữa nam nữ trong xã hội. Ngươi thật sự là một đứa trẻ lớn, thật đáng sợ. Diệp Hi thấy ngươi đọc không tốt, trong đầu lại nghĩ đến những chuyện không tốt, thật đáng sợ!"

Trần Vũ Anh làm mặt nghiêm túc và muốn chửi rủa một cách giận dữ.

"Dì ngoan! Đừng nói nhiều nữa, xin hãy chữa bệnh tương tư cho con!" 

Diệp Hy Khả không quan tâm nhiều đến điều đó.

"Dừng lại!"

Trần Vũ Anh thực sự sợ hãi, "Anh làm điều này là trái với đạo đức và lương tâm của chính mình à?" 

"Dì tốt! Chuyện này có gì là vô đạo đức và xấu hổ! Con hy vọng dì có thể dùng kinh nghiệm tình dục hơn mười năm của mình để làm gương cho con, để con nếm trải niềm vui khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ, để an ủi con khỏi bệnh tương tư!"

"Không! Đừng!"

"Dì ơi! Dì có khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình đầy đặn và trưởng thành. Tôi bị vẻ đẹp bên ngoài của dì mê hoặc. Hơn nữa, dì là một thiếu nữ đã có chồng có con, thân hình trưởng thành có thể khiến tình yêu trở nên hoàn hảo. Cô cũng có thể chăm sóc tôi như một người mẹ. Đây là những lý do khiến tôi muốn cô phát điên!"

Khi Chen Yuying nghe thấy điều này, cô thực sự ngạc nhiên và hạnh phúc. Cô rất vui vì mình, một người phụ nữ ở độ tuổi cuối ba mươi, lại có thể có sức quyến rũ tuyệt vời đến mức một chàng trai mười bảy tuổi bị ám ảnh bởi cô đến vậy. Nghĩ đến thể lực của chồng gần đây ngày càng sa sút, dường như sau này cô sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn được khoái cảm tình dục.

Điều đáng ngạc nhiên là Diệp Hi mới mười bảy tuổi mà đã biết rất nhiều về tình dục nam nữ. Nhìn cách anh ấy trêu chọc cô vừa rồi, anh ấy thực sự trông giống một tay lão luyện trong việc chơi đùa với phụ nữ.

Anh ấy đã đúng. Giấu chồng và con trai, chúng ta hãy thay đồ và nếm mùi thanh xuân trẻ trung và mạnh mẽ? 

Điều đó không phải là không thể! 

Nhìn thấy Diệp Hy còn trẻ và tràn đầy năng lượng nên khi làm việc đó chắc chắn cô ấy phải vô cùng dũng cảm và rất vui vẻ. 

"Ngươi... tránh ra!"

Trần Vũ Anh toàn thân run rẩy, có lẽ chỉ là cảm thấy áy náy khiến cô phản kháng, hoặc có lẽ bởi vì cô quả thực không phải là loại phụ nữ như vậy. 

"KHÔNG!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói: "Hôm nay ngươi ngoan ngoãn nghe lời là tốt nhất của ta, không nghe lời thì phải nghe lời!"

"Đồ khốn!"

Trần Vũ Anh chưa bao giờ được một đàn em nào nói như thế này. Đáng tiếc hiện tại cô đang bị Diệp Hi cưỡi không đứng dậy được. 

Diệp Hi hai tay ôm cổ tay cô trên giường, nói: "Đừng ép buộc tôi!"

Vẻ mặt của Diệp Hi lúc này trông hung dữ đến mức Trần Ngữ Anh ở bên dưới cũng hơi sửng sốt. 

"Tử Dạ Hi! Ta không tin ngươi thật sự có thể hiểu được nam nữ chân chính ý nghĩa, ngươi chỉ là một đứa trẻ con mà thôi! Nghe dì nói, để ta đi trước."

"Dì ơi, con không còn là con nít nữa, dì không tin thì nhìn đi!"

Diệp Hi vừa nói vừa cởi quần ra "Em trai" của mình, đứng thẳng trước mặt Trần Ngữ Anh. 

Diệp Hi nói: “Dì ơi, cháu nhìn xem, cháu có phải là trẻ con không?”

Trần Vũ Anh nhìn: "Ồ! Bạn..."

Nhìn thấy sự hung dữ đó, cô hét lên trong lòng, tim đập thình thịch và đỏ mặt. 

Ở đó, nó không những dày và to mà còn đỏ mặt nói: "Con khốn nạn này, con xấu quá, sao con không nhanh bỏ nó đi!"

"Xấu cái gì? Này, đây là bảo vật nữ nhân yêu thích, không tin thì sờ xem ta có phải là con nít không!"

Diệp Hy nắm lấy tay Trần Vũ Anh và chạm vào "anh trai" của cô trong khi anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực lớn và hạt ngực của Trần Vũ Anh. 

"Đừng!"

Trần Vũ Anh toàn thân run rẩy vì bị anh chạm vào, "Diệp Hi, không! Để tôi đi! Làm ơn! Hãy để tôi đi!"

"KHÔNG!"

Diệp Hy dường như bị ma nhập. 

Quần áo của Trần Vũ Anh rất bừa bộn, phần thân trên gần như không có gì che chắn. 

Cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy vô cùng đẹp. Khi Diệp Hi dùng tay chạm vào, chúng vẫn rất đàn hồi. Cô có cảm giác như bị điện giật và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Diệp Hi, dừng lại!"

Lúc này, Trần Vũ Anh đã mất đi vẻ anh hùng thường thấy. 

Diệp Hi lúc này mới dừng lại, cười nói: "Nếu như ngươi đồng ý một điều kiện, ta có thể thả ngươi đi."

"Cái gì?"

Trần Vũ Anh lúc này vẫn còn hoảng sợ. 

Diệp Tích Đạo: "Bán công ty của ngươi cho ta."

"Vô lý!"

Trần Ngọc Anh nghe được lời này, sắc mặt thay đổi: "Đây là mục đích của ngươi sao?"

"Đúng."

Diệp Hi không có phủ nhận, nói: "Làm sao vậy?"

"Bạn đang ảo tưởng."

Công ty của Trần Vũ Anh được xây dựng nhờ nỗ lực của chính cô. Mặc dù cô có được sự giúp đỡ từ nhà họ Lý nhưng cũng không nhiều. 

Hầu hết họ đều trưởng thành nhờ sự nỗ lực của chính cô. 

Diệp Tích Đạo: “Vậy ta đành phải đắc tội ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 737 Soft, ngươi đã nhượng bộ chưa?

"Đồ khốn!"

Trần Ngữ Anh mắng: "Ai cho ngươi dũng khí!"

Diệp Hi cười lạnh: "Tôi có thể làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình."

"Bạn! Dừng lại!"

Trần Ngữ Anh đột nhiên dùng sức đẩy Diệp Hi ra. 

Bất quá Diệp Hi cũng không có lập tức tiến lên, mà nói: "Ngươi không cảm thấy hợp tác với ta là tốt sao?"

"Hợp tác? Bạn có hợp tác không?"

Trần Vũ Anh tỏ vẻ bực bội, "Anh chỉ muốn thôn tính công ty của tôi, giờ lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy uy hiếp tôi?"

"Quả thực, tôi không đồng ý với phương pháp như vậy."

Diệp Hi thở dài một hơi, nhưng biểu cảm trên mặt vẫn như cũ dữ tợn: "Nhưng ta không có nhiều thời gian, cũng không có biện pháp tốt hơn!"

"Bạn——"

Nhìn thấy Diệp Hi tựa hồ trở thành một người khác, Trần Ngữ Anh cũng cứng đờ tại chỗ. 

Cô nhìn thấy, thấy đôi mắt Diệp Hi dường như đã đỏ như máu. Nó thật đáng sợ! 

Hồi lâu, Diệp Hi không có hành động thiếu suy nghĩ, trong mắt hiện lên tia đỏ bừng cũng biến mất. "Bây giờ ngươi có hai lựa chọn, hoặc là nghe lời ta, hoặc là ta sẽ mạnh tay với ngươi."

Nhưng Trần Ngọc Ảnh lại nói: "Tất cả đều là ngươi ảo tưởng!"

“Vậy thì tôi sẽ phải dùng cái mạnh hơn.”

"Diệp Hi, ta nói cho ngươi biết, ngươi làm nhất định là phạm tội hiếp dâm!"

"Tôi không quan tâm, tôi không tin anh dám ra ngoài nơi công cộng."

"Tôi thách bạn thử nó!"

"Tôi sẽ thử."

Nói xong, Diệp Hi lại lao về phía Trần Ngữ Anh. 

Nhưng Trần Ngọc Anh bỗng nhiên nói: "Dừng tay!"

"Ồ? Bạn có muốn đồng ý không?"

Diệp Tích Đạo. 

Trần Ngữ Anh nói: "Ngươi không phải Diệp Hi!"

"Cái gì?"

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Mặc dù trong phòng vẫn không có ánh sáng, nhưng ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ cũng đủ để Diệp Hi có thể nhìn rõ cô, dù trong bóng tối như vậy cũng không có gì cản trở anh. 

Giống như lần trước gặp La Mỹ trong lâu đài đó, năng lực nhìn đêm của Diệp Hy thực sự mạnh đến vậy? 

"Anh hoàn toàn không phải là Diệp Hi mà tôi biết. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, còn anh thì không phải!"

Trần Ngữ Anh nói: "Ngươi không phải hắn, ngươi là ác ma, ngươi chỉ là ác ma!"

Bây giờ cô ấy có chút bối rối. Chẳng lẽ Diệp Hi có nhân cách kép? 

Vào một thời điểm nào đó, nhân cách giống như ác quỷ này sẽ chủ động ra tay? 

"Ha ha, ngươi cũng ép ta làm như vậy!"

Khi Ye Xi nghĩ đến ông nội, cha, mẹ, chú và dì, cơn giận của cô càng trở nên lớn hơn. 

Đôi mắt đó thực sự có chút ẩm ướt. 

Anh ấy thực sự đã khóc? 

Thấy vậy, Trần Ngữ Anh càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hi, nghe lời anh, em phải bình tĩnh lại. Nếu có chuyện gì thì chúng ta cũng phải thương lượng. Dù thế nào đi nữa, dì sẽ giúp em, được không?"

"Bạn sẽ giúp chứ?"

"Đương nhiên, ngươi cứ gọi ta là dì, ta không giúp ngươi thì ai giúp?"

“Vậy em có thể là người phụ nữ của anh.”

"Chuyện này... chúng ta có thể nói chuyện này sau, được chứ?"

Trần Vũ Anh kiềm chế giọng nói, vẫn nhẹ nhàng nói: "Bây giờ chúng ta hãy nói về những chuyện con gặp phải. Hãy nói với họ và để dì giúp con tìm ra giải pháp. Không có gì là không thể giải quyết được phải không?"

Hít sâu một hơi, nếu Diệp Hi còn không tỉnh táo, hắn cũng sẽ hoài nghi mình có phải hay không có nhân cách kép. 

"Nào, Tiểu Hi, tới đây ngồi đi dì."

Trần Vũ Anh sắp xếp lại quần áo và vỗ nhẹ vào sườn cô. 

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp trên giường, khẽ gật đầu. 

Lúc Diệp Hi ngồi xuống bên cạnh cô, trong lòng Trần Ngữ Anh vẫn còn run rẩy. Bất quá, thấy Diệp Hi không có xâm phạm nàng như vừa rồi, nàng cũng có chút yên tâm. Mặc dù cánh tay của cô vẫn còn hơi run nhưng cô vẫn đặt chúng lên người Diệp Hy và nói: "Đến, chúng ta nói chuyện với dì được không?"

"Dì ơi, xin hãy dùng hết sức lực của mình đi, con cần."

Diệp Tích Đạo. 

Nụ cười trên mặt Trần Ngọc Anh không thay đổi, cô nói: "Nhưng tại sao? Anh muốn làm gì?"

"Thành thật mà nói, dì ơi, dì có nghĩ rằng dì sẽ hạnh phúc khi sống như thế này đến hết đời không?"

Diệp Hi ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt của Trần Vũ Ảnh, nói: "Ta không có hai nhân cách, vừa rồi ta chỉ là hưng phấn mà thôi, nhưng ta thật sự cần sức mạnh trong tay ngươi."

"Tại sao?"

“Thật khó để nói, nhưng tôi rất cần phải mở rộng quyền lực của mình ngay bây giờ. Dù là kinh doanh thì sẽ luôn có người đủ mạnh để gây ảnh hưởng đến chính trị”.

Diệp Hi nói. 

Trần Ngữ Anh nói: "Muốn quyền lực, ta làm nữ nhân của ngươi có quan hệ gì?"

"Khi em trở thành người phụ nữ của anh, anh sẽ cảm thấy nhẹ nhõm."

Trần Ngữ Anh trên mặt đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng: "Vậy ngươi biết dì của ta có thể là mẹ của ngươi, ngươi còn muốn ta làm người phụ nữ của ngươi sao? Ta vẫn là nữ nhân đã có chồng."

"Thì sao? Tôi không ngại, hiện tại tôi có rất nhiều phụ nữ, tôi cũng từng cướp vợ của người khác."

Diệp Hi vừa nói ra những lời này, sắc mặt Trần Ngọc Anh đột nhiên thay đổi. 

Diệp Hi thoạt nhìn không có vẻ như đang nói đùa. Tất nhiên, có vẻ như anh ta không hề nói đùa khi cố xâm phạm cô vừa rồi. 

Nếu vừa rồi tôi không hành động phù hợp thì bây giờ tôi đã bị anh ta xúc phạm rồi... phải không? 

Nhưng tại sao anh lại có suy nghĩ cực đoan như vậy? 

"Dì không phải là một người phụ nữ bình thường."

Trần Vũ Anh nói. 

Diệp Tích Đạo: “Ta đương nhiên biết, cho nên ta thích ngươi.”

“Cậu thích cơ thể của tôi phải không?”

"Tôi thậm chí còn muốn trái tim của bạn."

“Con nhỏ biến thái này quá tham lam phải không?”

Trần Ngọc Ảnh tức giận nói: "Cho dù ngươi thích ta, ta không thích ngươi thì có ích gì?"

"Đó là lý do tại sao tôi phải dùng vũ lực với bạn."

Diệp Tích Đạo: “Cho dù có cướp đi thì ta cũng sẽ cướp lại ngươi.”

"Thằng nhãi này, học ở đâu mà tệ thế?"

Vừa rồi Trần Ngọc Anh bị Diệp Hi trêu chọc, nhưng hiện tại trong cô vẫn còn lưu luyến. 

“Nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu họ phải không?”

Diệp Hy ở bên cạnh Trần Vũ Anh. 

Trần Ngữ Anh tự nhiên chú ý tới động tĩnh của hắn, "Ngươi... Quên đi, đừng nói những lời đó với ta. Ngươi... còn trẻ."

"Anh thấy rồi, tôi không còn trẻ."

Diệp Hi đột nhiên nắm lấy lòng bàn tay của Trần Ngữ Anh, ấn vào háng anh. 

Điều kỳ lạ là Trần Vũ Anh không hề rút tay lại mà nhẹ nhàng ấn vào. 

Điều cô có thể cảm nhận được là có thứ gì đó rất nóng và cứng đang chạm vào lòng bàn tay cô qua quần. 

Nó thực sự to lớn, cứng rắn và hung dữ. 

Vừa mới nhìn thoáng qua, Trần Ngữ Anh trong đầu vẫn như cũ như vậy thâm trầm. 

Đứa trẻ này còn nhỏ, nhưng “ở đó” thực sự không còn trẻ chút nào. 

“Dì ơi, dì sao rồi?”

Một tay Diệp Hi nhẹ nhàng đặt lên chân Trần Ngữ Anh. 

"Vẫn... không."

Trần Ngọc Anh đè nén dục vọng đã lâu trong lòng, nghiêm nghị nói: “Ta đã già như vậy rồi, ngươi đừng nghĩ lung tung.”

"Ta không chỉ muốn nghĩ, ta còn muốn làm!"

Diệp Tích Đạo. 

“Nếu anh nói lại lần nữa tôi sẽ rất tức giận.”

Trong lòng Trần Ngọc Anh nhất thời trở nên bối rối. Tại sao cô lại có cảm giác kỳ lạ với đứa trẻ này? 

Nếu có người khác nói những lời xúc phạm như vậy với anh, anh đã tức giận từ lâu rồi. 

Nhưng vì sao trong lòng không những không có như vậy chán ghét, còn có một tia hưng phấn? 

Diệp Hi biết cô muốn nhưng lại sợ. 

Diệp Hy đã học được kinh nghiệm từ rất nhiều phụ nữ. 

Phụ nữ sinh ra đều có tính cách nhút nhát. Trong lòng họ rất sẵn lòng nhưng lại hét lên "Không! Không!"

Trên thực tế, những gì phụ nữ nói hoàn toàn trái ngược với những gì họ nghĩ trong lòng. 

Cô ở cùng phòng với Trần Vũ Anh, anh vừa bóp ngực cô. Diệp Hi tràn đầy ham muốn đến mức dường như sắp phát điên. Anh ước gì mình có thể cởi hết quần áo ra, rồi dùng miệng mút, cắn và mút bộ ngực to của cô, đồng thời dùng tay kia vuốt ve bộ ngực còn lại. 

Nhưng hiện tại Diệp Hi xác thực đã bình tĩnh lại. 

"Bạn có biết bạn đang nói về cái gì không?"

Trần Vũ Anh cao giọng. 

Diệp Tích Đạo: “Ngươi chưa từng nghĩ tới nam nhân sao?”

"Chuyện này không liên quan gì đến anh."

Dường như Diệp Hi đã nói ra suy nghĩ của mình, mặt Trần Ngữ Anh bỗng nhiên càng đỏ hơn. 

"Nếu chúng ta hợp tác, chúng ta có thể đạt đến trình độ cao hơn. Tại sao dì lại không đồng ý?"

Diệp Hi cắn lỗ tai cô nói. 

“Trước tiên đừng…”

Cô ấy đang thở hổn hển và giãy giụa, cặp vú trắng như tuyết của cô ấy không ngừng run rẩy và phập phồng. Bộ ngực xinh đẹp đó thật quyến rũ. 

"Ừm... Tiểu Hi, ngươi không thể! Không, ừ, làm ơn... không!"

Lúc này, tim Trần Vũ Anh đập thình thịch. Cô không muốn làm điều gì tổn hại đến gia đình mình. Lương tâm và sự giáo dục mà cô nhận được mách bảo cô hãy hét vào mặt con người và trái tim thú tính này rồi đóng sầm cửa bỏ đi. 

Diệp Hi không cho cô thời gian giãy giụa. Anh dang tay ra và ôm lấy cô. Anh ghé đầu vào tai cô thì thầm nhẹ nhàng rồi khéo léo cởi khuy quần áo của cô. 

"Không, không thể làm được!"

Tâm trí của Trần Vũ Anh trở nên trống rỗng. Trong lúc bối rối, áo cô lại bị hở, bộ ngực săn chắc nhảy ra ngoài, áo ngực bị ném xuống đất, quần lót bị kéo xuống tận đầu gối! 

"KHÔNG!"

Trần Ngọc Anh bỗng nhiên tỉnh lại. 

Nhưng Diệp Hi đã ôm cô, lập tức hôn lên đôi môi hé mở của cô. 

Khi lưỡi của Diệp Hi tiến vào trong miệng cô bắt đầu mút, Trần Ngọc Anh chật vật muốn thoát khỏi cái ôm chặt chẽ của Diệp Hi. 

Và cái miệng hôn của cô ấy nói "Ừm..."

Âm thanh bị bóp nghẹt. 

Diệp Hy ôm lấy thân hình bụ bẫm mà cô hằng mơ ước từ lâu, dùng lực xoa xoa. Cơ thể ấm áp và đàn hồi khiến tâm trí anh quên đi mọi thứ xung quanh. 

Anh ngậm đôi môi mềm mại và ẩm ướt của Trần Vũ Anh vào miệng, dùng lưỡi liếm chiếc răng mịn màng và cứng rắn cùng chiếc lưỡi nóng hổi của cô, mút nước bọt của cô, cảm thấy trong miệng vô cùng ngọt ngào. 

Cặp ngực ngọc đầy đặn của Trần Vũ Anh lại lộ ra trước mặt Diệp Hy. Anh không khỏi vuốt ve, nhào nặn chúng bằng tay. Những hạt cườm xinh đẹp cương cứng lên do phản ứng sinh lý tự nhiên, ngay lập tức trở nên to và cứng hơn. Sau đó Diệp Hi mở miệng hôn mút. 

Sau khi bị khiêu khích như vậy, sức phản kháng của Trần Ngọc Anh lập tức suy yếu, nhưng trong lòng cô vẫn liều mạng chống cự, không ngừng cảnh cáo bản thân không được làm điều gì tổn hại đến gia đình mình. Tuy nhiên, nụ hôn nồng cháy của Diệp Hy đã khiến mọi phòng thủ của cô sụp đổ. 

Khi một người phụ nữ dễ xúc động, cô ấy rất mất kiểm soát và tuyệt vọng.

Nhiệt tình của Trần Ngọc Anh bị khơi dậy, cô không khỏi ôm lấy lưng Diệp Hi, khe khẽ thở dốc: “Ừ…”

"Dì ơi, dì cũng muốn nó phải không?"

Diệp Hi sờ vào giữa hai chân cô, "Tôi ghét lắm, đừng nói nữa!"

Khuôn mặt đỏ bừng của Trần Vũ Anh quay sang một bên. Cô không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, mềm nhũn ngã xuống giường cạnh Diệp Hi, để Diệp Hi chạm vào cơ thể trưởng thành của mình. 

Diệp Hi dừng lại: "Dì, dì có muốn làm không?"

"Tôi không muốn!"

Trần Ngữ Anh cắn môi dưới, như muốn vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng lúc này toàn thân mềm nhũn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 738 Hôn em một cái

"Anh nói... tại sao anh lại làm điều này với tôi?"

Trần Vũ Anh dường như đã ngừng phản kháng. 

Diệp Hi nuốt nước bọt nói: “Bởi vì anh cần em.”

Lúc này, Diệp Hi ôm cô, nói rất nhiều điều anh chưa từng nói với người khác. 

Bao gồm cả những lo lắng, bất lực của tôi và nhiều lý do khác nhau khiến tôi phải mạnh mẽ và trưởng thành. 

"Này, làm đàn ông thật ra không dễ dàng chút nào."

Vừa nói, cô vừa vô thức dựa vào vai Diệp Hi. 

Diệp Hi không khỏi đưa tay vuốt tóc cô. 

Nhưng Trần Ngữ Ảnh bỗng nhiên giật mình, mặt đỏ bừng phát sốt, tựa hồ muốn rời khỏi Diệp Hi bả vai. 

Diệp Hi ôm chặt cô hơn, nhẹ nhàng vuốt ve vai cô. 

Trần Ngữ Anh vùi mặt thật chặt vào trong ngực Diệp Hi không nói một lời. Khi cô ngẩng đầu lên, Diệp Hi nhìn chằm chằm vào mắt cô, cô cảm thấy cơ thể mình run lên. 

Diệp Hi nói với cô: “Sao thế?”

Cô đột nhiên đỏ mặt ôm lấy trán Diệp Hi hôn lên. Cảm giác trong lòng Diệp Hi lập tức càng được khẳng định, anh trở nên dũng cảm hơn rất nhiều. 

Diệp Hi bị sự nhiệt tình của Trần Vũ Anh lây nhiễm, có chút điên cuồng hôn lên trán và khóe mắt cô, thăm dò lại sờ nắn bộ ngực cao và đầy đặn của cô. 

Lúc này, Trần Ngữ Anh yếu ớt ngã vào trong ngực Diệp Hi, dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng Diệp Hi. 

Bộ ngực của cô thật to, đứng đó, run rẩy trước sự đụng chạm của Diệp Hy. 

Diệp Hi nhào nặn miếng thịt mềm và chắc, nghiêng người đưa hai quả nho chín vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm qua liếm lại, sau đó di chuyển lưỡi từng tấc dọc theo khe núi sâu. 

"Ồ..."

Dưới sự kích thích của Diệp Hi, Trần Ngọc Anh trong miệng phát ra những âm thanh vo ve mềm mại không rõ ràng, thân thể và tứ chi không ngừng vặn vẹo.

Trần Vũ Anh đã hơn 10 tuổi, trông giống như một thiếu nữ 26, 27 tuổi. Cô sở hữu vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ hơn những cô gái bình thường. Khuôn mặt cô ấy giống như vầng trăng mùa thu, thân hình đầy đặn và đôi mày không vẽ. Còn xanh, môi không chấm mà đỏ, mắt đầy quyến rũ, ngón tay thon dài, mái tóc mây búi ngược, trang điểm phản chiếu tuyết, đôi mắt trong veo, tròn xoe, hai cánh tay hình củ sen mềm mại nhưng không hở hang, mang một tầng ý nghĩa duyên dáng duyên dáng. 

Diệp Hi không thể không động lòng! 

"Dì, dì thật chủ động." 

Diệp Hi mỉm cười.

Trần Ngữ Anh sắc mặt tái nhợt: "Đừng sỉ nhục ta!"

“Vậy dì hãy vâng lời con.”

"Không thể nào!"

"Nói dối, rõ ràng là ngươi muốn."

"Tôi không, xin đừng nói nữa."

"Thật sự không muốn?"

"Không, không bao giờ!"

Trần Vũ Anh đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. 

Điều cô không ngờ tới là Diệp Hi lại thực sự dừng lại. 

"Được rồi, ta cũng cảm thấy dùng vũ lực như vậy không tốt."

Diệp Tích Đạo: “Nhưng anh thực sự cần em.”

Trần Ngọc Anh lập tức kéo chăn đắp lên người cô, lạnh lùng nói: "Anh cần trái tim của tôi hay thân thể của tôi? Hay là cần tài sản của tôi? Cô biết rất rõ!"

"Tôi muốn tất cả!"

Diệp Hi nói rất bá đạo: “Đại mỹ nữ như dì chỉ có thể thuộc về ta.”

"Tôi nghĩ có lẽ bạn điên rồi!"

Trần Ngữ Anh tức giận nói.

Diệp Hi nói: “Tôi thà làm người điên còn hơn.”

"Ra ngoài, ra khỏi đây!" 

Trần Vũ Anh chỉ thẳng vào cửa.

Diệp Hy Cương muốn nói chuyện, nhưng căn phòng vốn dĩ tối tăm do mất điện đột nhiên sáng lên. 

Cuộc gọi đã đến.

"Chào."

Diệp Hi nhìn mỹ nhân cuộn tròn trên giường, liền ngăn mình không cho nhảy lên người cô. 

Nhưng khi Diệp Hi bước ra ngoài, vừa mở cửa ra, anh đã choáng váng. 

Một con dao sắc bén lập tức kề vào cổ Diệp Hi! 

Trần Ngữ Anh vẫn còn ở trên giường không thấy được vẻ mặt ngơ ngác của Diệp Hi. Thay vào đó, cô nhanh chóng mặc quần áo vào và sắp xếp chúng. Nhìn Diệp Hi vẫn còn đứng ở cửa phòng, cô không khỏi tức giận nói: "Ta bảo ngươi đi ra ngoài, ngươi làm sao còn đứng ở nơi đó!"

"Cái đó..."

Diệp Hi không quay đầu lại, "Dì——"

Diệp Hi còn chưa nói xong, Trần Ngọc Anh đã nghe thấy một người đàn ông trung niên vang lên: "Chậc chậc, hóa ra là cậu đang hưởng thụ trong phòng à! Một cậu bé và một cô gái trưởng thành, haha, thật là hưởng thụ quá lớn!"

Nghe vậy, sắc mặt Trần Ngọc Anh lập tức tái nhợt, lúc này cô mới nhìn ra Diệp Hi đang bị bắt làm con tin.

"Bạn là ai?" 

"Ban đầu tôi đang tìm tiền."

Người đàn ông trung niên tà ác cười: “Bây giờ tôi đã thay đổi chủ ý rồi.”

Diệp Hi đột nhiên hỏi: “Còn có hai người phụ nữ khác, anh đã làm gì bọn họ?”

Diệp Hi mặc dù ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của người đàn ông này, cũng dễ dàng chống cự, nhưng hắn cũng không đi. 

"Ồ? Còn có hai người phụ nữ nữa à?"

Vẻ mặt người đàn ông trung niên thay đổi: "Sao tôi chỉ bắt được một cái, cô ta cũng là đại mỹ nhân, haha! Nếu còn có cô gái khác thì đừng sợ, tôi có anh trai ở ngoài!"

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu niên lập tức thay đổi, người đàn ông trung niên cười nói: "Yên tâm, tôi cũng chưa làm gì mỹ nhân đó, tôi chỉ trói cô ấy lại thôi. Nhưng cậu lại nói còn có hai người phụ nữ nữa? Không biết người còn lại có phải là một đại mỹ nhân khác không."

Nghe tin Viên Tần Linh không sao, Diệp Hy Thái thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ anh không vội.

"Đừng lộn xộn!" 

Trần Vũ Anh nói. 

Người đàn ông trung niên cười lạnh: “Phải lâu như vậy tôi mới phát hiện ra chủ nhân của biệt thự này chỉ thỉnh thoảng mới đến đây, tối nay tốn rất nhiều thời gian để mở cửa an ninh. Nhưng thiết bị này đủ tiên tiến, nếu không trước đó cắt điện, tôi đã báo cảnh sát rồi.”

Bây giờ Trần Vũ Anh đã hiểu ngay, hóa ra người này là người chịu trách nhiệm cho vụ mất điện vừa rồi! 

"Cậu bé, cậu không thể nhận ra được, cậu rất đẹp."

Người đàn ông trung niên nhìn Diệp Hi với vẻ mặt gần như ghen tị. 

“Ngươi chỉ là đòi tiền thôi, không cần phải làm tổn thương ai cả.”

Mặc dù vừa rồi Trần Nguyệt Anh rất tức giận vì hành vi xâm phạm của Diệp Hy, nhưng cô ấy có vẻ rất lo lắng khi thấy anh gặp nguy hiểm. 

Diệp Tích Đạo: "Dì, dì chạy trước đi!"

"Trốn? Trốn ở đâu?"

Người đàn ông trung niên cười khẩy. 

Trần Ngữ Ảnh sắc mặt tái nhợt: "Nói cho ta biết, ngươi muốn bao nhiêu?"

"Yo, người giàu thì khác."

Người đàn ông trung niên không nói mà duỗi một ngón tay ra.

"Một triệu?" 

Trần Ngữ Anh theo bản năng hỏi.

"Mười triệu!" 

"Ngươi thả hắn đi, ta sẽ đưa cho ngươi."

Mười triệu không phải là số tiền nhỏ nhưng đối với những người siêu giàu như Trần Vũ Anh, đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. 

Người đàn ông trung niên nhìn thấy Trần Vũ Ảnh thẳng thắn như vậy, liền cười nói: "Hiện tại lại hối hận, cho ta 100 triệu!"

"Bạn——"

Sắc mặt của Trần Vũ Anh trở nên tái nhợt. 

"Thế thì sao? Bạn có cho hay không?"

Người đàn ông trung niên dường như bị thuyết phục bởi Trần Vũ Anh và không vội vàng. 

Quả thực, ban đầu anh ấy chỉ đang tìm kiếm tiền. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy hai người đẹp vào vai, anh quả thực đã bị cô thu hút. 

Lần này hắn xông vào phủ, hắn không phải một mình tiến vào, hắn còn có huynh đệ. 

Anh ta tự mình trói người phụ nữ trong phòng vừa rồi rồi mới đến căn phòng này. 

Về phần người phụ nữ mà cậu bé nói, anh trai cậu sẽ có thể tìm thấy cô ấy. 

Chỉ cần hai người đẹp là tôi có thể vui vẻ cùng anh em mình rồi. 

Những người này ngay từ đầu đã không phải là người tốt. 

Anh ta phạm luật ở thành phố Hồng Không và định lẻn vào Việt Nam vào tối mai nên táo bạo đến đảo Lamma để phạm tội. 

Vốn dĩ ta cũng không có ý định đạt được cái gì, nhưng không ngờ lại gặp phải chuyện tốt như vậy. 

"Dì ơi, chúng ta đi thôi!"

Diệp Hy, người đang bị bắt làm con tin, bất ngờ đẩy tay người đàn ông trung niên đang cầm dao ra, khiến anh ta ngã xuống đất. 

"Nhanh!"

Diệp Hi hét lên.

"Diệp Hi!" 

Trần Vũ Anh sợ hãi, nhưng cô không thể giúp được gì nhiều khi ở lại. Mặc dù cô lo lắng cho Diệp Hy nhưng gọi cảnh sát là điều tốt nhất nên làm lúc này. Nghĩ đến đây, cô lập tức lao về phía cửa. 

Sau khi Trần Ngữ Anh đi ra ngoài, Diệp Hi Tài mới nói: "Được rồi, cô ấy đi rồi. Nói cho tôi biết, Nguyên Cầm Linh bảo anh giả vờ à?"

Lời nói của Diệp Hi khiến người đàn ông trung niên bị đánh ngã xuống đất sửng sốt: "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì vậy!"

Anh ta dùng tay còn lại nắm lấy con dao và đâm Diệp Hy. 

Diệp Hi lúc đầu thật sự cho rằng là người của Nguyên Cầm Linh, nhưng tuy né được con dao của người đàn ông trung niên khi đâm hắn, nhưng nó vẫn tạo ra một vết thương trên cánh tay của hắn. 

"Bạn có nghiêm túc không?"

Diệp Hi nhìn vết thương không sâu, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Hóa ra đó thực sự là một cuộc đột nhập vào nhà! 

"Dù đúng hay sai, hãy chết vì tôi!"

"Ra khỏi!" 

Diệp Hi nhìn người đàn ông trung niên lao tới, nhanh nhẹn ngồi xổm xuống, sau đó quay người đá mạnh vào ngực người đàn ông, khiến hắn lập tức bay đi.

"Acridine, sao ngươi dám ra tay cướp một người có kỹ năng kém cỏi như vậy?"

Diệp Hi bước tới, lại đạp mạnh vào bụng anh. 

Cơn đau dữ dội ngay lập tức khiến người đàn ông trung niên ngất xỉu.

"Ối."

Vừa rồi người đàn ông trung niên này nói có người giúp đỡ. Nếu Viên Tần Linh bị bắt, thì người kia lẽ ra phải đến chỗ Trương Tiểu. 

Trương Tiểu là một bà già ở độ tuổi năm mươi. Những người đó không đói đến mức muốn làm tình với cô ấy đâu phải không? 

Ý nghĩ như vậy hiện lên trong đầu Diệp Hi, nhưng hắn cũng không chậm trễ, lập tức lao ra ngoài. 

Trần Ngọc Anh vừa mới lao ra khỏi phòng, hình như muốn đi bộ tới đại sảnh, nơi có điện thoại. 

Nhưng anh tình cờ va phải một người đàn ông đi ra từ phía bên kia. 

Người đàn ông này che mặt, trên tay cũng cầm một con dao. Nhìn về phía sau, anh thấy đó là phòng của Trương Tiểu.

"Ồ? Có người đẹp như vậy sao?" 

Khi người đàn ông nhìn thấy Trần Vũ Anh, đôi mắt anh ta đột nhiên sáng lên, "Haha, tôi đã có một thứ để tận hưởng trước khi rời Hồng Không. Chúa đã đối xử rất tốt với tôi."

"Đừng đến đây!"

Trần Ngữ Anh lùi vào trong góc: “Nếu bây giờ tôi hét lên, người bên ngoài sẽ nghe thấy!”

Nghe vậy, người đàn ông cười hung ác nói: "Cô có thể hét lên. Dù sao thì tôi cũng sẽ chạy trốn khỏi Hồng Kông. Nhưng sau khi cô hét lên, tôi đảm bảo rằng tôi sẽ cưỡng hiếp cô trước rồi giết cô trước khi cảnh sát đến sau khi những người đó gọi cảnh sát. Cô có tin hay không?"

Những lời này vừa nói ra, Trần Vũ Ảnh nhất thời run lên vì sợ hãi. 

Bây giờ tôi đang gặp rắc rối, tôi phải làm sao? 

Bây giờ cô mới nghĩ tới chuyện vừa rồi của Diệp Hi. 

Nhìn người đàn ông trung niên khốn khổ chỉ quan tâm đến tiền bạc này, nếu như được lựa chọn Trần Ngọc Anh, cô thà để Diệp Hi đến bên mình còn hơn để người đàn ông này chạm vào cô! 

Bị buộc phải rút lui vào một góc, Trần Vũ Anh đang trong trạng thái bối rối, trong khi người đàn ông trung niên cầm dao trên tay chậm rãi tiến tới. 

Nhưng đằng sau người đàn ông trung niên này, một bóng người đột nhiên bước ra. 

Sau khi nhìn thấy bóng dáng đó, trái tim của Trần Vũ Anh gần như sợ hãi đến không kịp đập, sợ người đàn ông trung niên này sẽ phát hiện ra người đứng sau lưng mình! 

Đúng vậy, người đi ra là Diệp Hi. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Người đàn ông trung niên đang đến gần Trần Vũ Anh đột nhiên quay lại và dùng dao đâm Diệp Hy ngay khi nhìn thấy cô đến gần. 

"Hãy cẩn thận!" 

Trần Vũ Anh bị sốc.

Tuy nhiên, Diệp Hi dễ dàng né tránh: “Dì yên tâm, con có thể xử lý được.”

"Anh...thả anh ấy xuống và tôi sẽ hôn anh!"

Trần Ngữ Anh bỗng nhiên nói!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 739 Hậu quả của tình cảm chớm nở

"Hehe, được rồi!"

Diệp Hi nghe được lời này, lập tức trở nên hưng phấn. 

Nhưng ngược lại, người đàn ông bỗng trở nên cảnh giác. 

Lẽ ra anh em tôi đã từng người một đi sang bên đó rồi, bây giờ lại không thấy anh ta đi ra. Phải chăng đó là...

"Đi xuống địa ngục đi!"

Lúc này anh không được phép suy nghĩ nhiều nữa, lập tức lao về phía Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi là ai? 

Anh bị ông nội tống vào trại quân đội và lớn lên trong đau khổ. Với kỹ năng chiến đấu của mình và được chú dạy dỗ, làm sao anh ta có thể không chặn được một đòn tấn công như vậy? 

"Ra khỏi!"

Diệp Hi quay người đá ra sau, lập tức đá người này đi. 

Cú đá của Diệp Hi khiến anh bất tỉnh ngay lập tức. 

"Mau đi dì, dì đi gặp dì Trương Tiểu thì sao? Con đi gặp chị Linh."

Diệp Hy nói với Trần Vũ Anh, người vẫn chưa phản ứng. 

"Vâng."

Sau khi trả lời ngắn gọn, Trần Vũ Anh lập tức chạy về phía phòng Trương Tiểu. 

May mắn thay, Trương Tiểu và Viên Tần Linh bị trói bằng dây thừng và không bị tổn hại gì. 

“Vừa rồi nó làm tôi sợ muốn chết.”

Diệp Hi giúp Nguyên Cầm Linh cởi dây, nói: "Ta còn tưởng rằng cúp điện là do ngươi!"

"Tôi... cũng bị sốc. Không ngờ lại bị cúp điện đột ngột."

Nguyên Cầm Linh lúc này vẫn còn có chút sợ hãi: “Sau đó đột nhiên có một người đàn ông xông vào, thật sự làm tôi sợ hãi.”

"Ha ha, bây giờ thì ổn rồi."

Diệp Hi cười nói: "Tôi đã đánh bất tỉnh hai tên cướp. Một lát nữa hãy gọi cảnh sát."

"Cảm ơn."

Nguyên Khâm Linh nhẹ giọng nói. 

Diệp Hi cười nói: “Đây không phải là lúc bình thường chúng ta nên cam kết với nhau sao?”

Nghe vậy, Viên Khâm Linh mặt đột nhiên đỏ lên: "Mẹ kiếp, sao ngươi lại vô đạo đức như vậy."

Nhưng cô ấy nói: "Nếu anh muốn cam kết với em, anh có thể tìm thấy cô ấy."

Dĩ nhiên Diệp Hi biết “cô” đó là ám chỉ ai. 

Nói tới Trần Ngữ Anh, Viên Cầm Linh đột nhiên hỏi: "Các ngươi vừa rồi ở trong phòng không có làm gì chứ?"

Khi cô hỏi câu hỏi này, mặt cô đỏ bừng. 

Diệp Hi cười khổ nói: “Con cũng muốn làm gì đó, nhưng dì Trần sao có thể là một người phụ nữ tầm thường như vậy. Vốn tưởng mình phải dùng vũ lực, nhưng sau này con phát hiện ra, đối với một người phụ nữ bướng bỉnh và thông minh như cô ấy, dùng vũ lực để chinh phục thực ra là điều ngu ngốc nhất.”

"Hmph, nghe hay quá."

Nguyên Cầm Linh tức giận nói: “Đây quả thực là bản chất của đàn ông.”

“Haha, đó là vì sự tồn tại của phụ nữ.” 

Diệp Hi mỉm cười.

“Điều gì khiến em cười vui vẻ thế?”

Lúc Diệp Hi và Viên Cầm Linh đang nói chuyện thì Trương Hiểu và Trần Ngọc Anh đã đi tới: "Tôi vừa gọi cảnh sát."

"Ồ, thế thì tốt."

Diệp Hi gật đầu, nhưng lại phát hiện mình tựa hồ có chút sợ hãi khi đối mặt với Trần Ngữ Anh. Anh vừa mới làm chuyện như vậy với cô, nhưng làm sao anh có thể nói chuyện với cô bây giờ? 

Và Trần Vũ Anh dường như không nói chuyện riêng với Diệp Hy vì lý do nào đó. 

Trương Hiểu trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi: "Đều là ta sơ suất. Nếu biết sớm hơn, ta đã lắp đặt cửa an ninh tiên tiến nhất rồi. May mắn là các ngươi không có bị thương, nhưng ta thật sự cảm thấy có lỗi."

"Haha, không sao đâu. Thím Zhang, đừng bận tâm. Đó không phải là chuyện cậu có thể ngăn cản được." 

Diệp Hi nói.

Cảnh sát làm việc rất hiệu quả và đến ngay sau nửa giờ. 

Sau khi đưa hai nghi phạm đi, Diệp Hy và những người khác được yêu cầu ghi chép trước khi rời đi. 

"Này, tôi mệt quá."

Diệp Hi bỗng nhiên ngã ngồi trên ghế sofa: “Nhưng tối nay sợ quá nên tôi không ngủ được.”

Nhìn Diệp Hi, Nguyên Cầm Linh che miệng cười nói: "Đúng vậy, đêm nay ta không cần ngủ, nhưng nhắc tới, ta vẫn là có chút đói bụng!"

Trương Tiểu Đao: "Không phải ngươi nói thịt nướng sao? Thế nào?"

"Được rồi."

Ánh mắt Trần Ngữ Anh quét qua trên người Diệp Hi. 

Diệp Hi cũng nhìn nàng nói: "Vậy chúng ta ra ngoài vườn đi, ta sắp chết đói rồi."

Diệp Hy và những người khác đã chuẩn bị đồ đạc cho bữa tiệc nướng, nhưng Trần Vũ Anh đã quay lại đi tắm. Khi cô bước ra, quần áo của cô đang lặng lẽ thay. Trước đây cô mặc quần áo màu xám, nhưng sau khi tắm xong, cô thay một chiếc váy màu đỏ nhạt thời trang, tỏa ra mùi nước hoa thoang thoảng hình hoa hồng. 

"Những cánh gà này được nướng rất ngon. Chúng gần như đã sẵn sàng rồi."

Trần Vũ Anh và Viên Tần Linh ngồi cùng nhau, bên cạnh là Diệp Hy và Trương Tiểu. 

"Tôi muốn ăn chúng."

Diệp Hi mỉm cười nói rằng thỉnh thoảng anh có thể cảm nhận được ánh mắt của Trần Ngữ Anh đang nhìn mình. 

Chuỗi dấu hiệu này khiến Diệp Hi cảm thấy trong mắt Trần Ngọc Anh có thứ gì đó đang lặng lẽ sôi trào, nhiệt huyết dâng trào này có quan hệ mật thiết với Diệp Hi. 

Chỉ là hắn không thể kết luận, huống chi là suy nghĩ sâu xa, nhưng hắn khẳng định cảm thấy như vậy. 

Bây giờ đã khá muộn rồi. Trương Tiểu đã già và không thể thức được nữa nên phải quay lại ngủ. Diệp Hy, Viên Tần Linh và Trần Vũ Anh còn lại. 

Viên Tần Linh đã thỏa thuận với Diệp Hy nên cô sẽ không làm "bóng đèn" và nói: "Tôi cần đi vệ sinh."

Chỉ còn lại hai người, nhưng họ không nói gì. 

Trần Vũ Anh im lặng nướng thứ gì đó, nhưng Diệp Hy lại uống bia một cách chậm rãi. Anh cũng cảm thấy ngượng ngùng. 

Dù sao trước đây anh cũng suýt cưỡng hiếp cô nên không biết cô đang nghĩ gì. 

Trần Vũ Anh cũng cảm thấy như vậy và không biết phải nói thế nào.

Nhưng điều này chỉ là tạm thời. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. Làm sao cô ấy có thể cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với một cậu bé? 

Không thể nào. 

"Sao con lại uống rượu một mình? Nhàm chán quá, dì sẽ uống cùng con."

Trần Vũ Anh là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

Diệp Hi lập tức cười nói: "Được."

"Dì, vừa rồi... là lỗi của con."

Diệp Hi nói. 

Trần Vũ Anh giật mình khi nghe điều này. 

Cô cầm ly rượu lên uống một ngụm, sau đó rót thêm một ly nữa cho Diệp Hi nói: "Đừng nói nữa, mọi chuyện đã qua rồi, tôi cũng chẳng mất gì cả."

Vừa nói vừa uống, cô dần cảm thấy hơi say, nhẹ nhàng ngồi xuống ghế. 

"Hehe."

Diệp Hi mỉm cười không nói gì. 

Sau đó, khi hai người ngày càng uống nhiều hơn, Trần Ngọc Anh dần dần đỏ mặt, cô bắt đầu tâm sự với Diệp Hy về nỗi đau của mình. 

Sự “bất tài” của chồng khiến cô không được “hạnh phúc tình dục” nhưng cô vẫn phải đề phòng những lời đàm tiếu bên ngoài. Đôi khi làm phụ nữ quả thực không hề dễ dàng, chỉ nói đến chuyện đó thôi cũng đã ươn ướt mắt. 

Sau đó cô ấy nói: "Thật ra, làm đàn ông không dễ chút nào!"

Cảm xúc của Trần Vũ Anh thực sự đã khơi dậy nỗi buồn vô tận của Diệp Hy. 

Quả thực, một quan chức thế hệ thứ hai như Diệp Hi khi sinh ra cũng không có chút lo lắng nào. 

Tuy nhiên, chuyện xảy ra gần đây quá đột ngột khiến Diệp Hi mất cảnh giác. 

Nếu không cố gắng bám trụ, có lẽ bây giờ anh đã gục ngã. 

Trong lòng có chút đau đớn, nhưng Diệp Hi nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Trước sự ngạc nhiên của Diệp Hy, Trần Vũ Anh vô tình dựa vào vai Diệp Hy khi cô nói, Diệp Hy không thể không đưa tay vuốt ve mái tóc của cô. 

Trần Ngữ Anh đột nhiên giật mình, mặt đỏ bừng phát sốt, tựa hồ muốn rời khỏi Diệp Hi bả vai. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lại dựa vào sức uống của mình, có dũng khí ôm chặt cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai cô. 

Diệp Hi lúc đó thật sự không biết nên nói cái gì, tim đập rất mạnh. 

Trần Ngữ Anh vùi mặt thật chặt vào trong ngực Diệp Hi không nói một lời. Diệp Hi cảm thấy thân thể mình hơi run lên. 

Khi Trần Ngữ Anh ngẩng đầu lên, Diệp Hi nhìn chằm chằm vào mắt cô, cô cảm thấy cơ thể mình run rẩy. 

Diệp Hi nói với cô: "Dì, đừng như vậy, từ nay về sau cháu sẽ đối xử tốt với dì!"

"Anh...chúng ta không phải họ hàng cũng không phải bạn bè...tại sao anh lại muốn tôi đối xử tốt với anh?"

Sắc hồng trên mặt Trần Vũ Ảnh càng đậm hơn. 

Cô dường như nghe được điều gì đó trong lời nói của Diệp Hi. 

Diệp Hi vẫn ôm lấy cô nói: “Vậy em có cho anh một cơ hội đối xử tốt với em không?”

"Ngươi gọi ta là dì, nhưng ta lớn hơn ngươi một thế hệ, còn là vợ người khác, ngươi sao có thể như vậy!"

Trần Vũ Anh vẫn không thể vượt qua bài kiểm tra của chính mình. 

"Có chuyện gì thế? Hiện giờ ông già bỏ nhà đang hấp hối. Dì ơi, tại sao dì lại muốn hủy hoại hạnh phúc quãng đời còn lại của mình? Cuộc sống vốn không hề dễ dàng. Mấy chục năm trôi qua, dì nên tận hưởng nó khi đáng ra."

Lời nói của Diệp Hi rất nhẹ nhàng, nhưng dường như có ma lực nào đó, tác động đến trái tim của Trần Ngữ Anh. 

Cô chợt đỏ mặt, ôm trán Diệp Hi hôn anh: “Anh xấu tính, đừng nói nữa, em sợ anh.”

Đối với phản ứng của Trần Ngữ Anh, cảm giác trong lòng Diệp Hi lập tức càng được khẳng định, anh cũng trở nên dũng cảm hơn rất nhiều. 

Bị sự nhiệt tình của Trần Vũ Anh ảnh hưởng, anh hôn lên trán và khóe mắt cô một cách điên cuồng, rồi thăm dò xuyên qua áo sơ mi của cô để chạm vào ngực cô. 

"Ờ..."

Trần Ngữ Anh đột nhiên yếu ớt ngã vào trong lòng Diệp Hi, dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng Diệp Hi. 

Tuy nhiên, phản ứng này khiến Diệp Hi cảm thấy tự tin hơn nên cô từ từ cởi cúc áo trên. 

Bộ ngực của cô thật to, đứng đó, run rẩy trước sự đụng chạm của Diệp Hy. 

Diệp Hi nhẹ nhàng vén chiếc áo ngực màu trắng của mình lên, những hạt sữa trên hai bầu ngực tròn trịa của cô vẫn còn đỏ mọng và mềm mại như vậy. 

Diệp Hi không khỏi vươn tay ra, nhào nặn viên thịt mềm mà chắc, nghiêng người đưa hai quả nho chín vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm tới liếm lui. 

"Ồ!"

Dưới sự mút mạnh của Diệp Hi, hai bầu ngực của cô dần dần dựng lên. 

Lưỡi của Diệp Hy di chuyển từng inch dọc theo khe hở sâu. 

Dưới sự kích thích của Diệp Hi, Trần Ngọc Anh trong miệng phát ra những âm thanh vo ve mềm mại không rõ ràng, thân thể và tứ chi không ngừng vặn vẹo. 

Làm sao Diệp Hy có thể giữ bình tĩnh trước sự cám dỗ như vậy? 

Lý trí của anh đã mất đi chức năng từ lâu, anh chỉ cảm thấy mạch máu khắp cơ thể run lên, khao khát chiếm hữu cô dâng trào không thể kiểm soát. 

"Diệp Hy... ừm..."

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Diệp Hi hơi nới lỏng thắt lưng của Trần Ngọc, đưa tay dọc theo cái bụng hơi nhô ra của cô về phía bụng dưới, nhét vào trong quần lót của cô. 

Vừa mới chạm vào thì tai nạn đã xảy ra. 

Trần Ngữ Anh đột nhiên siết chặt tay Diệp Hi, khẩn trương nói: "Không, nhanh dừng lại, chúng ta... việc này dù sao cũng không thể làm được... Linh Linh vừa rời đi, sẽ sớm quay lại!"

Sự hối hận đột ngột của Trần Vũ Anh khiến Diệp Hy cảm thấy hụt hẫng và càng xấu hổ hơn. 

Nhưng hắn không dám đứng dậy, trong lòng biết nếu như bây giờ buông tha, Trần Vũ Ảnh sẽ mãi mãi chạy trốn, không rõ hậu quả sẽ ra sao, khi đó mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Hơn nữa, Viên Khâm Linh, cho dù cô ấy có quay lại, nhìn thấy cảnh này cô ấy còn dám ra ngoài không? 

Anh đã thỏa thuận với cô, và... Trong lòng Diệp Hi, anh vẫn có chút chiếm hữu đối với Nguyên Cầm Linh, nhưng hiện tại Trần Ngọc Anh là mục tiêu đầu tiên. 

Nếu như sau này Diệp Hi có cơ hội, nhất định sẽ đem một mỹ nữ như Nguyên Cầm Linh lên giường. 

Diệp Hi không quan tâm nữa. Chưa kịp che đậy, cô đã dùng lực kéo hết quần xuống dưới đầu gối. 

"Đừng..."

Trần Ngọc Anh một tay chặn ngực, một tay kéo quần cô, ngăn cản Diệp Hi cởi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 740: Tường Mai Đỏ Chạy Vào

Đã quá muộn để nói “không” vào lúc này. 

Vấn đề của Diệp Hy đã trở nên vô cùng khao khát và cháy bỏng, cô ấy dường như muốn chia sẻ niềm hạnh phúc tình dục vô cùng vui vẻ với thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Làm sao lớp mặc cảm trong lòng tôi lại có thể dễ dàng bị phá vỡ như vậy? 

"Diệp Hi, anh...thả tôi ra."

Khuôn mặt lạnh lùng của Trần Vũ Anh cũng lộ ra vẻ cầu xin. 

Tay Diệp Hi nhẹ nhàng đặt lên vai cô, "Dì ơi, dì xúc động quá, dì không muốn sao?"

"Đừng, đừng,"

Trần Ngữ Anh bất an vặn vẹo bả vai, cố gắng thoát khỏi bàn tay luôn vuốt ve bả vai cô: “Một lát nữa Linh Linh sẽ quay lại.”

"Dì ấy sẽ không quay lại, ít nhất là cho đến khi chúng ta xong việc. Haha, dì, dì có hiểu cháu nói gì không?"

Nói xong, Diệp Hi dùng tay nâng cằm Trần Ngọc Anh. Nhìn thấy vẻ bối rối hiện lên trong mắt người đẹp, dường như cô đã cảm động. Cô ấy đánh khi bàn ủi còn nóng và hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ màu anh đào của mình. 

"Đừng, đừng như thế, đây là...bên ngoài."

Trần Ngữ Anh dùng sức đẩy hắn ra. 

"Không sao đâu dì, bây giờ ở đây không còn ai khác ngoài chúng ta."

Diệp Hi lại lao tới, bế Trần Ngọc Anh đặt lên ghế, sau đó bồn chồn đưa tay vào trong quần áo của cô. 

“Chồng ơi, em xin lỗi.”

Một dòng nước mắt trong suốt lăn dài trên má cô, cô đã hạ quyết tâm bị chó cắn. 

Dù không yêu chồng nhưng phụ nữ Trung Quốc vẫn luôn bị ảnh hưởng bởi tam tòng, tứ đức. Khi lấy nhau họ phải chung thủy với chồng. 

Nhưng bây giờ, tôi sắp lừa dối chồng mình...

Chuyện như vậy đã xảy ra với Trần Vũ Anh, nhưng nó cũng khiến cô mất cảnh giác. 

Tay Diệp Hi chạm vào cơ thể Trần Ngữ Anh: “Nào, dì, cởi quần áo ra đi.”

Trần Vũ Anh nhanh chóng lắc đầu: "Không."

"Không? Vậy để tôi cởi nó ra nhé?"

Diệp Hi tựa hồ không hề sợ bị nhìn thấy chút nào.

"Đừng bắt nạt người khác quá nhiều!" 

Trần Vũ Anh nói với vẻ hơi run rẩy. 

"Thật sao? Dì ơi, con bây giờ chỉ là muốn bắt nạt người khác quá thôi. Mau tự mình cởi nó ra đi. Bằng không nếu con cởi ra thì con sẽ không dễ dàng như vậy đâu."

Bạn phải chinh phục cô ấy về mặt tinh thần. 

"Đồ khốn, đang đe dọa tôi?"

Trần Ngọc Anh trong lòng phàn nàn, nhưng cũng có chút hưng phấn. Cô ấy thực sự rất thích sự áp bức như vậy! 

Điên, thực sự điên rồi. 

Dù sao cũng đã đến lúc phải cởi nó ra nên Trần Vũ Anh đã cởi cúc áo trên của cô với đôi tay run rẩy. 

Wow, biết cô gái này xinh mà không ngờ phong cảnh lại đẹp đến thế. 

Trần Ngọc Anh mặt đỏ bừng, cô chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ để lộ ngực trước mặt người đàn ông khác. 

Và cậu ấy vẫn chỉ là một cậu bé. 

"À!"

Một đôi bàn tay to lớn đã bò lên ngực anh. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn thấy bất ngờ. 

Ngực đẹp làm sao, da dầu mịn màng. Nghĩ đến bông hồng gai này sắp rên rỉ dưới cơ thể mình, trong lòng Diệp Hi cảm thấy một cảm giác khoái cảm! 

Trần Vũ Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc quậy phá trong vườn sau của người khác. 

Nhưng Diệp Hi lại không thô lỗ như hắn tưởng tượng. Tay anh không ngừng vuốt ve ngực, bụng dưới và lưng. 

À, anh ấy đang ngậm một quả nho trong miệng. Ôi chúa ơi, anh ấy thậm chí còn liếm nó bằng lưỡi. Không, không. 

Tâm trí của Trần Vũ Anh không ngừng phản kháng, nhưng sinh lý của người phụ nữ trưởng thành lại dần mất kiểm soát. 

"Dì, ngực của dì đã cứng rồi, ha ha, không ngờ dì phản ứng nhanh như vậy!"

Trong khi Diệp Hy lạm dụng tình dục cô về mặt thể xác thì anh ta cũng cưỡng hiếp cô về mặt tinh thần. 

"Anh, đừng làm vậy, nhanh lên."

“Chẳng lẽ chồng bạn là người nhanh trí và không biết rằng quan hệ tình dục cần phải có màn dạo đầu?”

Tay anh chạm vào chân anh, đẹp quá! 

Diệp Hi nhịn không được nhấc một chân lên. Đó là một cái chân thật đẹp. 

Đôi giày cao gót màu đen vẫn còn trên chân cô, haha, nhưng dù thế nào đi nữa, cô dang chân ra và tìm thấy chiếc quần lót màu đen gợi cảm. 

"Dì ơi, đồ lót của dì đẹp quá."

Khuôn mặt của Trần Vũ Anh đỏ lên vì xấu hổ. Ôi trời, cô không nhịn được mà bóp chặt chân mình nhưng đã muộn rồi. Một bàn tay đã đến thăm cô. 

"Đừng, đừng chạm vào, đừng làm điều này."

Trần Vũ Anh cầu xin. 

"Thật sao? Bạn có thực sự nghĩ vậy không?"

Trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng, Diệp Hi rút ngón tay ra, thậm chí còn lấy ra một sợi tơ. 

"Đây là cái gì?"

Anh ta liên tục vẫy tay trước mắt Trần Vũ Anh. 

Lúc này Trần Ngọc Anh chỉ mong có một khoảng trống để cô chui vào ngay. Chỉ vì cơ thể quá nhạy cảm nên cô mới có phản ứng trước sự đụng chạm của tên khốn này. 

"À!"

Khi Trần Ngọc Anh còn đang âm thầm oán hận chính mình, Diệp Hi đã đẩy cô xuống, đặt cô lên ghế. 

Ngay khi Trần Ngọc Anh mở mắt ra xem anh muốn gì thì miệng Diệp Hi nhếch lên, dọa cô đến mức nhanh chóng nghiến răng nghiến lợi. 

"Dì, dì đã làm chuyện này với cháu rồi, bây giờ dì còn muốn xây đài tưởng niệm."

Diệp Hi vừa cười vừa chửi, nhưng ngón tay vẫn không hề dừng lại. 

"À."

Trần Ngọc Anh vừa mở miệng, lưỡi của Diệp Hi đã thè ra, tìm kiếm và nuốt vào trong miệng Trần Ngọc Anh. 

Trần Ngữ Anh lùi lại, một tay cố gắng nắm lấy bàn tay đang cào giữa hai chân cô, tay còn lại đẩy cơ thể nặng nề của anh ra. 

"Không, chuyện đó không thể xảy ra nữa."

Trần Vũ Anh yếu ớt chống cự, nhưng cô càng cảm thấy mình đang đau khổ không thể kiểm soát. 

Chúa ơi, tôi gần như mất cả cơ thể dưới ngón tay của anh ấy. 

Dần dần, Diệp Hi nhìn thấy mỹ nhân dưới thân hắn đã bắt đầu hưởng thụ khoái cảm mà hắn mang đến cho nàng. Tay anh đã chuyển từ đẩy sang ôm cô, và chiếc lưỡi mềm mại của anh bắt đầu quấn lấy lưỡi anh. 

Hehe, thật là choáng váng! 

Hãy làm việc chăm chỉ hơn và biến cô ấy thành thú cưng mới của bạn. 

Môi hé ra, Diệp Hi nhìn thấy trong mắt Trần Ngữ Anh hiện lên vẻ bối rối. 

"Haha, dì đừng lo lắng, dì à."

"Chồng ơi, em thực sự không thể làm được nữa rồi, em không thể nhịn được nữa."

Dưới sự khiêu khích của Diệp Hy, trái tim lạnh lùng của Trần Vũ Anh dần dần bị cơ thể rực lửa của cô làm tan chảy. 

Diệp Hi nhìn bóng người sống động nằm trước mặt mình. Sự phản kháng của cô đã biến mất khỏi sự vuốt ve trước đó, và cô chỉ còn thở hổn hển. 

Mỹ nhân như vậy ở trước mặt hắn cảm động như vậy, chờ đợi hắn lại tàn phá nàng! 

Khi nghĩ đến điều này, cảm giác chinh phục và thành tựu của Diệp Hi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Anh ấy đang làm gì vậy?"

Trần Ngọc Anh nửa mở mắt, liền thấy anh đang vùi đầu vào giữa hai chân cô. Ôi, trời nóng quá. Anh ấy thực sự đã lè lưỡi vào. 

A, tên khốn kiếp Diệp Hi còn đang thổi gió, nóng quá. 

Nhưng cảm giác dễ chịu đó không kéo dài được bao lâu thì dừng lại. 

Hả? 

Tại sao anh ấy không di chuyển nữa? 

Trần Vũ Anh không khỏi cử động mông, nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Ham muốn vừa khơi dậy của cô mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được. 

Khi anh mở mắt ra, anh đang nhìn anh với một nụ cười nham hiểm. 

Thấy anh ấy đang nhìn tôi, hóa ra hành động vừa rồi của anh ấy đã lọt vào mắt anh ấy. Tôi đã rất xấu hổ!

"Dì ơi, dì có muốn không?"

"KHÔNG!"

"Thật không?"

"Tôi..."

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn nó không?"

"Đúng."

Trần Vũ Anh mặc dù xấu hổ, nhưng ham muốn trong lòng đã buộc cô phải quên đi sự xấu hổ và bị hãm hiếp.

“Vậy dì muốn gì, dì?” 

"Tôi, tôi, tôi muốn..."

"Cái gì? Tôi không thể nghe thấy bạn."

Trần Ngọc Anh không nói gì nữa, đẩy mông về phía Tiền, nhưng Diệp Hi vẫn tránh được. Người đàn ông này thật xấu xa.

"Dì ơi, con sẽ không đưa cho dì cho đến khi dì nói rõ." 

Dù Diệp Hy đã kìm nén rất nhiều nhưng cô cũng phải lột bỏ nỗi xấu hổ của mình.

"Tôi muốn, muốn bạn... đụ tôi!" 

Khi cô ấy nói những lời này, Chúa ơi, Trần Vũ Anh cảm thấy mình thật sa đọa, khuôn mặt như đang bốc cháy.

"Được, để xem ta giết ngươi thế nào!" 

Diệp Hi lập tức lật cô lại, sau đó đè cô xuống dưới anh. Không lãng phí một giây phút nào, anh đút con cặc dài và dày của mình vào âm hộ ướt át của cô và bắt đầu đụ cô. 

Trần Vũ Anh Hồ không khỏi rên rỉ khe khẽ dưới niềm vui sướng vô song. 

Bởi vì âm hộ của cô quá ẩm ướt nên việc thâm nhập vào cô thật dễ dàng. 

Âm thanh của thịt cọ vào nhau trong lúc đẩy, tiếng “ríu rít” của chất lỏng ngọc bích, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của chiếc giường bị bọn họ ấn vào, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

"Tiểu hỗn đản... Đối với ta ngươi thật xinh đẹp... nhanh bơm... ôi... không ngờ ngươi lại lớn như vậy... a..."

Diệp Hi không ngừng hôn bộ ngực lớn của Đỗ Vạn Linh, há miệng mút lấy đầu nhũ cứng rắn của cô. Dưới nhiều đợt tấn công, cô không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu rên rỉ một cách vô lương tâm. 

"Con khốn nhỏ... mày thật tệ...Ta không thể chịu đựng được...xuống đây...nhanh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn..."

Diệp Hi tiếp tục bóp cặc của mình lên xuống, đi thẳng vào trong. Mông của Trần Ngọc Anh cũng bắt đầu chuyển động lên xuống theo chuyển động của anh. Nước ngọc như dòng sông không bờ, không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, dọc theo bờ mông trắng nõn mềm mại của cô, không ngừng chảy xuống giường. 

"A... tiểu tử này... Ngươi thật mạnh... Ta nhịn không được... Ta lại lộ ra... A..."

Trần Ngọc Anh ôm chặt đầu Diệp Hi, hai chân ôm lấy eo anh, khe khẽ rên rỉ, một dòng nước ngọc từ sâu trong âm đạo của cô rỉ ra. 

Trần Ngọc Anh nhanh chóng đạt đến cao trào, nhẹ nhàng dựa vào trên người Diệp Hi, nhưng Diệp Hi lại không rút cặc ra mà nằm đè lên người cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, vuốt ve ngực cô, nhẹ nhàng co giật cặc anh. 

"Tiểu quỷ... để ta... lên trên..."

Trần Ngọc Anh vốn đang hưởng thụ cao trào, lại biết mùi vị của tủy nên yêu cầu được ăn, điều này khiến Diệp Hi thực sự kinh ngạc. 

"Quả nhiên ba mươi như sói, bốn mươi như hổ!"

Diệp Hi âm thầm thở dài, ôm thật chặt Trần Ngọc Anh, xoay người nâng nàng lên. 

Trần Vũ Anh lấy con cặc ra trước, sau đó dùng chân cưỡi lên người Diệp Hy. Cô ấy mở âm đạo của mình bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và chỉ vào con cặc to lớn đang cương cứng của Diệp Hy. Với một tiếng “bốp”, cô ấy ngồi xuống với cặp mông xinh đẹp của mình và nhét toàn bộ con cặc vào lỗ của mình. 

"Ồ... to quá... dày quá... tuyệt quá... à... nhồi quá..."

Cặp mông xinh đẹp của Trần Vũ Anh lần lượt được kéo lên, những âm thanh "pop, pop" nhịp nhàng lần lượt vang lên. 

Trần Vũ Anh nhẹ nhàng lắc eo và lắc bộ ngực lớn của cô. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... tiểu tử... thoải mái quá... đẹp quá... a... a..."

Trần Vũ Anh vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể cô ấy khiến bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nhào nặn và bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn trở nên cứng ngắc. 

Cô càng ngày càng mạnh, cô không khỏi co rút cái lồn nhỏ lại, mút thật chặt quy đầu lớn. 

Người ướt đẫm mồ hôi, cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở và ngậm môi, thở hổn hển, mái tóc óng ả bay tứ tung khi cô đung đưa cơ thể. Tiếng rên rỉ vui sướng của cô và tiếng cặc "bốp" được rút ra và đưa vào khiến Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

Diệp Hi cũng cảm giác được quy đầu lớn đang bị lỗ mật liếm hút, toàn thân run lên vì bị véo. 

Anh vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Trần Vũ Anh, khiến bộ ngực của cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Anh dùng môi nhẹ nhàng mút chúng, hai núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Trần Vũ Anh rên rỉ không ngừng.

Trần Vũ Anh đang trong trạng thái dâm đãng, tóc rối bù, thở hổn hển và đôi mắt mượt mà. Ga giường ướt đẫm mồ hôi thơm và nước ngọc, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra vẻ hài lòng cùng vui sướng: "Ừm... tiểu quỷ... tỷ tỷ... thật thoải mái... thật thoải mái... ngươi... ngươi thật tốt... ôi... ôi... ta cảm thấy... ta không chịu nổi... à... ôi... ôi... sướng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... ta sắp... xuất tinh... lần nữa..."

Chân mày của Trần Vũ Anh nhíu lại và cô ấy đang thủ thỉ. Niềm vui tột độ khiến cô mất trí, một dòng nước ngọc đặc và nóng hổi từ trong hố mật của cô chảy ra.

Diệp Hi nhìn hai môi âm đạo mỏng manh của Trần Ngọc Anh, theo cú đẩy của cặc mà ra vào. Một lượng lớn nước ngọc nóng hổi tuôn ra từ âm đạo. Sự co bóp của âm đạo hút lấy con cặc của anh. Anh đẩy nhanh, Trần Vũ Anh cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên để đón nhận.

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Trần Vũ Anh thở dốc say sưa. 

"Dì, chúng ta đổi vị trí đi, dì nằm xuống đi." 

Diệp Hy bảo Trần Vũ Anh quyến rũ nằm xuống giường, cặp mông mịn màng xinh đẹp của cô lập tức lộ ra trước mắt anh.

Con cặc của anh đã bước vào phạm vi tấn công hiệu quả dưới sự hướng dẫn của bàn tay nhỏ bé của cô. Anh đẩy mạnh eo mình và chiếm lấy âm đạo mềm mại của cô chỉ trong một cú sà xuống.

"Ồ!" 

Âm đạo của Trần Vũ Anh đã rất ẩm ướt trong một thời gian dài. Lúc này, sự trống rỗng của cô cuối cùng cũng được lấp đầy. Cô thở dài hài lòng và chuẩn bị cho cú đâm mãnh liệt tiếp theo. 

Diệp Hi cuồng nhiệt chạy vào trong cơ thể Trần Ngọc Anh, con cặc to khỏe mạnh mẽ ra vào âm đạo của cô một cách thô bạo. Những đường gân nổi lên của con cặc cọ vào thành âm đạo của cô, khiến cô không khỏi rên rỉ: "Hừm... à... đẹp quá... à... anh ơi... à... Yuying... đẹp quá... à... lại đến... em muốn nữa..."

Diệp Hy bị kích thích đến nỗi anh đụ cô càng mãnh liệt hơn. 

Trần Vũ Anh tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, chất lỏng nóng hổi bôi trơn hoàn toàn sự tiếp xúc thân mật của họ, khiến cô cảm thấy ngây ngất. 

Diệp Hi đột nhiên ôm lấy chân cô, khiến cô càng kẹp chặt cặc mình hơn. 

"Ôi...Chúa ơi...cảm giác thật tuyệt vời..."

Khi hai chân cô khép chặt, âm đạo của Trần Vũ Anh càng hẹp lại, không gian trong âm đạo của cô càng nhỏ lại, bóp chặt dương vật của Diệp Hy cho đến khi cô không thở được. 

Diệp Hi ôm mông Trần Ngữ Anh, điên cuồng đâm vào ra vào. Cơ bụng săn chắc của cô chạm vào mông, phát ra âm thanh răng rắc nhịp nhàng. 

Khi con cặc bị đập một cách tàn nhẫn vào sâu trong lỗ bí mật của cô, sự ma sát của da thịt phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo” giữa dòng chất lỏng tình yêu dâng trào, thật tuyệt vời. 

"Ồ... anh trai tốt... anh thật tuyệt vời... à... Yuying... em yêu anh nhiều lắm... à..."

Trần Ngọc Anh bị Diệp Hi ôm đến chân đung đưa trên không trung. Cô căn bản không tìm được điểm tựa đáng tin cậy, chỉ có thể nằm trên mặt đất, mặc cho Diệp Hi mãnh liệt xuyên vào mình, thân thể run rẩy giữa không trung. 

Nước tình yêu đã trượt xuống chân cô và chảy xuống chân cô. 

Cảm giác khoái cảm giữa hai chân lan khắp cơ thể, loại kích thích mạnh mẽ đó thật tốt. 

Một lúc sau, Diệp Hi đột nhiên đặt Trần Ngọc Anh xuống, cô lại nằm trên giường. Diệp Hi tiếp tục đẩy eo cô. 

"A... anh ơi... em không làm được nữa rồi... à... em chịu không nổi... a..."

Cảm giác khoái cảm tột độ không ngừng dâng cao, cho đến khi cô không thể chịu đựng được nữa, Trần Vũ Anh hét lên "A", toàn thân cô run lên, lỗ bí mật giữa hai chân cô co rút dữ dội vài lần. Cô cảm thấy một cỗ lực lượng truyền ra ngoài, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi khác bắn vào cơ thể cô, tình cờ lấp đầy sự mất mát và trống rỗng của cô...

Thật dâm đãng, thật dâm đãng! 

Viên Tần Linh, người đang nhìn từ xa, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh sắc mùa xuân gần đến thế. 

Bây giờ cô cảm thấy khó chịu khắp người. 

Nhưng cô ấy không biết cách trút giận như một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô không biết làm sao để trút cơn giận, bất giác khép hai chân lại và cọ xát vào nhau. 

Viên Tần Linh không thể chịu đựng được những gì xảy ra tiếp theo. Nó quá dâm dục. 

Nhưng ngay cả sau khi trở về phòng, cảnh tượng vừa nhìn thấy vẫn khiến trái tim cô run rẩy. 

Bản thân Viên Tần Linh cũng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Mãi cho đến khi cô cảm thấy đêm đã trôi qua một lúc cô mới bước ra khỏi phòng. 

Lúc này, ở sau vườn, Diệp Hi cùng Trần Ngữ Anh ăn mặc chỉnh tề ngồi cùng nhau nướng thịt. 

Nếu không phải cô vừa nhìn thấy cảnh tượng dâm ô giữa hai người, Nguyên Cầm Linh sẽ nghĩ giữa bọn họ chưa hề xảy ra chuyện gì. 

"Chị Linh Linh, chị đã đi đâu vậy? Chị ở đó bao lâu rồi?" 

Diệp Hi vừa ăn thịt nướng vừa hỏi.

Nguyên Cầm Linh trừng mắt nhìn hắn, tự nhủ: “Tiểu tử này cố ý hỏi.”

Nhưng cô vẫn nói: “Tôi chỉ thấy đau bụng nên đi vệ sinh. Giờ đỡ hơn nhiều rồi”.

"Anh ăn nhiều quá à?"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Có lẽ là không."

Viên Tần Linh trả lời một cách lơ đãng. 

Từ đầu đến cuối, Trần Vũ Ảnh cúi đầu không nói. 

Bởi vì tâm trạng của cô lúc này rất phức tạp. 

Tuy rằng Diệp Hi nói cái gì, nhưng Trần Ngữ Anh cảm giác được Nguyên Cầm Linh tựa hồ cũng biết. 

Nhưng phỏng đoán vẫn chỉ là phỏng đoán. Trần Vũ Anh không muốn chuyện của cô và Diệp Hy bị tiết lộ cho người khác. 

Ngay cả Viên Tần Linh cũng không thể làm được. 

Nhưng có cách nào để ngăn cô ấy nói ra điều đó không? 

Trần Ngọc Anh suy nghĩ một chút, chỉ có một kết quả - chính là để Nguyên Cầm Linh trở thành nữ nhân của thiếu niên này giống như mình! 

Chỉ bằng cách này, Trần Vũ Anh sẽ không lo lắng về việc cô ấy lên tiếng. 

Mặc dù cô là vị hôn thê của con trai mình nhưng Trần Vũ Anh hiện tại cũng không quan tâm nhiều đến điều đó. 

Nếu việc riêng của anh ta bị tiết lộ, danh tiếng của anh ta sẽ bị hủy hoại. 

Cô ấy không thể chấp nhận thua cuộc. 

Lúc này, Viên Tần Linh có thể không biết rằng mẹ chồng tương lai của cô đã bắt đầu âm mưu chống lại cô. 

Người chiến thắng duy nhất là Diệp Hy. 

Vẻ mặt hắn lúc này rất hưng phấn. Chỉ cần anh cố gắng hơn một chút, anh không chỉ chinh phục thành công cơ thể của Trần Vũ Anh mà còn giành được trái tim của cô! 

Phụ nữ đều nói rằng con đường tình dục của họ là con đường y học cổ truyền Trung Hoa dẫn tới tâm hồn. 

Bạn có thể chạm tới trái tim của họ thông qua nội dung khiêu dâm. 

Có nghĩa là, chỉ cần bạn chinh phục được cơ thể của họ thì bạn sẽ không còn xa nữa để chinh phục được trái tim của họ. 

Trong lần nướng thịt này, ba người đều có suy nghĩ riêng, ăn xong liền đi ngủ. 

Ngày hôm sau, Trương Tiểu dậy sớm vì đêm qua về phòng ngủ sớm, đánh thức Diệp Hy và những người khác, chuẩn bị quay trở lại đảo Hồng Kông. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn ta làm gì?"

Lúc này trở về công ty, Trần Ngọc Anh cầm điện thoại, trong lòng có chút không vui. 

Có thật là anh ấy đã rơi như thế này không? 

Nhưng... cảm giác đó, một khi đã thử, bạn sẽ không muốn vứt nó đi. 

Thật là khốn kiếp, tên khốn nạn này lại có sức ảnh hưởng lớn đến tôi đến mức sẵn sàng để Hongxing ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 741 Tin tức về cha mẹ, giải cứu!

Diệp Hi trong điện thoại cười nói: "Dì, bây giờ dì bắt đầu thực hiện à?"

"Thực hiện cái gì?"

Trần Uyển Ảnh có chút giật mình. 

Diệp Hi nói: “Sáp nhập hai công ty của chúng ta.”

"Ngươi... quá thiếu kiên nhẫn, ít nhất phải mấy tháng."

Trần Vũ Anh hơi thở hổn hển, bởi vì anh nghĩ đến cảnh Diệp Hi "chinh phục" chính mình, lại nghĩ đến cảm giác xuất thần, bên người Trần Vũ Anh trở nên nóng bừng. 

Diệp Hy Đạo: "Việc này không có vấn đề gì cả. Kỳ thật bọn họ có hợp nhất hay không là một chuyện. Thứ tôi cần bây giờ là sức mạnh của cô, cô à."

"Được rồi, nếu cậu cần tôi làm gì thì cứ nói với tôi."

Trần Vũ Anh tức giận nói: "Kẻ thù nhỏ của tôi, xin đừng coi tôi như một tên côn đồ dùng một lần và vứt tôi đi sau khi sử dụng."

"Dì, cháu sẽ quý trọng dì, tin cháu được không?" 

Diệp Hi nhẹ giọng nói.

Trần Ngữ Anh trong lòng ấm áp nói: "Tiểu Hi, ta cũng biết ngươi hiện tại lo lắng cho cha mẹ, nhưng chuyện như vậy không thể vội được."

"Tôi hiểu."

Diệp Tích Đạo: “Còn chuyện tôi nói với anh về chị Linh Linh thì sao?”

"Cái này..."

Trần Vũ Anh thở dài, "Được rồi, tôi cũng biết Linh Linh thực sự không muốn cưới con trai tôi, nhưng cô ấy phải thỏa hiệp vì áp lực của hai gia đình."

"Điều đó sẽ dễ dàng thôi."

Diệp Hi cười nói: “Con có thể dùng một số biện pháp để để tỷ Linh Linh chiếm một vị trí nhất định trong ngành của nhà mình, nhưng con cần sự giúp đỡ của dì, dì.”

"Được rồi, cứ làm những gì cậu muốn."

Bây giờ Trần Vũ Anh đã nhìn thấu được nhiều điều. 

Có vẻ như cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì có lợi nhất cho tên vô lại nhỏ bé này, miễn là không quá đáng. 

Diệp Tích Đạo: "Vậy chuyện này giao cho dì, nếu dì cần sự giúp đỡ từ công ty của ta, có thể hỏi thư ký hiện tại của ta Dương Tư."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Thằng nhóc này, cậu đang nói về thư ký của chính mình đấy."

Trần Vũ Anh mỉm cười nói rằng ban đầu cô và Dương Tử dường như không coi trọng Diệp Hy. 

Không ngờ chẳng bao lâu tôi đã bị lừa ngủ với anh ta. 

Vẫn là một người sẵn lòng. 

Trên thực tế, không khó để yêu cầu Viên Tần Linh có tiếng nói trong việc kinh doanh của gia đình họ. 

Chỉ cần hai công ty Diệp Hy và Trần Vũ Anh bí mật mua lại và chuyển nhượng cổ phần cho Viên Tần Linh thì sẽ ổn thôi. 

Cái khó là làm sao tránh bị phát hiện. 

Nhưng đây không phải là một thử thách đối với Trần Vũ Anh. 

Diệp Hi cúp điện thoại sau, lập tức gọi điện cho Đỗ Vạn Linh. 

Bây giờ băng nhóm của họ đã được đổi tên thành Hội Rồng Đen. Với tư cách là người phụ trách hiện tại, Độ Vạn Linh dường như ngày nào cũng bận rộn như vậy. 

Nhưng miễn là những vấn đề còn lại được giải quyết sau một thời gian thì sẽ dễ dàng xử lý. 

Điều khiến Diệp Hi có chút thất vọng là Đỗ Vạn Linh có chút bận rộn với chuyện băng đảng, căn bản không tìm ra tung tích của cha mẹ cô. 

Điều này thật kỳ lạ. Làm sao có thể đi bộ mà không gây ra tiếng động? 

Trừ khi có lực lượng lớn hơn can thiệp. 

Diệp Hi lúc này thực sự cảm thấy bất lực. 

"Này, anh ta là ai?"

Diệp Hi đập nắm đấm xuống bàn. Rõ ràng sức chịu đựng của anh đã đến giới hạn. Nếu không bao giờ tìm lại được cha mẹ mình, Diệp Hi thật sự sẽ phát điên như thế này. 

Nhưng bây giờ tôi có thể làm gì khác ngoài việc chờ đợi? 

Vẫn chưa có tin tức gì từ ông nội. 

Nó thực sự đáng ghê tởm! 

Tuy nhiên, đúng lúc này có một cuộc điện thoại tới, lời nói của đối phương khiến Diệp Hi đột nhiên sáng mắt ra! 

"Mọi điều cậu...nói có phải là sự thật không?"

Diệp Hi ngạc nhiên hỏi. 

"Diệp Hi, chuyện này tôi không hề lừa dối anh."

Bên kia điện thoại vang lên giọng nói của một người phụ nữ, chính là người phụ nữ Diệp Hi đã từng cứu. Là Vương Hi Nghi! 

"Được, tôi tin cậu."

Diệp Tích Đạo: "Chúng ta nên đợi ở đâu?"

"Anh tới nhà em."

"Được rồi, cho tôi biết địa chỉ, buổi chiều tôi sẽ tìm ngay cho bạn."

Diệp Tích Đạo.

Vương Hi Di nói: “Tôi sẽ gửi tin nhắn cho cậu.” 

Sau khi cúp điện thoại của Vương Hi Nghi, Diệp Hi lập tức gọi điện cho Đỗ Vạn Linh.

"Cái gì? Cậu nói cậu đã tìm thấy tin tức về bố mẹ mình?" 

Bên kia điện thoại, Đỗ Vạn Linh hiển nhiên khá kinh ngạc.

Diệp Tích Đạo: “Đây chính là Vương Hi Dực nói với ta.”

"Vương Hi Nghi?"

Đỗ Vạn Linh khẽ cau mày. 

Diệp Hi nói: “Cô ấy chỉ là sinh viên Đại học Trung Văn Hồng Kông, nhưng mẹ cô ấy cũng không hề đơn giản, mẹ cô ấy là Đường Huệ Tâm.” 

"Giám đốc Phòng Điều hành của Ủy ban Chống Tham nhũng Độc lập Hồng Kông, Đường Ngoại-yan?"

Đỗ Vạn Linh kinh ngạc nói: "Là nàng!"

"Đúng!"

Diệp Hy Đạo, "Nếu không điều tra, bạn sẽ không biết nhà họ Đặng khá quyền lực ở Hồng Kông. Dì của Vương Hy Di, em gái của Đặng Huixin, cũng là một nhân vật nổi tiếng."

Từ khi đến Hồng Kông phát triển, tôi đương nhiên biết hết các quan chức cấp cao ở Hồng Kông. Độ Vạn Linh nói: "Chủ tịch Tòa án Nhân dân Tối cao Hồng Kông, Priscilla Tang."

"Vâng."

Diệp Hi nói: “Vương Hi Di vừa mới gọi điện cho tôi, nói với tôi rằng mẹ cô ấy đã biết tung tích của bố mẹ tôi.”

"Nhưng những điều này có liên quan gì đến Ủy ban chống tham nhũng độc lập Hồng Kông?"

"Tôi không biết. Nhưng tuy cuộc gọi này là do Vương Hi Di thực hiện, nhưng tôi đoán có lẽ là cố ý của mẹ cô ấy."

“Vậy kế hoạch của cậu là gì?”

“Tôi đi xem xem.”

Diệp Tích Đạo.

"Chỉ cần cẩn thận."

"Tôi biết."

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Hi ngồi trước máy tính xem một số thông tin. 

Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng Hồng Kông được thành lập vào ngày 15 tháng 2 năm 1974 theo Pháp lệnh của Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng. 

Nó độc lập với cơ cấu chính phủ Hồng Kông và Ủy viên chống tham nhũng báo cáo trực tiếp với Giám đốc điều hành. 

Theo Luật Cơ bản của Đặc khu Hành chính Hồng Kông, ICAC nằm trong Đặc khu Hành chính Hồng Kông với toàn quyền và độc lập để xử lý mọi công việc chống tham nhũng. 

ICAC bao gồm ba bộ phận: Chi nhánh Thực thi, Chi nhánh Phòng chống Tham nhũng và Chi nhánh Quan hệ Cộng đồng. 

Công việc của ba cơ quan này lần lượt là điều tra, phòng ngừa và giáo dục, một cách tiếp cận ba hướng để chống tham nhũng. 

"Đặng Huệ Tân này là người đứng đầu bộ phận thực thi của ICAC."

Diệp Hi sờ cằm, lẩm bẩm nói: "Cục Chấp hành chịu trách nhiệm điều tra chống tham nhũng. Đây là bộ phận nòng cốt của ICAC và là bộ phận lớn nhất của ICAC, do Trưởng phòng Chấp hành đứng đầu."

"Vì vậy, Đặng Huixin thực sự có rất nhiều quyền lực. Cô ấy độc lập với chính phủ và chịu trách nhiệm trực tiếp trước Giám đốc điều hành Đặc khu Hồng Kông. Ôi, quyền lực này thật đáng kinh ngạc."

Hệ thống quản lý của Hồng Kông được chia thành ba phần. Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng điều tra tham nhũng và hối lộ, hệ thống cảnh sát duy trì luật pháp và trật tự, và tòa án xác định bị cáo có tội hay không! 

Hai chị em Priscilla Tang và Priscilla Tang về cơ bản đại diện cho hai hệ thống lớn! 

"Hai nữ cường nhân... Vân Anh Huy..."

Đôi mắt Diệp Hi chợt nheo lại: “Không biết hai chị em này có liên quan đến Hiệp hội Yunying, tổ chức phụ nữ lớn nhất Hồng Kông hay không?”

Anh mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Bây giờ Diệp Hy Khả không có thời gian để ý đến chuyện của Yunyinghui. Điều anh lo lắng nhất bây giờ là sự an toàn của mẹ anh và những người khác. 

Buổi chiều, Diệp Hi đến địa chỉ nhà Vương Hi Nghi như đã hứa. 

Đây là một cộng đồng tương đối bình thường. 

Sau khi tìm được nhà, Diệp Hi bấm chuông, rất nhanh đã có người ra mở cửa. 

Người mở cửa là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, "Anh là Diệp Hi?"

"Đúng."

Diệp Hi gật đầu. 

"Hãy nói chuyện sau khi bạn vào."

Diệp Hi bước vào, nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trong đại sảnh. Người phụ nữ cô gặp lần trước chính là Đặng Huixin, mẹ của Vương Hy Di. 

"Ha ha, ta tới rồi."

Đặng Huệ Tân cười nói: "Ngồi xuống, ta giới thiệu cho ngươi."

"Vâng."

Đặng Huixin chỉ vào người đàn ông trung niên và nói: "Đây là Độ Văn Phong, chỉ huy tác chiến của Phi Hổ."

"Hổ bay?"

Diệp Hi hơi giật mình. 

Nói một cách logic, Phi Hổ không có mối quan hệ trực tiếp nào với Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng, phải không? 

Đặng Huệ Tân cười nói: "Thật ra Ủy ban độc lập chống tham nhũng không có quyền giải quyết việc cha mẹ anh mất tích. Tôi đến gặp anh chỉ với tư cách là người trung gian."

"Tôi muốn biết ai đã bắt cóc bố mẹ tôi!"

Diệp Hi hỏi. 

Độ Văn Phong nói: “Để tôi nói cho bạn biết, những người lên kế hoạch cho vụ việc này là bộ ba người Nhật và trùm ma túy lớn nhất Indonesia Downey Jr. đã hợp lực.”

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Hi nhất thời tối sầm: "Chuyện của nhóm Yamaguchi thì tôi biết, nhưng tại sao phía Indonesia cũng can thiệp?"

"Chuyện này ngươi phải hỏi ông nội ngươi, Diệp Long tiên sinh."

Khi nói đến Ye Lung, Độ Văn Phong tôn trọng anh từ tận đáy lòng. Khi còn trẻ, anh đã gặp Ye Lung khi Hồng Không trở về. Ông ấy là một nhà lãnh đạo mà ông ấy vô cùng kính trọng. 

"Ông Diệp Long từng suýt bắt được Downey, một trùm ma túy lớn ở Trung Quốc, nhưng không may ông ta liều mạng trốn thoát. Sau bấy nhiêu năm, Downey đã trở nên nổi tiếng khi du học ở Indonesia. Lần này có thể là sự trả thù của ông ta."

“Vậy ông nội tôi bây giờ——”

Khi Ye Xi nói điều này, anh dừng lại, tự hỏi liệu họ có biết về sự mất tích của ông nội anh hay không. 

"Tạm thời tôi không thể liên lạc với anh Diệp Long ở Bắc Kinh. Chắc anh biết rõ chuyện gì đã xảy ra hơn tôi phải không?"

Độ Văn Phong dừng lại và nói: "Trước tiên hãy nói về Downey. Trước đây anh ta đã bán ma túy ở Hồng Kông và anh ta cũng đã bắt giữ một số cảnh sát của chúng tôi."

"Bố mẹ tôi đâu?"

"Jakarta."

Độ Văn Phong nói: "Downey này đã ẩn náu trong khu ổ chuột thuở sơ khai của Jakarta. Nhưng chính phủ Hồng Kông của chúng tôi đã thảo luận với chính quyền Jakarta trong một thời gian dài, và cuối cùng họ quyết định để Đội Hổ bay Hồng Kông của chúng tôi bí mật giải cứu người dân."

"Hãy để Phi Hổ của bạn đến Jakarta? Có được không?"

"Đây là bí mật, nghĩa là chúng tôi đại diện cho chính mình chứ không phải Hồng Kông." 

“Vậy tôi cũng đi.”

Diệp Tích Đạo.

Đỗ Văn Phong nói: “Lần này ta tới gặp ngươi chỉ là muốn nói chuyện này, sáng mai ta sẽ lên đường.”

"Được rồi."

Diệp Hi nói: “Nhưng anh cũng phải cho tôi xem thông tin về Downey và tình hình ở Jakarta.”

"Được rồi."

"Vậy tôi sẽ quay lại và chuẩn bị."

Diệp Tích Đạo. 

Đỗ Văn Phong cười nói: “Vậy tôi đi với cô, làm phiền Đặng cô.”

Đặng Huệ Tân cười nói: “Không sao đâu, hôm nay tôi đang nghỉ phép. Đúng rồi, Diệp Hi, lát nữa tôi sẽ đưa em về.”

“Vậy thì phiền phức rồi dì ạ.”

Nhìn Đặng Huixin, Diệp Hy đột nhiên nghĩ đến Yunyinghui. 

Ngồi trên xe Đặng Huệ Tâm, Diệp Hi rất ít nói. 

"Diệp Hi, cảm ơn lần trước ngươi đã cứu Tịch Nghị."

Đặng Huệ Tân nói. 

"Không cần."

Diệp Hi mỉm cười, ánh mắt luôn quét qua dãy núi của Đặng Huệ Tín. 

Đặng Huixin, người đang lái xe, mỉm cười và hỏi: "Sao bạn cứ nhìn tôi vậy?"

Diệp Hy Đạo: "Tôi thấy cô rất xinh đẹp, thông minh và có năng lực, chắc chắn là một người phụ nữ mạnh mẽ."

"Haha, nhóc con, đừng tâng bốc tôi nữa."

"Không, trước đây tôi nghe mẹ tôi nói rằng ở Hồng Kông có một tổ chức tên là Hiệp hội Vân Anh. Nếu dì là thành viên của Hiệp hội Vân Anh, thì tôi tin rằng dì chắc chắn là một trong những người lãnh đạo cao nhất."

Diệp Hi nói đùa. 

"Vân Anh Huy? Ta cũng nghe nói qua, haha."

Vẻ mặt Đặng Huệ Tân không có chút thay đổi. 

Nhưng Ye Hope có thể thấy từ lồng ngực của cô, hai khối thịt cao chót vót, rằng hơi thở của cô đã nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 742: Mỗi người đều có suy nghĩ riêng, nam nữ

"Đó là nó."

Diệp Hi mỉm cười không nói thêm nữa, nhưng ánh mắt lại có chút bất đắc dĩ rời mắt khỏi viên thịt trên ngực Đặng Huệ Tín bên cạnh. 

Đường Huệ Tân vừa lái xe vừa nói: “Thật ra lần này chủ yếu là thỏa thuận bí mật giữa chính quyền Hồng Kông và chính quyền Jakarta. Như các bạn đã biết, sự việc ở Philippines mấy năm trước đã khiến nhiều người Hồng Kông ớn lạnh. Cho nên lần này, chính phủ cũng chủ động yêu cầu. Chúng tôi rất ngạc nhiên, chính quyền Jakarta lại thực sự đồng ý.”

"Tin tức này có đáng tin cậy không? Bố mẹ tôi thật sự bị tên Downey đó bắt được và đi tới Jakarta?" 

Diệp Hi nheo mắt lại.

Đặng Huệ Tân nói: “Đáng lẽ là sự thật, nếu không ta cũng không tìm được ngươi, nhưng ngươi cũng không tham gia hành động, chỉ có thể nhân danh người nhà đi theo.”

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi gật đầu. 

Đặng Huệ Tân đưa anh ta xuống lầu đến công ty và nói: “Vậy tôi đi trước.”

"Được rồi."

Diệp Hi nhìn Đặng Huệ Tâm lái xe đi mà không biết cô đang nghĩ gì. Cô lập tức lấy điện thoại ra gọi cho Đỗ Vạn Linh. 

"Dì."

"Sao vậy? Tôi mới gặp Đặng Huệ Tân, cô ấy đã nói gì với anh?"

Đỗ Vạn Linh hỏi. 

Diệp Hy nói: "Tôi đã kể cho bạn nghe tin tức về bố mẹ tôi. Thực ra họ đã bị bắt bởi một trùm ma túy Indonesia liên minh với Yamaguchi-gumi của Nhật Bản. Tên trùm ma túy này trước đây là kẻ thù của ông nội tôi. Tuy nhiên, tôi có một số nghi ngờ về mối quan hệ giữa Đặng Huệ Tân và Yunyinghui."

Đỗ Vạn Linh cười nói: “Không chỉ có ngươi, ta cũng nghi ngờ. Bất quá, điều tra hồi lâu, vẫn không có tin tức gì, hơn nữa tựa hồ Vân Anh Huy đứng sau hậu trường còn có người khác.”

"Thật sao? Vậy thì quên đi."

Diệp Hi không để ý nhiều đến chuyện của Vân Anh Huy, “Tôi định bí mật đi Indonesia cùng một số người của Phi Hổ Hồng Kông.”

"Bạn có muốn tôi đi cùng bạn không?"

"Không được, việc này quá nguy hiểm. Ngươi trước tiên phải ổn định sự tình của Hắc Long Bang."

Tuy nhiên, trước khi lên đường, Diệp Hy quyết định hỏi thăm dì của mình. 

Nếu suy đoán của anh ấy là đúng thì dì tôi đáng lẽ phải gia nhập Hiệp hội Yunying. 

Tôi chỉ không biết rằng cô ấy chưa bao giờ gặp lãnh đạo của Yunyinghui. 

Nhưng điều đó là không thể, phải không? 

Kỳ thực nguyên nhân chủ yếu là Diệp Hi lo lắng Vân Anh sẽ làm chuyện bất lợi với Diệp gia của mình. 

Ông nội và những người khác hiện đang mất tích. Dù tin tức bị chặn nhưng chúng ta vẫn cần phải đề cao cảnh giác. 

Sau khi gọi điện cho dì, Diệp Hy lập tức bắt taxi đến đó. 

Nếu Diệp Hi không phải vì gần đây xảy ra nhiều chuyện như vậy mà trưởng thành nên cậu ấy đã không đến gặp dì ngay. 

Chỉ vì lần trước suýt nữa đã báng bổ cô nên Diệp Hi không dám nhìn thấy cô. 

Nhưng lần trước mẹ cô hình như nói dì cô đã phát hiện ra điều gì đó, khiến Diệp Hi vô cùng kinh ngạc. 

Vẫn là khu phố như lần trước. 

Diệp Hi nhấn chuông cửa, người mở cửa là Hàn Vân. 

"Tiểu Hi, không ngờ em lại đến vào lúc này!"

Hàn Vân mỉm cười và không thể thấy cô ấy có gì không ổn. 

Diệp Hi đi vào, cười hỏi: "Nhân tiện, anh họ của tôi đâu?"

"Tôi đã mời cô ấy tham gia một lớp đào tạo và bây giờ cô ấy đã đi học."

Hàn Vân vừa nói vừa đưa cho Diệp Hi một tách trà. 

Diệp Hi ngồi đối diện cô, nhưng trong lòng có bao nhiêu chuyện, lại cảm thấy chính mình cũng không biết nên nói cái gì. 

"Sao cậu cứ nhìn tôi hoài thế?"

Hàn Vân nghi hoặc hỏi. 

Diệp Hi lắc đầu, nghĩ tới lần trước không tự chủ được mà xâm phạm nàng, cuối cùng ngất đi, bị nàng đưa đi bệnh viện. Có vẻ như Hàn Vân không thể nói ra được. 

"Không, tôi đã ở Hồng Kông được một thời gian và tôi muốn quay lại." 

Diệp Hi đột nhiên nói.

Hàn Vân hơi sửng sốt, nói: “Trở về Bắc Kinh?”

"Nó nên như vậy."

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào mắt cô nói: "Dì, dì thực sự không biết Vân Anh sẽ làm gì sao?"

"Vân Anh Huy, ngươi đang nói cái gì?"

Hàn Vân không khỏi trở nên bối rối. 

Kỳ quái, nàng thật sự không biết sao? không thể nào! 

Diệp Hi thầm nghĩ: "Giả vờ thôi!"

Tuy nhiên, anh ấy nói: “Giả vờ như tôi chưa từng nói điều đó, nhưng dì, dì có định ở lại Hồng Không lâu không?”

"Ừm, trước mắt ta sẽ không quay về. Cuộc sống ở đây không tệ, biểu ca của ngươi cũng thích nơi này."

Hàn Vân nói. 

Diệp Hi nói: “Hình như anh đã thay đổi rồi.”

"Ồ? Tôi đã thay đổi cái gì? Tôi đã thay đổi ở đâu?"

Hàn Vân nhìn Diệp Hi, không khỏi mím môi mỉm cười. 

Nhìn thấy thái độ của Hàn Vân, Diệp Hi không khỏi trong lòng càng thêm có chút hận ý. 

Bây giờ nhà họ Diệp lại như thế này, cô vẫn giả vờ như không biết. 

Quan trọng nhất là cô chắc hẳn đã rất oán giận mẹ mình vì đã tống chồng mình vào tù. 

Càng nghĩ, Diệp Hi càng có chút không khống chế được, giống như lần trước. 

Nhìn bộ thường phục Hàn Vân đang mặc, ánh mắt Diệp Hi sáng lên. Hàn Vân đẹp tự nhiên và rất thanh tú và xinh đẹp. 

Và dáng người của cô ấy thực sự rất đẹp. Bộ ngực đầy đặn của cô ẩn dưới lớp áo sơ mi rộng, cổ chữ V khoe khe sâu, vòng eo thon và cặp đùi thon trắng như tuyết. Toàn bộ dáng người của cô ấy mịn màng và hấp dẫn. 

Nhìn thấy Diệp Hi như vậy nhìn chằm chằm mình giống như lần trước, Hàn Vân toàn thân run lên, theo bản năng nói: “Sao ngươi không nói?”

"Bạn đã thực sự thay đổi."

Diệp Hi mạnh dạn đi tới Hàn Vân ngồi xuống. 

Hàn Vân ánh mắt nhìn đến cuối hành lang, nơi đó ẩn nấp một nữ nhân! 

Nó hòa tan trong nước. 

Nhưng Diệp Hi lại không để ý tới điều đó. 

Ánh mắt Hàn Vân và Thủy Dung giao nhau, cuối cùng nhìn về phía Diệp Hi: “Tiểu Hi, em muốn nói gì?”

Diệp Hi cười khinh thường: “Muốn nam nhân sao?”

Hàn Vân sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Sao ngươi lại nói chuyện này!"

“Tôi chỉ hỏi xem cậu có cần nó không thôi.”

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Vân nhìn thiếu niên bên cạnh nói: "Đừng nói nữa, không phải là ngươi không biết hiện tại ta đang ở một mình."

“Vậy cậu có thể tới chỗ tôi được không?”

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Vớ vẩn!"

Hàn Vân sắc mặt thẳng thắn nói: "Nếu mẹ ngươi phát hiện, vậy ta sẽ để mặt ở đâu!"

“Điều đó có nghĩa là mẹ không biết cũng không sao phải không?”

Động tác của Diệp Hi trở nên tùy hứng. 

Hàn Vân nhìn chằm chằm Diệp Hi, thở ra mùi thơm: "Lại bị dục vọng ám ảnh như vậy, dám trêu chọc ta phải không?"

"Lần trước à?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Vân sắc mặt thẳng thắn nói: “Không phải sao?”

"Ừ, làm sao tôi có thể quên được."

Thân thể Diệp Hi lúc này nghiêng qua. 

Hàn Vân lập tức đứng dậy, lại bị Diệp Hi nắm tay. Cơ thể cô trở nên không vững và cô ngồi xuống ngay lập tức. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Hàn Vân quả nhiên ngồi trên đùi Diệp Hi. 

Hàn Vân chỉ cảm thấy hơi ớn lạnh bởi làn gió mát từ ngoài cửa sổ thổi vào, nhưng đột nhiên cô cảm thấy ấm áp và an toàn trong vòng tay Diệp Hi, dường như không muốn đứng dậy. 

Đó chỉ là một cảm giác nhất thời. 

Diệp Hi hai tay ôm lấy cô, tay phải giả vờ tùy ý đặt lên bộ ngực cao lớn của cô, tay trái vuốt ve mái tóc thơm nhẹ, giống như đôi tình nhân đang nói chuyện yêu đương: “Em có vẻ có chút áy náy.”

"Tiểu Hi, đủ rồi, đừng lộn xộn!"

Hàn Vân lúc này có vẻ có chút thiếu kiên nhẫn. 

Diệp Hi nói: "Tôi đang đùa cái gì vậy? Mẹ đã nói với tôi rằng cậu đã phát hiện ra điều gì đó phải không?"

"Cái này..."

Hàn Vân không ngờ Diệp Hi lại sẽ nói như vậy. Đây chẳng phải là sự thừa nhận ngụy trang của anh ta sao? 

Hàn Vân suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hi, ngoan ngoãn thả ta xuống trước, chúng ta từ từ nói chuyện."

"Không, trả lời tôi trước đi."

Lời nói của Diệp Hi không hề mạnh mẽ, nhưng xét theo hành động của hắn thì đầy sự hung hãn. 

Điều làm Diệp Hi ngạc nhiên là Hàn Vân đột nhiên ấn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình lên tay phải của Diệp Hi, nhưng cô ấy lại không có vẻ tức giận. 

Vì vậy Diệp Hi càng bạo dạn hơn, tựa đầu vào đầu cô, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào và xoa xoa tai cô. Anh biết rằng đôi tai của phụ nữ khá nhạy cảm. 

"Thật thơm, thật thơm."

Lời nói bình tĩnh của Diệp Hi khiến Hàn Vân giật mình, "Anh chỉ muốn ôm em như thế này thôi. Ôi, không biết có thể hỏi em một chuyện được không." "Nó là gì vậy?"

"Em... ngoài chồng em ra, em đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác chưa?"

"Không...có..."

Tim Hàn Vân đập thình thịch. 

"Thật sự là có danh tiếng tốt sao? Nhưng làm nữ nhân như thế này, chẳng phải khiến ngươi càng cô đơn hơn sao? Ngươi đã bao giờ thủ dâm chưa?"

"Tiểu Hi, đừng lộn xộn nữa."

Hàn Vân thở dài: "Trẻ con ngày nay quá sớm, tuổi còn nhỏ đã hiểu chuyện... Nhưng ta già như vậy, sao ngươi còn đối xử với ta..."

"Không! Không! Bạn không hề già chút nào. Không có giáo viên nào trong trường chúng tôi đẹp bằng bạn. Không chỉ khí chất, dáng người kém cỏi, ngay cả dáng đi cũng không đẹp bằng bạn!"

Diệp Hi vẫn ôm cô. 

Hàn Vân là một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và duyên dáng, với khí chất tao nhã vô song. Dù đã sinh con gái ở độ tuổi nhưng cô vẫn có đôi mắt sáng, hàm răng trắng và dáng người duyên dáng. Cô luôn là đối tượng trong trí tưởng tượng tình dục của nhiều người đàn ông. 

Hàn Vân không biết Diệp Hi đang nghĩ gì, nhưng nghe được lời nịnh nọt của hắn, nàng không khỏi vui mừng. 

"Đặc biệt khi em mang đôi tất chân và giày cao gót đó, trông em càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Anh thích em..."

Nói xong, Diệp Hi không khỏi cúi đầu hôn nàng. 

Hàn Vân lập tức nghiêng đầu sang một bên: "Không! Đừng làm như vậy..."

Cô còn chưa nói xong, môi Diệp Hi đã áp vào miệng cô, nhẹ nhàng liếm môi cô, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng liếm vào giữa môi cô. 

Cuối cùng, Hàn Vân mở miệng, để cho đầu lưỡi của Diệp Hi tiến vào trong miệng mình. 

Trong khi mút và đan xen, Hàn Vân thỉnh thoảng cũng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Diệp Hi, họ nhiệt tình nuốt nước bọt của nhau. 

Ham muốn của Hàn Vân dần dần tăng lên. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Diệp Hi, vặn vẹo cơ thể như một con rắn. 

Diệp Hy thậm chí còn vén áo lên và cởi áo ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn và quyến rũ. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực thanh tú, cân đối và mềm mại. 

"A! Bộ ngực đẹp quá!"

Diệp Hi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

Suy cho cùng, ngực của phụ nữ trưởng thành không thể so sánh được với ngực của những cô bé như quả táo xanh. 

Diệp Hi không khỏi vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm của mình, tựa như quay trở lại cảnh tượng khi còn bé và làm nũng với mẹ mình. 

Nhẹ nhàng chà xát các hạt vú bằng đầu ngón tay của bạn. 

Mặc dù ngực của Hàn Vân rất đầy đặn nhưng hạt ngực của cô lại không lớn. 

Dưới sự trêu chọc của Diệp Hy, những hạt cườm nhanh chóng căng cứng và cứng lại nên Diệp Hy ngậm nó vào miệng và mút. Đột nhiên, trong lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào và ấm áp, như thể cô là một đứa trẻ cảm thấy hạnh phúc như được bú sữa mẹ. 

"Ừm... Tiểu Hi, dừng lại!"

Tiếng rên rỉ của Hàn Vân khiến Diệp Hi càng hưng phấn hơn, “anh” phía dưới tiếp tục cương cứng nóng bỏng. 

Khi hắn đang liếm đỉnh tuyết của Hàn Vân, tay còn lại của hắn đưa vào bên trong chiếc váy dài, nhẹ nhàng vuốt ve phía trong đùi mịn màng và mềm mại...

"Vớ vẩn!"

Hàn Vân mới hơi khôi phục một chút, lập tức cắn vào cánh tay Diệp Vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 743 Ba vở kịch tương ứng của phụ nữ

"A, đau quá!"

Diệp Hi toàn thân run rẩy. 

Hàn Vân nhân cơ hội này lập tức đẩy Diệp Hi ra: "Đừng lộn xộn, ngươi nghĩ ta là loại phụ nữ nào! Ngươi cho rằng ta là loại tiểu thư có thể đụ bất cứ ai trên đường sao?"

Cô không biết mình đã sai đến mức nào, nhưng khi nói ra lời này, cô thực sự đã hét lên, mắt hơi đỏ.

"Tôi xin lỗi."

Diệp Hi cúi đầu, tựa như chính mình tự cho là đúng. 

Quả thực điều đó không hề dễ dàng đối với cô ấy với tư cách là một người phụ nữ. Cho dù cô ấy có quan hệ gì với Vân Anh, bây giờ chẳng phải là đang gây nguy hiểm cho bản thân sao? 

Ngay cả Yunyinghui cũng không trực tiếp làm hại mình. 

Và nếu Hàn Vân tham gia thì sao? 

Tại sao tôi phải tức giận? 

Tại sao lại trừng phạt cô ấy? 

Đây chỉ là những lời bào chữa, do dục vọng của chính tôi gây ra. 

Diệp Hi trong lòng thở dài, mặc kệ cô muốn mắng anh hay xảy ra chuyện gì, anh đều đứng dậy khỏi ghế sofa nói: “Tôi phải đi trước.”

Hàn Vân còn chưa có phản ứng. 

Diệp Hi vừa tới cửa liền dừng lại nói: "Nhân tiện, ông nội tôi bị tấn công ở Bắc Kinh, hiện vẫn chưa rõ tung tích. Cha, mẹ, chú và dì của tôi đều bị bắt cóc. Rất có thể họ đã được giúp đỡ để đến Indonesia. Sáng mai tôi sẽ cùng một số người từ Hồng Kông đến Indonesia."

Nói xong, Diệp Hi liền rời đi không đợi cô phản ứng. 

Hàn Vân lúc này sửng sốt: "Cái gì? Mọi người đều mất tích?"

Cô suy nghĩ một lúc, giọng nói trở nên có chút lạnh lùng: "Thủy Tú, ra ngoài!"

Thủy Dung chính là người phụ nữ vừa trốn trong phòng. 

Điều đó cũng có nghĩa là Yunying sẽ thu phục được người phụ nữ của mình. 

Nhưng nàng rõ ràng nói với chính mình, Hàn Tuyết cùng Hàn Huy rời đi Hồng Kông, cũng không có nói bọn họ bị bắt cóc! 

Lúc này, biểu cảm trên mặt Thủy Dung khá đa dạng: "Sao vậy?"

"Tại sao anh lại nói dối tôi?"

Hàn Vân nhìn chằm chằm Thủy Dung. 

Thủy Dung vẻ mặt vô tội: “Ta lừa ngươi khi nào?”

"Còn nói không? Em gái tôi chỉ là bị bắt cóc thôi phải không? Anh cũng nói với tôi rằng anh ấy đã rời Hồng Kông."

Hàn Vân chỉ vào Thủy Dung nói. 

Thủy Dung nói: "Ta không có lừa ngươi, cho dù là bắt cóc, chị ngươi rời đi Hồng Kông cũng không có gì sai. Làm sao ngươi nói ta lừa ngươi? Ta chỉ là không nói cho ngươi biết chân tướng sự tình, để ngươi khỏi lo lắng quá mức mà thôi."

Hàn Vân có vẻ tức giận: “Vậy ngươi giấu ta như vậy thì làm được gì?”

"Bạn có thể làm gì nếu tôi nói cho bạn biết?"

Thủy Dung hùng hồn hỏi. 

Hàn Vân hơi giật mình, đúng vậy, xem ra biết cũng không có tác dụng. 

Thủy Dung nói: "Kỳ thật có rất nhiều chuyện, ta và ngươi không thể ngăn cản được. Giống như lúc ta kể cho ngươi nghe chuyện xảy ra giữa Hàn Tuyết và Diệp Hi, trước đây ngươi nói ngươi không tin. Bây giờ, Diệp Hi còn dám trêu chọc ngươi như vậy, ngươi cho rằng lời ta nói là sự thật sao?"

"Ta đương nhiên sẽ hỏi cái này, nhưng hiện tại ta vẫn là không tin." 

Hàn Vân nói.

Thủy Dung cười: “Ừ, hy vọng cậu còn có cơ hội gặp được em gái mình.”

"Ý anh là gì?"

"Thành thật mà nói, trùm ma túy ở Indonesia rất đơn giản, lãnh thổ của hắn vẫn ở Jakarta. Cho dù Hồng Kông có thỏa thuận bí mật với chính quyền Jakarta và phái Phi Hổ đi thì chuyện gì sẽ xảy ra? Dù sao thì đó cũng không phải là Hồng Kông."

Thuỷ Dung nói: "Và trùm ma túy Downey đó không phải là người bình thường. Kẻ thù của hắn là Diệp Long! Lần này hắn cũng liên minh với Yamaguchi-gumi của Nhật Bản để trả thù."

"Anh Ye thực sự bị tấn công và biến mất?"

Hàn Vân không khỏi hỏi. Cô hoàn toàn hiểu rằng tình trạng hiện tại của gia đình Ye hoàn toàn là do mối quan hệ của anh Ye. 

Thủy Dung gật đầu: “Đúng vậy. Nhưng có một điều tôi muốn nói với anh là việc một mình nhóm Yamaguchi và trùm ma túy Downey tấn công Diệp Long là điều tuyệt đối không thể được.”

"Có thể nào..."

Hạ Nhiếp Vân hít sâu một hơi. 

Thủy Dung khẽ gật đầu: “Chắc chắn có một số thế lực ở Bắc Kinh đã âm thầm nhúng tay vào, khiến Diệp Long khó có thể đề phòng.”

"Làm sao có thể như vậy!" 

Hàn Vân vẻ mặt hoảng sợ.

Thủy Dung nói: "Tuy nhiên, Diệp Long không đơn giản như vậy. Làm sao một nhân vật vĩ đại bước ra từ cuộc chiến tranh xâm lược của Nhật Bản lại có thể mắc phải thủ đoạn như vậy? Chúng tôi đoán rằng Diệp Long thực chất chỉ đang trốn tránh."

"Thật sự?"

"Tất nhiên đây chỉ là suy đoán của chúng tôi."

"Vậy bây giờ tôi phải làm gì?"

"Bây giờ bạn đã gia nhập Câu lạc bộ Yunying của chúng tôi, bạn đương nhiên là một trong số chúng tôi."

Thủy Dung cười nói: "Được rồi, ta thấy ngươi vì lời nói cuối cùng của Diệp Hi mà buồn bực, cho ngươi một tháng để bình tĩnh lại. Ta tin rằng trong một tháng nữa, lần giải cứu Phi Hổ này sẽ kết thúc."

Bất kể có thành công hay không thì cũng không liên quan nhiều đến Yunyinghui. 

Nhưng anh ấy lại nói rằng Diệp Hi đã rời khỏi nơi ở của Hàn Vân và trở về nơi ở tạm thời hiện tại. 

Đó hiện là cấp cao nhất của công ty nhóm. 

Lần này anh rời Hồng Kông đến Jakarta, Indonesia. Hắn cũng không nói cho người khác biết, ngoại trừ Đỗ Vạn Linh biết chuyện này. 

Lâm Vạn Thanh, Trương Vũ Thiên và những người phụ nữ khác Diệp Hy đều không nói với ai trong số họ. 

Không phải là tôi không muốn nói mà chỉ là tôi nói ra để họ lo lắng cho anh ấy nên tôi chỉ đơn giản là không nói nữa. 

Sau lời khuyên lặp đi lặp lại của Độ Vạn Linh, Diệp Hy đã lên máy bay tới Jakarta cùng với Độ Văn Phong, chỉ huy điều hành của Flying Tigers ở Hồng Kông và tám thành viên khác của Flying Tigers vào sáng sớm ngày hôm sau. 

Cộng hòa Indonesia, hay còn gọi là Indonesia hay Indonesia, là một trong những quốc gia ở Đông Nam Á. Nó bao gồm hàng chục ngàn hòn đảo và là quốc gia quần đảo lớn nhất thế giới. Lãnh thổ của nó trải dài khắp Châu Á và Châu Đại Dương. Nó còn được gọi là "Đất nước ngàn đảo". Các thành phố của Indonesia rất tiên tiến. Nhiều thương hiệu quốc tế đã thành lập nhà máy và cửa hàng tại Indonesia. Ngoài ra còn có nhiều cửa hàng bách hóa nổi tiếng quốc tế.

Điểm đến trong chuyến đi của Diệp Hy là Jakarta. 

Đây là thành phố lớn nhất Đông Nam Á và là cảng biển nổi tiếng thế giới, nằm trên bờ biển phía Tây Bắc của đảo Java. 

Thực ra, Diệp Hy chưa bao giờ có ấn tượng tốt về Indonesia. 

Không có lý do nào khác ngoài vụ việc chống Trung Quốc ở Indonesia năm đó. 

Từ ngày 13 đến ngày 15 tháng 5 năm 1998, một phong trào chính trị ban đầu được phát động nhằm lật đổ chế độ Suharto đã trở thành "bạo loạn chống Trung Quốc" nghiêm trọng ở Jakarta, thủ đô của Indonesia và những nơi khác. Vào thời điểm đó, hơn 5.000 nhà máy, cửa hàng, nhà ở và nhà ở của người Trung Quốc đã bị thiêu rụi chỉ riêng ở Jakarta và gần 1.200 người Trung Quốc bị thảm sát. 

Tất nhiên, Diệp Hy cũng hiểu rằng chỉ khi đất nước thực sự mạnh mẽ thì mỗi người Trung Quốc mới có thể đứng vững trên thế giới, ngẩng cao đầu và không bị khắp thế giới bắt nạt. 

Là mọi người Trung Quốc, chúng ta phải ghi nhớ sự đoàn kết, tự hoàn thiện và tiến bộ. 

Khi Trung Quốc Mới bước vào thế hệ lãnh đạo thứ hai, nó dần dần bắt đầu trỗi dậy. 

Ngày nay, sức mạnh quốc gia của Trung Quốc đã bắt đầu cạnh tranh với siêu cường duy nhất là Hoa Kỳ. 

Quân đội, đặc biệt là hải quân, bắt đầu tăng cường sức mạnh khi nằm trong tay Diệp Long. 

Đầu tiên, nước này độc lập phát triển một tàu sân bay mạnh ngang với Mỹ, gần đây còn phát triển máy gây nhiễu neutron! 

Có thể nói, tàu sân bay được trang bị thiết bị gây nhiễu neutron là kẻ thù của tàu sân bay địch! 

Như chúng ta đã thấy, hầu hết các tàu sân bay ngày nay đều chạy bằng năng lượng hạt nhân. 

Máy gây nhiễu neutron là thiết bị có thể vô hiệu hóa hoàn toàn lò phản ứng hạt nhân. 

Hãy thử tưởng tượng, khi tàu sân bay của địch và tàu sân bay của ta đang giao chiến, tàu sân bay của địch đột nhiên mất điện và chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu. 

Đương nhiên, Diệp Long cũng biết mình mang theo ngọc có tội. 

Vì vậy, dù thiết bị gây nhiễu neutron đã được phát triển thành công nhưng ông luôn yêu cầu cấp dưới giữ bí mật để đe dọa khi cần thiết. 

"Diệp Hi, lần này tuy rằng ta mời ngươi đi theo ta, nhưng ngươi cũng phải cẩn thận."

Độ Văn Phong, giám đốc điều hành của Flying Tigers, cảnh báo, mặc dù anh ta biết danh tính của Diệp Hy. 

Nhưng tôi cũng rất thắc mắc tại sao người trên lại sắp xếp cho một đứa trẻ như Diệp Hi đi theo. 

Nhưng đó không phải điều anh quan tâm. 

Chín thành viên của Phi Hổ chỉ có một mục đích duy nhất, đó là giải cứu một số con tin bị Downey mắc kẹt trong khu ổ chuột! 

Sau khi đến gần khu ổ chuột ở Jakarta, Diệp Hy chết lặng. 

Là thủ đô của Indonesia, tốc độ phát triển kinh tế của Jakarta không hề tệ chút nào. 

Nhưng những gì Diệp Hi nhìn thấy quá sốc. 

Khi bước vào khu ổ chuột ở Jakarta này, anh không thể tin vào mắt mình. 

Hàng trăm gia đình sống trong hàng trăm khu ổ chuột trong khu ổ chuột, có nơi cách đường sắt chưa đầy một mét. 

Một cô bé nhặt chai nước uống dưới đất chỉ để uống từ đáy chai và nếm thử vị ngọt; Một người đàn ông mặc chiếc áo phông rách rưới nằm trên tấm nệm cũ kỹ và bẩn thỉu với tấm nhựa màu xanh che mưa. 

Có vẻ như đúng là sẽ có người ăn xin ở những nơi giàu có nhất. 

Tuy nhiên, chính quyền Jakarta đã tạo ra một khu ổ chuột ở khu vực địa phương, điều này thực sự đáng kinh ngạc. 

Sau khi dạo quanh khu ổ chuột, Đỗ Văn Phong đưa Diệp Hi vào một khách sạn rất bình thường. 

Các phòng trong khách sạn này thậm chí còn được chính quyền Jakarta sắp xếp. 

Nó chứa loại đạn có thể trang bị cho hàng chục người, cũng như thông tin chi tiết về các khu ổ chuột gần đó và nơi Downey đang ẩn náu. 

"Diệp Hi, cậu muốn súng gì?"

Đỗ Văn Phong không khỏi mỉm cười khi nhìn vào số lượng vũ khí gần như hoàn chỉnh, mặc dù số lượng không nhiều. 

Diệp Tích Đạo: "Ta có một khẩu ngà voi súng lục, khi tới đây có mang theo, nhưng lại không có đạn."

"Đúng vậy, vật này nếu giấu tốt thì có thể vượt qua kiểm tra an ninh."

Đỗ Văn Phong cười nói: "Nhưng ngươi không cần lo lắng về đạn, ở đây có rất nhiều. Hãy cầm lấy chiếc Desert Eagle này để đề phòng. Và bản thân ngươi cũng nên đeo đủ đạn."

"Ừ, tôi biết."

“Và những thanh kiếm đó, sao cậu không đi chọn luôn đi.”

Đỗ Văn Phong nói. 

Diệp Hi không có từ chối, chọn bốn thanh kiếm thật sắc bén để chém vào chân và eo của mình. 

Mọi người cũng được cấp một bộ áo giáp. Đây là sự hỗ trợ cao nhất mà chính quyền Jakarta có thể cung cấp. 

Nhưng từ khi tới đây, Diệp Hi bọn người vẫn chưa gặp được chính quyền địa phương người nào. 

Lựa chọn việc làm là một thỏa thuận giữa Chính phủ Hồng Kông và Chính phủ Jakarta. 

Nếu Độ Văn Phong và những người khác có thể thành công thì thật tuyệt vời. 

Nhưng nếu thất bại thì chính quyền địa phương chỉ có thể giải quyết nó như một cuộc nội chiến giữa những kẻ buôn bán ma túy địa phương. 

"Được rồi, vậy đó!"

Đỗ Văn Phong phân phát vũ khí xong nói: “Hôm nay chúng ta đều ở khách sạn, tối mai sẽ hành động.”

"Vâng."

Diệp Hi trở lại phòng được chỉ định và thực sự trở nên căng thẳng.

"Mẹ, đợi con, con nhất định sẽ cứu được mẹ."

Diệp Hi thầm nghĩ trong lòng. Lần này dù thế nào đi nữa tôi cũng phải cố gắng hết sức. 

Chính quyền Jakarta cũng cho biết họ đã giết bao nhiêu tên buôn ma túy trong khu ổ chuột mà không lo gây chấn động. 

Trên thực tế, họ có thể đang sử dụng Độ Văn Phong và những người khác làm côn đồ để loại bỏ Downey! 

Đúng lúc Diệp Hi đang suy nghĩ thì điện thoại đột nhiên vang lên. 

Lạ thật, ai gọi tôi vào lúc này thế? 

Diệp Hi lấy điện thoại ra xem, nhưng sững sờ: “Là cô à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 744 Sự hẹn hò, tình yêu đó

Dù rất lạ tại sao dì lại gọi cho anh vào lúc này nhưng Diệp Hy vẫn nhận cuộc gọi. 

"Dì?"

"Tiểu Hi, ngươi ở đâu?"

Một giọng nói lo lắng phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

Diệp Hi thở dài nói: “Tôi đang ở Hồng Kông.”

"Đồ khốn, cậu đã lừa dối tôi."

"A? Làm sao tôi có thể nói dối bạn được?"

"Bạn đang ở đâu ở Jakarta!"

"..."

Diệp Hi có chút giật mình: "Làm sao ngươi biết?"

"Đừng lo lắng làm sao tôi biết, nói cho tôi biết cậu đang ở đâu?"

“Anh không nói cho tôi biết, anh có ở đây không?”

Diệp Hi ngạc nhiên hỏi. 

Nhưng câu trả lời bên kia điện thoại càng làm anh sốc hơn: "Có!"

"Bạn ở đâu?"

Diệp Hi sợ hãi. 

“Vậy cậu qua chỗ tôi đi, tôi…”

Qua điện thoại, một địa điểm đã được thông báo. 

Diệp Tích Đạo: “Vậy chờ ta, đừng chạy lung tung.”

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Hi sợ hãi. 

Tại sao cô ấy đột nhiên quay lại Jakarta? 

Bạn vẫn biết rằng bạn đang ở đây? 

Ban đầu cô ấy ở Bắc Kinh. 

Ai đã nói với cô ấy? Có thể là ông nội? Có thể được không? 

Diệp Hi lắc đầu, không chịu nghĩ tới tình huống này. Tốt hơn là nên gặp cô ấy trước khi hỏi. 

Tôi không đến Jakarta chỉ để giải trí. 

Khi Diệp Hi bước ra khỏi phòng, tình cờ nhìn thấy Đỗ Văn Phong cũng đi ra ngoài. 

"Diệp Hi, cậu đi đâu thế?"

"Tôi muốn đi dạo xung quanh." 

Diệp Tích Đạo.

Đỗ Văn Phong cau mày nói: "Không sai, chúng ta cùng nhau đi. Ta cũng có chuyện muốn nói với ngươi."

"Ừ, được."

Diệp Hi gật đầu. 

Hai người bước ra khỏi khách sạn, nhưng cũng không đi xa mà đi vòng quanh. 

“Tối mai, có lẽ cậu phải cẩn thận hơn khi theo chúng tôi vào.”

Sắc mặt Đỗ Văn Phong không tốt lắm. 

"Tại sao?"

Diệp Hi cho rằng là do tuổi còn trẻ! 

Độ Văn Phong nói: "Donny không biết hắn dùng thủ đoạn gì để phát hiện ra ngươi ở đây. Ngươi biết đấy, hắn cũng nằm mơ giết chết ông nội của ngươi. Hiện tại tuy rằng hắn không biết ông nội ngươi sống chết, nhưng nếu có thể giết được ngươi, hậu duệ duy nhất của Diệp gia, hắn sẽ càng vui hơn."

"Có rất nhiều người muốn giết ta, nhưng vẫn chưa có người thành công!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên giật mình: "Vậy Chân Tử Đan đã biết chúng ta tới?"

"Đúng, lẽ ra anh ấy có một số mối liên hệ với chính quyền Jakarta, nhưng anh ấy không biết kế hoạch lần này của chúng tôi."

Trong mắt Đỗ Văn Phong đầy lo lắng. 

Nhưng ngay cả khi anh ta biết rằng Donnie đã nhìn thấu kế hoạch của họ, anh ta cũng chỉ có thể cắn răng. 

Cấp trên đã ra lệnh tử hình cho anh ta, và họ phải giải cứu Hàn Tuyết và những người khác bằng mọi giá. 

Về phần Diệp Hi, tiểu tử này căn bản không nên tới. 

Nhưng phía trên đã đặc biệt chỉ ra rằng Diệp Hi nên mang theo bên mình. 

Tại sao lại mang Diệp Hi đi cùng? 

Độ Văn Phong không tin cậu bé này là siêu nhân. Anh ta không có khả năng tác động đến tình hình, phải không? 

Tuy nhiên, một mệnh lệnh khác từ phía trên khiến Đỗ Văn Phong có chút nghi ngờ, đó chính là nói ở trên bằng mọi giá phải bảo vệ tính mạng của Diệp Hi! 

Tại sao lại muốn mang anh ấy đến nơi nguy hiểm như vậy và tự mình bảo vệ anh ấy? 

Thực ra, nếu bạn suy nghĩ về câu hỏi này một lúc, bạn sẽ biết nó. 

Chỉ sợ muốn nhân cơ hội huấn luyện Diệp Hi! 

Nhưng chính xác thì anh ta là ai? 

Có vẻ như nhà họ Diệp tuy hùng mạnh nhưng ít nhất cũng không có tầm ảnh hưởng như vậy ở Hồng Kông phải không? 

"Có thể nào..."

Đỗ Văn Phong không biết hắn đang suy nghĩ cái gì, vẻ mặt trở nên kỳ quái. 

Nhưng anh chợt cười: “Nếu là thật thì tốt quá. Dù sao thì anh ấy cũng là một nhà lãnh đạo thành công, còn sống sót là tốt rồi”.

Đúng, Đỗ Văn Phong đoán được, Diệp Long kỳ thật chưa chết! 

Có phải sự biến mất của anh ta chỉ là vấn đề trốn tránh? 

Điều này có thể thực hiện được không? 

Đỗ Văn Phong không biết, nhưng làm sao kẻ sát nhân, kẻ từng khiến vô số yêu quái Nhật Bản lúc đó đau đầu, lại có thể rơi vào nguy hiểm như bị ám sát? 

Dù chỉ gặp Diệp Long một lần nhưng Diệp Long chắc chắn đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh. 

Khí tức quân sự chỉ có thể được rèn luyện bởi sự sống và cái chết đó gần như khiến tôi khó thở lúc đó. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này chỉ là suy đoán của Độ Văn Phong. Tôi tin rằng chúng ta sẽ sớm biết được sự thật. 

Đỗ Văn Phong cùng Diệp Hi đi dạo mấy lần, Diệp Hi lại tìm cớ đi một mình. 

Sau khi Đỗ Văn Phong liên tục dặn dò anh phải cẩn thận, Diệp Hi lập tức đi đến địa chỉ mà dì anh đã cho. 

Trên thực tế, nó rất gần với khách sạn nơi Diệp Hi và những người khác ở. 

Chỉ có hai góc phố. 

Diệp Hi tìm được khách sạn, lập tức đi thẳng vào phòng. 

Sau khi tìm được phòng, Diệp Hi bình tĩnh lại một chút, lập tức ấn chuông cửa. 

Một lúc sau, cánh cửa được mở ra, hóa ra đó chính là cô gái trẻ xinh đẹp và trưởng thành trong trí nhớ của tôi. 

"Vào nhanh lên."

Từ Sở Quân kéo Diệp Hy và đóng sầm cửa lại. 

Diệp Hi còn chưa kịp nói chuyện thì Từ Sơ Quân đã bị hắn ôm vào lòng! 

"Tôi..."

Mặt Diệp Hi áp vào bộ ngực cao chót vót của Từ Sở Quân. 

"Đừng nói chuyện nữa, để anh ôm em một lúc."

Từ Sở Quân ôm chặt Diệp Hy không bao giờ buông ra. 

Diệp Hi đành phải để cô ôm mình như vậy. 

Hương thơm thoang thoảng lao về phía tôi. Đây chính xác là mùi trong ký ức của tôi, một mùi đầy tà ác và tội lỗi đối với chú tôi. 

Một lúc lâu sau, Diệp Hy Thái mới hỏi: "Sao anh lại đến đây? Và làm sao anh biết tôi đang ở Jakarta?"

“Tôi phát hiện ra khi nghe lén cuộc điện thoại của ông nội cậu.” 

Hứa Sở Quân nói.

"Cái gì?" 

Diệp Tây sửng sốt.

Hóa ra ở Bắc Kinh, Diệp Long và những người khác đã xảy ra chuyện nên Hàn Bành ngay lập tức đưa con dâu Từ Sở Quân về nơi anh ở. 

Chỉ là một đêm nọ, Từ Sở Quân nghe được Hàn Bằng nói trong thư phòng nhấc điện thoại. 

Cô không biết lúc đó cô đang nói chuyện với bố chồng Hàn Bằng là ai, nhưng cô nghe được rất nhiều điều cô không biết! 

Giống như cách anh Ye bị tấn công và biến mất, Diệp Ao Dương và những người khác bị bắt cóc. 

Từ Sở Quân đã bị sốc khi biết tin này và cho rằng đó là sự thật. 

Nhưng càng nghe kỹ, cô càng cảm thấy sợ hãi. 

Sau đó, cô nghe được qua điện thoại rằng chồng cô và những người khác đã bị bắt và đưa đến Jakarta. Cô thậm chí còn phát hiện ra rằng Diệp Hy đã bí mật đến Jakarta cùng với Phi Hổ Hồng Kông để giải cứu mọi người. Nghĩ đi nghĩ lại, cô lập tức đến Jakarta, bất chấp an nguy của bản thân nên đã gọi điện cho Diệp Hi trước. 

"Ý bạn là ông nội biết tôi sắp đến Jakarta?"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy kỳ lạ, tại sao ông nội dường như đều biết hết mọi chuyện? 

Hơn nữa, cho dù chính phủ Hồng Kông có thỏa thuận với chính quyền Jakarta, cho dù cha mẹ anh ta có bị bắt ở Jakarta thì chính phủ Hồng Kông cũng không thể để một đứa trẻ của anh ta đến một nơi nguy hiểm như vậy, phải không? 

Nhưng thực tế, họ đã tìm thấy chính mình và muốn cùng nhau đi đến nơi nguy hiểm như vậy. Tại sao? 

Nghĩ về nó theo cách này, nó làm nảy sinh rất nhiều nghi ngờ. 

“Ông nội còn sống không?”

Diệp Hi bỗng nhiên vui vẻ.

Hứa Sở Quân nhẹ nhàng lắc đầu: "Cái này ta không biết."

"Đúng."

Diệp Tích Đạo: "Nếu như gia gia an toàn, có thể sẽ lấy chuyện này làm lý do huấn luyện ta. Dù sao, Diệp gia nguy cơ đã xảy ra một lần, sẽ không bao giờ xảy ra nữa!"

Diệp Hi càng nghĩ càng thấy có lý. 

Anh biết rất rõ ông nội mình là ai. 

Hồi đó ông nội dũng cảm và giỏi chiến đấu như vậy, sao có thể chết dưới đòn tấn công như vậy? 

Có lẽ ông nội đã nhân cơ hội lẩn trốn và muốn tìm ra kẻ sát nhân đứng sau vụ việc này! 

Dù có tin Yamaguchi-gumi của Nhật Bản đã hợp tác với trùm ma túy Downey của Indonesia nhưng cả hai bên đều là thế lực nước ngoài. Tấn công một bộ trưởng ở Trung Quốc không phải là điều dễ dàng. 

Chắc chắn có kẻ thù chính trị nào đó của ông nội đang cản đường! 

Diệp Hi cũng không ngốc chút nào, hắn cũng nghĩ tới điểm này.

"Dù thế nào đi chăng nữa, điều quan trọng nhất là bạn được an toàn."

Thân thể Hứa Sở Quân khẽ run lên, "Lần đầu tiên nghe được tin tức, ta liền sợ hãi!"

"Không sao đâu, tôi không xuất hiện trước mặt cậu đàng hoàng sao?" 

Diệp Hi nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt.

Hứa Sở Quân ôm hắn chặt hơn, nói: "Nhưng nơi ngươi đến lần này quá nguy hiểm, ta... không muốn ngươi xảy ra chuyện gì. Nếu ngươi xảy ra chuyện gì, ngươi muốn ta phải làm sao!"

"Tôi..."

Diệp Hi rất cảm động. Anh biết tình bạn của Từ Sở Quân dành cho anh. 

Bây giờ chồng đã bị bắt, cô càng lo lắng cho bản thân mình hơn. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giải cứu chú và những người khác một cách an toàn!"

Diệp Hy ôm Từ Sở Quân, một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành. 

Diệp Hi cười trêu chọc, thỉnh thoảng nheo mắt nhìn bộ ngực tròn trịa và đôi chân cong trong chiếc tất của Từ Sơ Quân. Cô cảm thấy những giọt nước mắt bất bình trong đôi mắt xinh đẹp của thiếu nữ nhút nhát này vẫn chưa khô. Cách em nhẹ nhàng cầu xin càng ngày càng cảm động, khiến tôi thấy thương cho em. 

Diệp Hi nói đôi tay màu mè của anh đã ấn lên đôi chân ngọc của Từ Sơ Quân, vô liêm sỉ đâm vào chân cô, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Những chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt ngày càng trở nên mịn màng và tinh tế hơn, khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời, đặc biệt là ở điểm nối ren của chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt và đùi. Cảm giác chạm vào càng hấp dẫn hơn, và ham muốn của anh bùng cháy rực rỡ. 

"Tiểu hỗn đản, đã bao lâu rồi ngươi còn bất cẩn như vậy?"

Từ Sở Quân đơn giản là không thể cưỡng lại được bàn tay khéo léo và thần kỳ của Diệp Hy. Anh vừa chạm vào đùi cô, cơ thể thanh tú của cô không khỏi khẽ run lên, thân thể mềm mại mềm mại, những khao khát sâu trong cơ thể và tâm trí mọc lên như cỏ dại. 

"Suỵt, dì đừng nói chuyện."

Diệp Hi ôm chặt eo cô, cắn lấy vành tai trắng nõn mềm mại của cô, cười tà ác. 

"Tiểu hỗn đản..."

Từ Sở Quân xấu hổ, tức giận, không khỏi vặn vẹo thân thể. Đang lúc cô định chửi rủa thì đôi môi nóng bỏng của Diệp Hi đã bịt chặt môi cô lại. 

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào mềm mại ẩm ướt của cô, đưa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô vào miệng anh hút lấy chất lỏng ngọt ngào. 

Từ Sở Quân không ngừng nói "嘤咛", thở hổn hển và mặt cô đỏ bừng. 

Cánh tay cạnh cánh tay, đùi kề đùi, cảm nhận độ đàn hồi và độ nóng của da. 

Diệp Hi không khỏi cởi nút áo trên người của Từ Sơ Quân, móng vuốt của Lữ Sơn thuận lợi trượt vào trong, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, chơi đùa xoa bóp qua lại, thỉnh thoảng véo quả anh đào của cô. Họ cảm thấy mềm mại và mịn màng. 

Hai má Từ Sơ Quân nóng bừng, toàn thân mềm nhũn. Những đỉnh núi vốn mềm mại nhanh chóng sưng tấy và cứng lại vì máu. Những thay đổi trong chức năng sinh lý của cô lúc này nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Chỉ trong chốc lát, Từ Sơ Quân xuất thần, áo trên của cô đã hoàn toàn cởi trói, thân thể trắng nõn mềm mại phản chiếu trong màu hồng, cùng với đỉnh ngọc cao thẳng tắp. Khuôn mặt ngọt ngào của thiếu nữ thành thục tràn đầy xấu hổ không thể che giấu, vẻ mặt yếu đuối bất lực của cô khơi dậy dục vọng cháy bỏng trong Diệp Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 745 Yêu em thật tốt và tấn công

Khi quần áo được mở ra, một đôi đỉnh cao đầy đặn, trắng trẻo và thanh tú của thánh nhân bị đẩy ra. Chiếc áo lót màu da thịt không thể che đi vẻ đẹp thanh xuân quyến rũ đang ở đỉnh cao của thiếu nữ trưởng thành. 

"Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm!"

Diệp Hy nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực của Từ Sở Quân bằng một bàn tay dâm đãng và vuốt ve chúng một cách điêu luyện. Bàn tay to của cô không ngừng xoa nắn, véo vào ngọn, có lúc cô dùng lực nhéo hai quả nho đỏ tươi. Sự chạm vào hai đỉnh nhạy cảm của cô là một sự thoải mái không thể diễn tả được. Sóng khoái cảm trào dâng trong lòng cô, tình yêu khó quên của người tình nhỏ Diệp Hy đã in sâu vào lòng cô. 

Làn da của Từ Sở Quân mỏng manh và mịn màng như ngà voi, thân hình của một thiếu nữ trưởng thành thật sự rất quyến rũ. 

Diệp Hi không khỏi cúi đầu, mở miệng đưa chiếc đỉnh mềm mại như tuyết trắng còn lại của mình vào miệng, gần như điên cuồng mút lấy. 

"Ừ... tên khốn kiếp... bây giờ không phải lúc làm chuyện vớ vẩn..."

Từ Sở Quân miễn cưỡng kìm nén niềm đam mê dâng trào của mình và đẩy cái miệng tham lam của Diệp Hy ra, trong khi nước bọt của anh vẫn chảy trên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

"Trước hết nói nhảm đi rồi hãy nói!"

Bây giờ Diệp Hi đã có một mũi tên trên dây và phải bắn. Từ Sơ Quân cố gắng không để Diệp Hi cởi quần áo, nhưng tốc độ quá chậm. 

Lúc này, toàn thân tôi cảm thấy ớn lạnh, tôi biết Diệp Hi đã cởi áo ra. Cô lấy tay ôm ngực không cho Diệp Hi cởi áo lót. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi giống như một con thú điên, không ngừng xé áo lót của Từ Sở Quân. Nhìn thấy bộ ngực tuyết khổng lồ càng khiến anh phát điên hơn. Anh đưa tay kéo tay Hứa Sở Quân ra. Anh lập tức nhìn thấy hạt cườm màu hồng trên ngực, vô tình mút lấy đỉnh của Từ Sơ Quân như trẻ con bú vú. 

Bộ ngực của Từ Sở Quân không ngừng run lên vì giằng co, thỉnh thoảng lại bị đánh vào mặt. 

"Tiểu Hi, dừng lại đi, em điên rồi, anh..." Anh vừa định nói, liền cảm giác được Diệp Hi đang gặm ngực cô. 

"À!"

Kẻ xấu này làm việc chăm chỉ quá. 

Kể từ khi anh đến Hồng Kông, cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy nữa. Cô cảm thấy như bị điện giật, một dòng điện dễ chịu chạy vào tâm trí cô. Đầu óc cô trống rỗng, cơ thể bất giác ngả về phía sau thành hình vòng cung. 

"Tiểu Hi, dừng lại đi, đừng lộn xộn nữa."

Từ Sơ Quân bị Diệp Hi hút, khơi dậy dục vọng đã bị đè nén hơn nửa tháng. 

Diệp Hi thấy hai tay Từ Sơ Quân không còn giãy giụa nữa, anh dùng hai tay xoa xoa ngực Từ Sơ Quân. Anh không ngừng dùng miệng mút hạt vú, thỉnh thoảng cắn nhẹ, mỗi lần cắn đều có thể nghe thấy tiếng “ậm ừ” nhẹ nhàng của Từ Sở Quân. 

Diệp Hi vừa hôn vừa nói: "Suỵt, đừng nói nữa, để anh yêu em!"

Diệp Hy chậm rãi hôn từ ngực đến cổ, sau đó nhẹ nhàng hôn lên tai Từ Sơ Quân, thỉnh thoảng thổi vào tai để kích thích ham muốn tình dục của Từ Sở Quân. 

Sau khi nghe những lời của Diệp Hy, Từ Sở Quân đã đầu hàng Diệp Hy, và anh chỉ muốn nhanh chóng có được hạnh phúc lớn hơn. 

"Được rồi... đồ khốn... Tôi sẽ giao hết cho cậu..."

Diệp Hy nghe xong càng hưng phấn hơn, nhanh chóng cởi quần áo ra. Anh ta đã hưng phấn đến mức đè lên người Từ Sơ Quân và không ngừng hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Hai người ôm nhau, Hứa Sở Quân hôn Diệp Hi say đắm, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Hi. 

Từ Sở Quân cũng rơi vào trạng thái điên loạn. 

"Dì ơi, hãy để con yêu dì thật nhiều. Dù con có cứu được chú hay không, từ nay dì sẽ là vợ của con."

Diệp Hy từ từ hôn xuống, cởi chiếc quần lót ướt sũng của Từ Sở Quân và mở rộng chân của Từ Sở Quân. 

"Đồ đại biến thái..."

Từ Sơ Quân nhịn không được tức giận nói, nhưng nàng còn chưa kịp nói ra hai chữ "ma", miệng của nàng đã bị cháu trai miệng to bịt chặt. 

Trong lúc dùng lưỡi khuấy động miệng dì, Diệp Hy dùng tay còn lại dạo quanh cơ thể vô cùng xinh đẹp của dì, khám phá những đỉnh núi quyến rũ bên trên và Ngọc Hi thanh tú bên dưới. 

Anh đưa tay lên xuống, chỉ trong chốc lát, Từ Sở Quân đã cuồng nhiệt đến mức chiếc mũi xinh đẹp phát ra tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ. 

Khi miệng cháu trai rời khỏi đôi môi anh đào thanh tú xinh đẹp, lúm đồng tiền của Từ Sơ Quân đã lấm tấm hoa đào, vô cùng quyến rũ. 

"Bây giờ để tôi nhìn kỹ xem cô có bị thương không, hehe."

Diệp Hi thì thầm vào tai nhỏ của dì, sau đó bắt đầu di chuyển xuống.

Từ Sở Quân rên rỉ say mê. Xa nhau lâu như vậy, cơ thể bà vẫn rất quen thuộc với chiêu thức tán tỉnh của cháu trai. 

Khi cảm thấy ngực nóng bừng, bà biết cháu trai mình sắp làm gì tiếp theo, và sự mong đợi đó khiến bà rên rỉ không kiềm chế được. 

Trên làn da trắng như tuyết, hai đốm đỏ kiêu hãnh đứng đó, hơi run run theo cái miệng lảng vảng của cháu trai, dường như đang gọi cháu trai đến để nếm thử sự dịu dàng và vẻ đẹp của nó. 

Diệp Hi há miệng ngậm nụ hoa non nớt vào trong miệng, một mùi thơm từ đầu lưỡi truyền đến tận đáy lòng. 

Đầu tiên anh hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu dùng lưỡi liếm, dùng răng nghiến chặt, thỉnh thoảng nhặt những nụ hoa ngày càng cứng lại kéo lên. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, dì tôi sẽ hét lên một tiếng nhỏ: "Ờ...huh..."

Bàn tay Diệp Hi lướt qua làn da mịn màng của dì, thứ cô chạm vào chính là đám cỏ um tùm mềm mại dưới cái bụng phẳng lì rắn chắc của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Từ Sở Quân không khỏi run lên, thậm chí cô cũng không thể phân biệt được là do chờ đợi hay vì hưng phấn. 

Ngón tay của cháu trai chính xác đã đặt vào chỗ nhô ra nhạy cảm nhất của Tử Vân. Trong khoảnh khắc, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Từ Sở Quân rung chuyển dữ dội, toàn thân dường như trở nên cứng đờ. 

"Dì, phản ứng của dì mạnh quá."

Diệp Hy ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực xinh đẹp của dì, nhìn cô với nụ cười trong mắt, trầm giọng nói. 

Từ Sơ Quân sắc mặt hồng hồng, xấu hổ nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật là xấu, cố ý chọc tức dì của ngươi. Ngươi rõ ràng biết dì của ta đã lâu không có ở đây... lâu như vậy..."

Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô cô hơi hé ra, Diệp Hi không nhịn được mà nhích miệng qua vì màu đỏ tươi quyến rũ. Chiếc lưỡi mềm mại của dì Hàn nhanh chóng cuốn lấy lưỡi anh. 

Động tác ngón tay của Diệp Hi chuyển từ chậm rãi đến mãnh liệt, khéo léo trêu chọc đầu âm đạo của dì và đôi môi căng mọng thanh tú hai bên, khiến vòng eo thon thả của cô nhảy múa một cách quyến rũ bằng ngón tay. 

Từng giọt sương xuân hóa thành giọt ngọc lỏng, đùi Từ Sở Quân bắt đầu vặn vẹo, đóng mở, lộ ra trong lòng lửa nóng cùng dục vọng. 

"Ờ..."

Môi Diệp Hi vừa rời khỏi miệng dì, cô lập tức xấu hổ rên rỉ. 

Cảm thấy ngón tay mình càng ngày càng ướt, Diệp Hi ôm toàn bộ cơ thể của dì trong tay, đặt chính xác con cặc cứng rắn của mình vào miệng âm đạo đầy đặn và mịn màng của mình. Dòng nước suối phun ra từ âm đạo của cô nhanh chóng làm ướt con cặc dày đặc đang dần mài mòn bên dưới. 

Từ Sơ Quân không khỏi run rẩy, tóc bay trước mắt cháu trai, đôi chân ngọc xinh đẹp tròn trịa quyến rũ quấn chặt quanh eo cháu trai, muốn lập tức nuốt chửng cháu trai mình. 

Nhưng Diệp Hi ôm chặt lấy nàng mảnh khảnh vòng eo, ý đồ ngăn cản nàng thành công. 

"Tiểu quỷ... Ngươi thật tệ... thật tệ..."

Từ Sở Quân không khỏi vung nắm đấm màu hồng lên, đánh vào ngực cháu trai mình. Đôi mắt đẹp của anh đã bị dòng nước mùa thu tràn ngập làm mờ đi, chúng sáng ngời và quyến rũ. 

Nhìn thấy đỉnh ngọc tròn trịa đầy đặn của cô cô nhấp nhô, lắc lư trái phải, hai chấm đỏ tươi tạo nên khung cảnh hữu tình trước mắt, đôi mắt Diệp Hi như muốn bốc cháy. 

Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ lớn của dì, cặc của Diệp Hy từ từ tiến vào sâu, cực kỳ căng mọng từ phần thân dưới của dì lên tới đỉnh đầu. 

Khi sắp về đích, Diệp Hi đột nhiên tăng tốc, va chạm mạnh đột nhiên đẩy nhiệt huyết của dì lên đỉnh điểm. 

"Hừm..."

Từ Sơ Quân rên lên một tiếng ôm chặt lấy cổ cháu trai, vùi đầu vào vai anh, thở dốc kịch liệt, một dòng chất lỏng từ bộ phận bí mật sâu thẳm của cô phun ra. 

"Dì đừng lo lắng, bây giờ mới thực sự bắt đầu."

Diệp Hi đợi cho dì cô thở dốc một chút, mới nói vào tai cô. 

Tiếp theo là một cú va chạm mạnh, lặp đi lặp lại, cảm giác đẹp đẽ giống như một trận lũ ập đến, nhấn chìm hoàn toàn cơ thể và tâm trí của dì tôi. 

Từ Sở Quân chỉ có thể vặn vẹo và hút một cách điên cuồng, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng dữ. 

Tiếng hét vui sướng tràn đầy mê hoặc cám dỗ, không ngừng tăng lên ham muốn nguyên thủy của nam tử, khiến hắn chạy càng lúc càng mạnh. 

"A... thật là một người cháu tuyệt vời... à... cháu thật tuyệt vời... à... hình như... còn mạnh hơn nữa... à... dì... lại sắp chết rồi... à... à..."

Hết đỉnh này đến đỉnh khác nối tiếp nhau, đẩy trái tim Từ Sở Quân bay lên, lên mây, lơ lửng giữa không trung.

Cảm giác ẩm ướt và ấm áp ngày càng mạnh mẽ hơn. Diệp Hi cảm giác được vách hang nhẵn nhụi không ngừng vặn vẹo hút vào. Lực lượng càng lúc càng mạnh. Anh bắt đầu đập mạnh hơn và nhanh hơn, cảm giác tê dại ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cảm giác sung mãn tột độ từ con cặc của cháu trai tràn ngập cả con đường hoa lầy lội, khiến Từ Sơ Quân hoàn toàn lạc vào đỉnh cao của nhan sắc. 

"A... cháu trai ngoan của ta... anh trai tốt của ta... dì của ta... sắp chết... a..."

Một tiếng rên rỉ dài, toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Từ Sơ Quân treo trên người Diệp Hi, hắn thở dốc yếu ớt rồi ngã xuống.

"Dì ơi, dì có thấy tốt cho con không?" 

Diệp Hi thì ôm chặt dì đang treo trên người mình, gần như ngơ ngác tận hưởng hương vị tuyệt vời và hưng phấn.

"Sao của cậu... vẫn to thế?"

Mặc dù Hứa Sở Quân xấu hổ mở mắt ra nhìn, nhưng nữ nhân đối với vấn đề này cảm giác rất rõ ràng. Con cặc của cháu trai cô lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô và kéo căng cô thật chặt.

Con gà trống đã được nhét hết vào, và tất cả không gian mà Từ Sở Quân có thể chứa vật lạ đều bị chiếm dụng hoàn toàn. 

Diệp Hi để con cặc của mình chui vào lỗ bí mật của dì, “Mẹ, khép hai chân lại.”

Anh thì thầm với một nụ cười. 

Từ Sở Quân không biết cháu trai mình đang làm gì, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn kẹp chặt chân theo lời anh dặn. Bởi vì hai chân của cô bị khép chặt nên toàn bộ lỗ hổng bí mật của cô cũng bị siết chặt, cảm giác về vật thể lạ khổng lồ bên trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Diệp Hi cười nhẹ, ghé vào tai cô hỏi: "Dì, dì cảm thấy thế nào?" 

"Chà... tôi căng ra rồi... cháu trai ngoan của tôi... đang lấp đầy tôi..."

Mặc dù Hứa Sở Quân vô cùng ngượng ngùng nhưng cô vẫn thành thật bày tỏ cảm xúc của mình lúc này.

Diệp Hi khẽ mỉm cười nói: "Dì, mở lại đi." 

Vì vậy Hứa Sở Quân đưa hai chân trở về trạng thái trước đó, sau đó lại bắt đầu rút ra, vẫn là cực kỳ chậm rãi, giống như khi cháu trai của hắn xuyên vào, cảm giác từng tấc ma sát cực kỳ rõ ràng.

Hứa Sở Quân "Ừm", đợi đến cháu trai gần như đã hoàn toàn thoát ra ngoài, hắn lại bắt đầu đâm vào. 

Khi cháu trai đẩy đến cực điểm, cơ thể săn chắc của Từ Sở Quân hơi thả lỏng, thở ra một hơi, rồi rên rỉ khi cháu trai rút lui. 

Tiếp theo, Diệp Hi liên tục rút ra, đẩy về phía trước, lại rút về, rồi lại đẩy sâu, cực kỳ chậm rãi.

"A...ngứa quá...ah..."

Từ Sở Quân vô thức vặn hông để "lật" con cặc dày đặc. 

Cô thực sự rất bốc đồng, dục vọng của cô đã bị cháu trai hoàn toàn khơi dậy đến đỉnh điểm chưa từng có. Cô hiểu cảm giác của một người phụ nữ khi cô ấy cần anh nhất là như thế nào. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của Hứa Sở Quân quấn chặt quanh eo cháu trai, bà không khỏi rên rỉ: “Ừ… con giỏi quá…”

“Dì ơi, dì không chịu nổi nữa à?” 

Diệp Hi khẽ mỉm cười, sau đó đâm mạnh.

“A” một tiếng, đôi tay mảnh khảnh của Từ Sở Quân vô tình nắm lấy tấm chăn bên dưới.

Nếu cảm giác vừa rồi giống như một dòng suối đều đặn thì lần này nó giống như một cơn sóng khổng lồ. Từ Sở Quân cảm thấy cơ thể mình đang dâng trào bởi một cảm giác dâng trào mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Trước khi cô kịp tiêu hóa hết cảm giác này, cháu trai cô tiếp tục tấn công cô theo cách hoang dã tương tự.

Từ Sở Quân choáng váng. Trước khi làn sóng cảm giác này hoàn toàn bị cơ thể cô hấp thụ, làn sóng tấn công tiếp theo đã ập đến một cách áp đảo. 

Cô giống như một con thuyền mỏng manh đang lăn bánh giữa những cơn sóng lớn. Cô không thể nhịn được và không thể chống cự. Lúc này, cô hoàn toàn bị chinh phục bởi khoái cảm đến từ đôi chân của mình.

Từ Sở Quân cuối cùng cũng nhận ra sức hấp dẫn thực sự của việc giao hợp. Hóa ra ông thích được cháu trai vuốt ve, đụ trên cơ thể. Đó thực sự là một cảm giác khiêm tốn. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Hmm... ừm... à... dì sắp bay rồi... à..."

Mỗi đòn tấn công của cháu trai đều gây ra phản ứng sâu trong cơ thể Từ Sở Quân. Cô theo bản năng duỗi thẳng vòng eo thon gọn của mình để đón nhận lực đẩy của cháu trai mình. 

"A...anh ấy chết rồi...ah..."

Cuối cùng, giữa cơn khoái cảm choáng váng đến choáng váng, một dòng nước khác từ sâu trong hố mật của cô phun ra, phun ra điên cuồng. Bây giờ cô chỉ có thể nhẹ nhàng ngã xuống giường, thở hổn hển. 

"Dì ơi, con còn chưa xử lý được mà!"

Diệp Hi không để cô đi. Anh bắt cô nằm trên ghế dài, mông cô tựa vào mép ghế rồi nhấc chân cô lên. 

Dưới cái nhìn mở to của dì, con cặc vẫn còn cứng của Diệp Tân lại tiến vào âm hộ vẫn còn ướt của cô. 

Diệp Hi hung hăng đâm vào trong cô, dương vật của anh cựa quậy điên cuồng trong âm hộ cô, dì cô khe khẽ kêu lên: "A... tốt quá... à... tốt quá... à... à... anh trai tốt... à... Em yêu anh... à... em bằng lòng... làm người phụ nữ của anh... suốt đời... à... em... sẽ luôn là... của anh..."

Dưới sự thúc đẩy của cháu trai, Từ Sở Quân dùng cả hai tay nắm lấy tấm trải giường bên dưới và đẩy mạnh thắt lưng của anh ấy để đón nhận lực đẩy. 

"A... cháu trai ngoan của ta... cháu thật mạnh mẽ... ừm... to quá... cứng quá... ôi... sâu quá..."

Từ Sở Quân bắt đầu trở nên hoang dã. 

Diệp Hi cũng tăng cường độ và tốc độ thúc đẩy, mỗi lần đâm sâu vào âm đạo của dì. Bụng cô va vào người cô khiến người cô nhún vai và ngực cô lắc lư, run rẩy. 

"Ồ... ồ... to quá... chết tiệt tôi đi... oo... ồ... dùng nhiều sức quá..."

Dì cô rên lên một tiếng sung sướng, nghe thấy cặc Diệp Hi bắt đầu căng lên, ra vào ra vào, lấy hết thịt hồng hào ra khỏi âm hộ cô. 

Âm hộ đầy đặn mở ra đóng lại, những dòng nước ngọc bích chảy ra từ âm hộ của cô và bắn tung tóe lên ga trải giường. 

"Làm sao vậy... Dì cảm thấy rất thoải mái..."

Diệp Hy thở hổn hển hỏi.

Hứa Sở Quân Hương mồ hôi đầm đìa, môi khẽ thở dốc, khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn như ngọc trai, đôi mắt mờ đục như sương mù bao phủ, đỉnh cao và cái bụng phẳng lì săn chắc nhịp nhàng lên xuống, nàng rên rỉ trả lời tôi: "Ừm... thoải mái quá... cháu trai thế này... mẹ kiếp... thoải mái quá..."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của cháu trai, Từ Sở Quân lại đạt đến đỉnh điểm quan trọng. 

"A...cháu...dì lại sắp chết rồi...ah...ah..."

Từ Sở Quân lại bắt đầu trút giận. 

Sau khi Diệp Hi lấy hết can đảm và đẩy mạnh vài lần, xương sống cô tê dại, phun sâu vào âm hộ của dì. 

Sức mạnh nóng bỏng và dâng trào một lần nữa áp đảo Từ Sở Quân. Toàn thân cô ấy bị tê liệt, chỉ có thể bám chặt vào cơ thể oai vệ của tôi, tựa vào cháu tôi và thở hổn hển dữ dội. 

Một lúc lâu sau, trong phòng sắc xuân rốt cuộc cũng tiêu tán, Diệp Hi ôm lấy dì, thở dốc đầy thỏa mãn. 

Trong khu ổ chuột ở Jakarta này, một tòa nhà cao tầng được canh gác nghiêm ngặt. Có vẻ như nếu có bất kỳ sự xáo trộn nào, một nhóm lớn lính canh sẽ ngay lập tức xuất hiện. 

Tòa nhà cao ba mươi tầng này thực chất là nơi ở của một số người? 

Đúng vậy, tòa nhà này và khu vực xung quanh là trụ sở của trùm ma túy Downey. 

Lúc này, dưới tầng hầm của tòa nhà này vang lên những tiếng ồn ào. 

Ở đây có phòng thí nghiệm à? 

Thật khó để tưởng tượng phòng thí nghiệm này được sử dụng để làm gì. 

Lúc này, một người đàn ông khỏe mạnh có râu mở cửa bước vào: "Tiến sĩ Tần, ông thế nào rồi? Nghiên cứu của ông có thu được gì không?"

Người đàn ông có râu mỉm cười. 

Trong phòng thí nghiệm có năm nhân viên mặc áo choàng trắng, bốn nam một nữ. 

Lúc này, người đàn ông có râu đang nói chuyện với người phụ nữ duy nhất. 

Người phụ nữ này rất cao và đeo một cặp kính gọng vàng. Đối mặt với người đàn ông có râu, cô lạnh lùng nói: "Không, không hề."

"Ồ?"

Trên khuôn mặt có râu hiện lên một tia thất vọng. 

Bác sĩ Tần nói tiếp: “Máu của Diệp Ao Dương không có gì đặc biệt. Máu của hai người họ Hàn cũng không có gì đặc biệt.”

"Theo như vậy, cùng Diệp Ngạo Dương cùng Hàn Tuyết không có quan hệ gì?"

Donnie nheo mắt lại, "Có vẻ như nó thực sự đến từ cậu bé tên Diệp Hy. Smith từ Đảo Thiên Đường lúc đầu cũng đang nghiên cứu nó, và tôi nghe nói rằng nó gần như đã thành công, nhưng đáng tiếc là cuối cùng lại thất bại."

Tiến sĩ Tần nghiêm nghị nói: "Donnie, cậu có biết những vũ khí di truyền đó một khi được phát triển sẽ gây ra bao nhiêu thiệt hại cho thế giới không?"

"Bác sĩ Tần, đừng căng thẳng, tôi không phải cứu tinh, tôi không quan tâm."

Downey nói: "Dù sao, anh hứa với em rằng sau khi sự việc giải quyết xong, anh sẽ cho em trở về Trung Quốc. Nhưng trước đó, em phải nhớ rằng mạng sống của bố mẹ em vẫn đang nằm trong tay anh".

"..."

Bác sĩ Tần mím môi nhưng không nói gì.

Ông vốn là một học giả của Viện Hàn lâm Khoa học Trung Quốc. Anh ấy đến Mỹ để tham dự một buổi hội thảo cách đây một năm, nhưng anh ấy đã bị Downey này tấn công và bắt giữ. 

Hơn nữa, bố mẹ anh ở Trung Quốc thực tế luôn bị người của Downey giám sát. 

Mặt khác, Downey buộc mình phải giúp anh ta nghiên cứu vũ khí di truyền. 

"Donny, ngươi nên biết, trong số những người ngươi bắt được từ Hồng Kông, máu của họ không có gen đột biến như ngươi tưởng tượng." 

Bác sĩ Tần nói.

Downey nói: “Tôi biết, rất có thể cậu bé tên Diệp Hy đã bị Smith bắt giữ.”

“Vậy thì vì anh ấy không có ở đây, và tôi cũng không có máu của anh ấy nên tôi không thể giúp gì cho anh được.”

Bác sĩ Tần nói. 

Danny mỉm cười nói: "Bác sĩ Tần, đừng lo lắng, những người đó sẽ sớm đến cửa nhà ông."

"Bạn đã nói gì?"

"Ngươi không cần biết ta nói cái gì, dù sao đến lúc đó ta sẽ mang những cái kia nam sinh đến cho ngươi."

Danny nói xong, quay người rời khỏi phòng thí nghiệm mà không nhìn xem cô ấy muốn nói gì. 

Bên ngoài phòng thí nghiệm, một lượng lớn thuộc hạ đang đóng quân. 

Khi Donnie bước đi, anh nói với những người bạn tâm tình đang đi theo mình: "Hãy chú ý đến tôi nhiều hơn. Đáng lẽ họ phải bắt đầu hành động trong vài ngày qua."

"Ông Đường, xin ông yên tâm. Chúng tôi đã kiểm tra tất cả các thiết bị giám sát, đảm bảo dù ruồi có bay vào cũng sẽ bị phát hiện sớm nhất có thể. Hơn nữa, tòa nhà này, nơi anh trai chúng tôi ở, cũng đã bắt đầu được giám sát chặt chẽ." 

Bên cạnh Donnie, một người đàn ông trung niên đeo kính kính cẩn nói.

Danny khẽ gật đầu, hai tay chắp sau lưng, "Bây giờ làm sao bắt được những người đó?"

"Họ đang ở trong tù, nhưng ngoài việc bị lấy một ít máu, họ vẫn chưa bị tổn hại gì."

"Dù sao, những người đó không phải mục tiêu của tôi. Hãy tạm thời để họ ở trong phòng giam. Từ giờ trở đi, mục tiêu của chúng tôi là cậu bé tên Diệp Hy. Theo báo cáo tình báo của chúng tôi, cậu ấy đã ở ngoại ô khu ổ chuột cùng với một số thành viên của Phi Hổ ở Hồng Kông. Về phần những người bị bắt, họ có thể dùng họ làm con tin để đe dọa cậu ấy khi cần thiết."

Đường Nghê vừa đi vừa lẩm bẩm: "Diệp Long, Diệp Long, không biết ngươi có chết thật không. Nhưng không sao cả, cháu trai, con dâu, con gái và cháu trai của ngươi đều ở đây, hahaha! Nếu ngươi không chết, lần này nhất định sẽ tức giận với ta!"

Nhắc tới Diệp Long, Downey cũng rất bối rối. 

Cùng lúc đó, anh và Yamaguchi-gumi của Nhật Bản được một thế lực nào đó ở Bắc Kinh, Trung Quốc mời tấn công Diệp Long đang đi kiểm tra. 

Khi đó, cấp dưới của anh ta đã tận mắt chứng kiến ​​​​chiếc trực thăng Diệp Long đang lái đã bị nổ tung. Diệp Long không phải thần, hắn hẳn là đã chết rồi phải không? 

Nam Phi. 

Đây được biết đến là công ty lính đánh thuê mạnh nhất thế giới, Công ty lính đánh thuê Fengrui. Đây cũng là nhà cung cấp vũ khí hàng đầu thế giới và có quan hệ thương mại rất chặt chẽ với chính phủ Mỹ. 

Vào lúc này, một cuộc họp hội đồng quản trị đang được tổ chức tại trụ sở của Công ty lính đánh thuê Fengrui. 

Triệu Thiết Quân, anh ấy là người Mỹ gốc Hoa. 

Khi cải cách và mở cửa bắt đầu, cha anh kiếm được một số tiền ở Trung Quốc và di cư sang Hoa Kỳ để điều hành một doanh nghiệp. 

Nhưng sau đó, anh đã vô tình xúc phạm đến hoàng đế ngầm của New York lúc bấy giờ. Trong một gia đình năm người, ngoại trừ anh và con gái trốn thoát, không còn ai còn sống. 

Triệu Thiết Quân trốn sang Nam Phi cùng con gái. Với khả năng và cơ hội của mình, anh đã thành lập Công ty đánh thuê Fengrui. 

Sau nhiều năm phát triển, Fengrui Mercenary đã trở thành người dẫn đầu ngành và thậm chí là một trong những nhà cung cấp vũ khí lớn nhất thế giới.

Cuộc họp lúc này do Triệu Thiết Quân đích thân chủ trì. 

"Các bạn đều đã xem thông tin. Đây là đánh giá năng lực chiến đấu quân sự hiện tại của Trung Quốc." 

Triệu Thiết Quân nói: "Sự trỗi dậy của Trung Quốc trong những năm qua đã được cả thế giới chứng kiến. Tuy nhiên, sức mạnh quân sự của Trung Quốc tuy mạnh nhưng vẫn chưa đạt đến trình độ công khai thách thức Hoa Kỳ. Nhưng hiện tại, Trung Quốc đã thực sự thay đổi phong cách khoan dung trước đây và hành động mạnh mẽ, kiên quyết trên trường quốc tế. Thậm chí, nó còn nhắm vào Hoa Kỳ ở mọi nơi. Từ đó, có thể thấy rằng chính phủ Trung Quốc phải có chút kiên trì, nếu không sẽ không bạo dạn như vậy."

"Trước đó, ngay khi tin tức về tàu sân bay tự phát triển của Trung Quốc được tung ra, hải quân của họ lập tức dám thách thức hạm đội Mỹ. Có thể hình dung rằng họ phải có một số vũ khí đặc biệt. Và thông tin tôi nhận được cũng là từ tài liệu mật của chính phủ Mỹ. Họ nghi ngờ rằng Trung Quốc đã phát triển kẻ thù của tàu sân bay chạy bằng năng lượng hạt nhân... thiết bị gây nhiễu neutron!"

"Máy gây nhiễu neutron?"

"Ôi chúa ơi, không?"

“Nếu đúng như vậy thì tàu sân bay Mỹ sẽ chỉ trở thành mục tiêu trước mặt Trung Quốc!”

“Không trách chính phủ Trung Quốc dám thách thức Hoa Kỳ!”

"Nhưng nguồn này có đáng tin cậy không?"

Những người đàn ông ngay lập tức bắt đầu nói về nó. 

Triệu Thiết Quân xua tay nói: "Chính là bởi vì tin tức không chắc chắn, nên chúng ta cần loại bỏ nhân lực, đi Trung Quốc điều tra chi tiết. Nhưng chúng ta biết, một khi nắm giữ công nghệ gây nhiễu neutron, uy lực của vũ khí chúng ta chế tạo sẽ hoàn toàn tăng gấp đôi!"

"Nhưng thưa ông chủ, chúng ta nên cử ai đây?"

"Đúng!"

Triệu Thiết Quân cười nói: “Ngươi cảm thấy ngoại trừ nàng còn có ai?”

"Cô ấy?"

Sắc mặt của tất cả tâm phúc đều trở nên vui vẻ: "Tốt nhất là đưa đại tiểu thư đến đó."

"Đúng vậy, đại tiểu thư bây giờ ở công ty gần như không có đối thủ, năng lực của nàng rất xuất chúng, chúng ta không có phản đối."

Đại phu nhân mà họ nhắc đến không ai khác chính là con gái của Triệu Thiết Quân, Triệu Ngọc. 

Nhắc tới chuyện này Triệu Ngọc, những người đứng đầu công ty bọn họ đều đau đầu. 

Bởi vì Triệu Ngọc thường xuyên tới bọn họ luyện võ. 

Lúc đầu thì không sao, Triệu Ngọc không mạnh lắm. 

Nhưng sau vài năm, không ai trong số họ có thể sống sót sau hàng trăm chiêu thức dưới cô, điều đó đã trở thành cực hình. 

Hiện tại nghe nói ông chủ muốn phái một cô nương đi ra ngoài, ít nhất vị giác của bọn họ sẽ không bị cô ta “đánh gục”, những người này tự nhiên đồng ý! 

"Vậy thì giải quyết đi!"

Cánh cửa phòng hội nghị đột nhiên bị đẩy ra, một bóng dáng cao lớn và duyên dáng chậm rãi bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 746 Hàn Tuyết, trốn thoát

"Cô!"

"Sao cô lại ở đây, thưa cô?"

Triệu Thiết Quân nhìn con gái, cau mày nói: “Tiểu Ngọc, bố đang họp với các thúc của con, con ra ngoài trước đi.”

Triệu Ngọc mặc một chiếc quần short denim màu đen và áo yếm bên ngoài. Có vẻ như những đường cong có thể kéo dài đó đã thực sự lộ ra ngoài! 

"Bố, không phải bố vừa bảo con đi Trung Quốc sao? Lỡ như con, khách hàng, không đến thì sao!"

Triệu Ngọc tìm một chỗ ngồi xuống. 

Khi cha tôi và những người khác từ Trung Quốc di cư sang Hoa Kỳ, Triệu Ngọc vẫn chưa ra đời. 

Nhưng tôi vẫn khao khát quê hương. 

Triệu Thiết Quân dừng một chút, nói: "Vậy ngươi ngồi xuống đi, đừng ngắt lời, để cha hồi tưởng xong trước."

Anh ta nghe một lúc rồi nói: “Mọi người, theo như tôi biết, hiện tại chỉ có một số quốc gia biết tin tức này. Hoa Kỳ là nước đầu tiên, và Nhật Bản, với tư cách là nước đi theo, đương nhiên là người thứ hai biết. Ngoài ra còn có Hàn Quốc và Pháp.”

"Theo tin tức, người phụ trách nghiên cứu này là Diệp Long. Tuy nhiên, Diệp Long gần đây không xuất hiện. Hình như có liên quan đến một cuộc tấn công. Thông tin cụ thể đã bị quân đội Trung Quốc chặn lại. Tuy nhiên, tin tức vẫn lan truyền."

"Sau khi Diệp Long biến mất, Lý gia ở Bắc Kinh cố gắng nhúng tay vào viện nghiên cứu. Tuy nhiên, việc này bị các thế lực khác phản đối, đấu tranh. Viện vẫn chưa có chủ sở hữu, nhưng các nhà nghiên cứu dường như rất trung thành với Diệp Long. Về phần Diệp Long, hắn có chết hay không cũng không xác định."

"Con trai của Diệp Long, Diệp Ao Dương và những người khác được cho là đã bị trùm ma túy Indonesia Downey bắt giữ. Chính phủ Hồng Kông và chính quyền Jakarta đã đạt được thỏa thuận bí mật và hiện đang cử người cứu hộ đến Jakarta. Người ta nói rằng huyết thống duy nhất của gia đình Ye tên là Diệp Hy. Anh ấy mười bảy tuổi và cũng đã đến Jakarta."

"Về phần nhiệm vụ của chúng ta, có hai loại tình huống, nếu Diệp Hi an toàn trở về, như vậy người của chúng ta sẽ nhắm đến tiếp cận Diệp Hi. Nếu Diệp Hi chết ở Jakarta, nhiệm vụ của chúng ta sẽ khó khăn hơn, chúng ta sẽ liên lạc với nhân viên của viện."

“Bố, quấn nó lại cho con đi!” 

Triệu Ngọc mỉm cười.

Triệu Thiết Quân vẻ mặt rất nghiêm túc: "Tiểu Ngọc lần này không phải nói đùa, võ công của ngươi tuy nhiên quả thực lợi hại, nhưng võ kỹ có cao đến đâu cũng không thể chống lại một viên đạn. Cho nên lần này, ta sẽ bố trí một ít nhân sự nòng cốt đi cùng ngươi đến Trung Quốc."

Các từ được chia thành hai phần. Ngoài Nam Phi, Mỹ, Nhật Bản, Hàn Quốc, Pháp cũng lần lượt phái điệp viên sau khi nhận được tin báo. 

Suy cho cùng, vấn đề về thiết bị gây nhiễu neutron không phải là vấn đề nhỏ. 

Nếu Trung Quốc thực sự phát triển nó thì sẽ có thể thống trị thế giới về mặt quân sự! 

Đến cựu chủ quán bar Mỹ cũng phải cúi đầu! 

Tất nhiên, nguồn thông tin có đúng hay không là điều mà các điệp viên cần truy đuổi. 

Về phần Trung Quốc, không ai biết ngoại trừ Diệp Long và một số quan chức cấp cao. 

Mặc dù những quan chức cấp cao đó cũng mâu thuẫn với nhau và đấu tranh với nhau trong nhiều năm. 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng chỉ là cuộc đấu tranh nội bộ. Vấn đề này liên quan đến tương lai của cả đất nước. 

Họ không quan tâm đến đấu đá nội bộ, nhưng khi gặp phải sự phản bội, họ lại không có dũng khí. 

Hơn nữa, hầu hết những người này đều xuất thân từ Chiến tranh chống Nhật thuộc thế hệ cũ. 

Vinh quang của quê hương quan trọng hơn bất cứ ai khác. 

Vì vậy, những người nước ngoài muốn biết điều gì đó từ những quan chức cấp cao này chỉ đơn giản là đang mơ! 

Họ có thể chiến đấu lẫn nhau, nhưng họ sẽ không bao giờ phản bội đất nước! 

Ở Jakarta, trời đã tối rồi. 

Diệp Hy và những người khác cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn ngủi. 

Bắt đầu sắp xếp thiết bị của mình. 

Diệp Hi đã làm xong hết thảy, nắm chặt nắm đấm, nhìn về phía khu ổ chuột phương hướng, trong lòng thầm nghĩ: "Mẹ, bố, đợi con!"

Về phần dì Từ Sở Quân, Diệp Hy Hào đã thuyết phục cô ấy rất nhiều nên cuối cùng cô ấy đã đáp chuyến bay về nhà vào buổi sáng. 

Sau khi ăn tối và bổ sung sức lực, họ bắt đầu chuẩn bị lên đường. 

Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng nhỏ bên ngoài khu ổ chuột và đợi màn đêm buông xuống. 

"Diệp Hi, lần này cậu phải cẩn thận."

"Vâng, đội trưởng Du, tôi biết."

Diệp Hi gật đầu. Anh sẽ cẩn thận mà không cần anh nhắc nhở. Anh chưa bao giờ nghĩ tới việc chết ở đây. 

Nếu anh ấy chết thì Donnie đó sẽ chết trước! 

Thời gian chờ đợi là lâu nhất, nhưng ngay khi đêm khuya, Đỗ Văn Phong lập tức ra lệnh: Cuộc tấn công bắt đầu! 

Các thành viên của Những con hổ bay này đều được đào tạo bài bản và là những người ưu tú trong số những người ưu tú. 

"Hiện tại chuẩn bị đi, nghe này, chúng ta có mười người. Tôi hy vọng sau khi nhiệm vụ kết thúc, chúng ta vẫn là mười người."

"Đúng!"

Tinh thần của các thành viên trong nhóm này rất cao. 

Diệp Hi đi theo bọn họ, nhìn mỗi người đều nhanh nhẹn như một con báo. Đầu tiên anh ta hạ gục người bảo vệ bên ngoài cửa tòa nhà và lao vào gọn gàng. 

Mặc quần áo màu đen, họ dường như hòa vào màn đêm. 

Nhưng họ không biết rằng trong phòng giám sát dưới lòng đất của tòa nhà này, Downey nhướn mày và chế nhạo: "Bọn họ đã bắt đầu!"

"Anh Đường, tôi xuống sắp xếp ngay."

Sau khi đồng sự rời đi, Downey nhìn vào màn hình giám sát và nhìn thấy một chàng trai trẻ trong số những người đó, "Anh ta là cháu trai của Diệp Long à? Haha, dùng một câu nói của người Trung Quốc, nếu không đi đường lên thiên đường, anh ta sẽ xông vào nếu không có cửa địa ngục!"

Lúc này, Độ Văn Phong và những người khác đang phải trải qua bao chông gai, tất cả những người họ gặp đều bị họ im lặng bỏ đi. 

Không có bất kỳ tai nạn nào, tôi bước vào tầng hai. 

"Từ đây trở đi, quân của chúng ta sẽ chia làm hai phe, Diệp Hi, đi theo ta."

Đỗ Văn Phong đạo diễn. 

Sau khi tiến vào thuận lợi như vậy, hắn đột nhiên có một loại cảm giác bất an, nhưng bây giờ không còn cách nào khác là phải tiến về phía trước. 

Lần này chỉ có tám thành viên trong nhóm đi theo anh. 

Trong chiến dịch giải cứu này, sẽ rất tệ nếu có quá nhiều người. 

Tám người này đều là anh em đã trải qua sinh tử nhiều năm, mỗi người đều rất nhanh nhẹn. Họ sẽ không chết ở đây dễ dàng như vậy. 

"Cẩn thận, có mai phục!"

Những người đàn ông phía trước đội lùi lại và hét lên. 

Đỗ Văn Phong, Diệp Hi đám người phía sau lập tức cầm súng đề phòng. 

Tiếng súng vang lên phá vỡ sự yên tĩnh của tòa nhà này. 

Mặc dù có rất ít người ở bên Độ Văn Phong nhưng mỗi người trong số họ đều là những nhân vật mạnh mẽ. 

Đối với những kẻ thù đột nhiên xuất hiện, không có gì đáng ngạc nhiên. Bọn họ lần lượt bị hạ gục, phe ta vẫn bình yên vô sự! 

“Tốt lắm, chúng ta hãy tiến hành một cách thận trọng.”

Mặc dù Độ Văn Phong lúc này có chút sốt ruột và lo lắng cho sự an toàn của con tin nhưng anh ta không thể lùi bước. 

Diệp Hy là người cuối cùng trong số họ. Nhìn đám người Đỗ Văn Phong ở phía trước, cũng như những người thỉnh thoảng xuất hiện, mặc dù đều đã thành công hạ gục, nhưng trong lòng Diệp Hi càng thêm căng thẳng. 

Không phải vì sợ hãi mà vì nhận thấy một số thay đổi. 

Anh ta luôn cảm thấy hành động của mình lần này đều nằm trong sự kiểm soát của đối phương, đối phương thậm chí còn biết khi nào sẽ hành động! 

Có kẻ phản bội trong số họ? 

Nhìn lên trần nhà, không thể nói ở đây không có màn hình. 

Lúc này Diệp Hi đang đeo đồng hồ chống giám sát. Người giám sát cũng nhận thấy các thiết bị giám sát xung quanh và đang gửi lời nhắc. 

"Hấp dẫn."

Diệp Hi cười lạnh nhìn một trong những chiếc camera được lắp đặt bí mật hơn nhưng vẫn bị anh phát hiện. Một viên đạn lập tức bắn trúng màn hình. 

Ngồi trước màn hình giám sát dưới tầng hầm, Downey hoàn toàn nhìn thấy nụ cười của Diệp Hi. 

"Cậu bé này!"

Donnie nghĩ đến Diệp Long, "Hãy xem tôi giết bạn như thế nào."

Diệp Hy nhìn Độ Văn Phong và những người khác rơi vào một trận chiến cay đắng. Anh ta nhìn về một con đường khác phía sau và đột ngột rời khỏi đội. 

Độ Văn Phong và những người khác không nhận ra rằng Diệp Hy đã đi xa. 

Diệp Hy đi ngang qua và phá hủy mọi thiết bị giám sát mà anh nhìn thấy. 

Chiếc đồng hồ chống giám sát trên tay tôi đã giúp ích rất nhiều. 

Tôi e rằng, Downey đã bắt đầu cử người đến bên anh ấy rồi. 

Diệp Hy đã phá vỡ tất cả camera xung quanh và trốn trong một căn phòng. 

Nhưng vừa bước vào, một con dao găm sáng loáng lập tức đâm vào anh. 

Cũng may Diệp Hi phản ứng rất nhanh, nghiêng người. Mặc dù quần áo bị xé rách nhưng may mắn là cơ thể anh không bị thương. 

Anh ta lùi lại một chút và ngay lập tức đá vào bụng kẻ tấn công bằng đầu gối. 

"Bùm."

Một cú đánh mạnh khiến người đàn ông phải rút lui trong đau đớn. Trước khi anh kịp phản ứng, một viên đạn đã giết chết anh. 

"Don, người của anh cũng không giỏi lắm."

Diệp Hi cất súng, nhìn chung quanh, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Các phòng ở đây thực ra được kết nối với nhau và mỗi phòng đều có một thiết bị giám sát nhỏ! 

"Có vẻ như Downey đã chuẩn bị rất tốt."

Diệp Hi lập tức lấy ra bộ đàm nói: "Đội trưởng Du, đây là Diệp Hi, xin hãy gọi lại cho tôi!"

"Diệp Hi, cậu ở đâu?"

Ở Đỗ Văn Phong, Diệp Hi vẫn nghe thấy tiếng súng. 

Diệp Hi nói: "Tôi lạc đường rồi, hiện tại không có nguy hiểm gì nữa, tôi phát hiện các phòng ở đây đều có cửa thông nhau, đều có giám sát. Mọi người cẩn thận."

"Ngươi trước trốn đi."

Đỗ Văn Phong sắc mặt quay sang một bên. 

"Ngoài ra...tôi nghi ngờ...có gián điệp trong số chúng ta!"

Diệp Hi thì thầm. 

Đỗ Văn Phong thanh âm có chút chua chát: "Ta sợ là như vậy. Đây là ta không ngờ tới. Những người ta mang theo đều là huynh đệ sinh tử của ta, này. Chuyện này tạm thời không nói nữa. Bản thân ngươi nhất định phải bảo đảm an toàn. Tốt nhất là nên trốn đi, đợi ta liên lạc với ngươi. Trong đội ngũ người khác, đừng tin tưởng bất kỳ ai."

"Được rồi."

Diệp Hi cất bộ đàm không dây đi. 

"Kẻ phản bội chẳng lẽ là Đỗ Văn Phong?"

Diệp Hi cau mày. Đối với anh, không ai có thể tin tưởng anh ngoại trừ chính anh. 

Ngay cả Độ Văn Phong, đội trưởng của chiến dịch này, Diệp Hy cũng không hoàn toàn tin vào điều đó. 

Diệp Hi không nghĩ tới chuyện đó. Anh ta lấy một khẩu súng lục và bắt đầu bước ra khỏi cửa vào phòng. 

Không có ai ở phòng bên cạnh. 

Đúng lúc Diệp Xhi đang định đi sang phòng bên cạnh thì cửa đột nhiên mở ra, hai người đàn ông trung niên bước vào. 

Chỉ là bọn họ xui xẻo gặp phải Diệp Hi mà thôi. Anh ta không di chuyển chậm và bắn liên tiếp hai phát súng. 

Sau khi giết chết hai người này, Diệp Hi lại đóng cửa lại, đi sang phòng bên cạnh. 

Đáng tiếc là không có bản đồ chi tiết của tòa nhà này, nếu không sẽ không nguy hiểm và rắc rối như vậy. 

Tôi liên lạc mấy phòng cũng không gặp ai. 

Ở phòng bên cạnh, Diệp Tây Cương đang muốn mở cửa, lại đột nhiên phát hiện cửa phòng đối diện đã bị khóa! 

Người nào đó! 

Đây là phản ứng đầu tiên của anh ấy. 

May mắn thay, lúc mở cửa Diệp Hi chỉ dùng lực nhẹ nhàng, hẳn là đối phương còn chưa phát hiện ra hắn. 

Khẽ cúi người, Diệp Hi xuyên qua khe cửa nhìn qua cửa, chỉ thấy một người phụ nữ da đen đang ôm đứa bé đang bú. 

Ở tầng hầm. 

Lúc này, một trong những con tin bị trói đã cử động. 

Người này chính là Hàn Huy. 

Anh xuất thân từ quân đội và trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt. Làm sao anh ta có thể bị bắt dễ dàng như vậy? Nếu không có em gái ở bên cạnh, hắn đã trốn thoát từ lâu rồi. 

"Tuyết Nhi, im lặng, đừng nói chuyện."

Hàn Huy nhìn em gái, vội vàng che miệng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 747 Tạm biệt Hàn Tuyết!

Hàn Tuyết khẽ gật đầu. Cô đương nhiên biết anh trai mình rất giỏi, sẽ không dễ dàng bị bắt như vậy. 

Có lẽ tôi muốn tự vệ và giả vờ bị bắt. 

Họ biết họ đã rời Hồng Kông và đây là Jakarta. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết và những người khác không biết rằng vào lúc này, đội cứu hộ từ Hồng Không đã bắt đầu tấn công. 

Hàn Huy cử động thân thể, xương cốt có chút đau nhức vì bị trói lâu ngày. 

Nhưng không sao cả, Hàn Huy nhanh chóng thả toàn bộ con tin ra. 

Ngoài Diệp Trần Linh và Hàn Tuyết, còn có ba sĩ quan cảnh sát Hồng Kông. 

“Mọi người đều biết tình hình thế nào rồi phải không?”

Hàn Huy nói với ba người cảnh sát: “Bây giờ tôi ra ngoài xem xét, các anh ở lại đây.”

Ba cảnh sát không phải là kẻ ngốc. Họ đương nhiên biết nguy hiểm và nhanh chóng gật đầu. 

Hàn Huy giải thích, lập tức thận trọng tiến tới cửa ngục. 

Nhưng cửa đã bị khóa từ bên ngoài và không có cách nào để thoát ra ngoài. 

Chỉ là điều này không thể làm khó Hàn Huy được. 

Hàn Tuyết cùng Diệp Thần Linh bỗng nhiên kêu lớn: "Cứu! Cứu!"

Hai tên thị vệ bên ngoài đột nhiên thay đổi sắc mặt: “Vào xem xem.”

Nhưng khi họ vừa mở cửa, Hàn Huy và ba người cảnh sát lập tức lao vào. 

Bốn người dễ dàng khuất phục được hai tên vệ sĩ. 

Hàn Huy đi tháo súng của tên bảo vệ, còn lại giao cho cảnh sát, nói: “Các ngươi đi tìm nơi an toàn mà trốn đi.”

Bên ngoài, chiến tranh vẫn đang diễn ra ác liệt. 

Tòa nhà này có ba mươi tầng trên mặt đất và ba tầng hầm. 

Tuy nhiên, để vào tầng ngầm, bạn không thể vào từ tầng một. 

Khi tòa nhà này được xây dựng ban đầu, Downey đã thiết kế nó. Tất nhiên, bạn có thể đi xuống từ tầng một. 

Nhưng lối đi đã bị chặn và chỉ có anh mới có chìa khóa. 

Ngoài ra, bạn cần phải lên tầng 25, từ đó có cầu thang dẫn thẳng xuống tầng hầm. 

Không ai biết điều này ngoại trừ Downey và một số nhân sự chủ chốt. 

Ngay cả những người ban đầu sống ở tầng 25 cũng không biết. 

Bây giờ Độ Văn Phong và những người khác chỉ có thể tìm kiếm từng lớp một. 

Lúc này, Diệp Hi bất ngờ dùng súng phá khóa cửa xông vào. 

Người phụ nữ da đen đang cho con bú sợ hãi. Cô nhanh chóng ôm đứa bé và nói bằng tiếng Anh: "Đừng giết tôi, đừng giết tôi!"

Diệp Hi cũng hiểu tiếng Anh, nói: "Đừng hành động thiếu suy nghĩ, nghe ta nói, ta sẽ không giết ngươi, nếu không con của ngươi sẽ chết trước."

Anh biết lúc này anh không được đối xử tốt với phụ nữ, nếu không người chết sẽ là anh. 

Những người sống ở đây đều là họ hàng của người của Downey. Dù người phụ nữ da đen này đáng lẽ không nên làm điều gì có hại cho thiên nhiên nhưng ai đã bắt cô cưới một người chồng gần đây lại làm nhiều chuyện xấu! 

Nếu Diệp Hi giết cô, anh cũng sẽ không cảm thấy tội lỗi chút nào. 

Nếu quay lại thành phố Huahai, Diệp Hy sẽ sợ hãi đến mức run rẩy vì sợ hãi sau khi giết ai đó. 

Nhưng bây giờ, anh bắt đầu cảm thấy tê liệt. 

"Mẹ kiếp, lập tức phái thêm người đi bắt tiểu tử này!"

Donnie tức giận, anh không ngờ cậu bé chỉ mới ở tuổi thiếu niên này lại xảo quyệt như vậy. 

Lúc này Diệp Hi vừa đi vừa giữ nữ nhân làm con tin, không quên tiêu diệt toàn bộ màn hình. 

Chúng tôi không nhìn thấy Độ Văn Phong và những người khác cho đến khi lên đến tầng ba. 

Thật kỳ lạ, người phụ nữ này biết rất nhiều về tòa nhà này. 

Nguyên nhân hóa ra là do chồng chịu trách nhiệm dọn dẹp, vệ sinh nên thường xuyên theo chồng đi khắp nơi. 

Bây giờ nó đã giúp ích cho Diệp Hy rất nhiều. 

Và bây giờ, người phụ nữ đó lại đưa Diệp Hi lên tầng hai mươi mà không để người bên ngoài phát hiện. Xem ra Diệp Hi thật sự rất may mắn. 

Tuy nhiên, đến tầng hai mươi sáu, Diệp Hi bắt đầu gặp những người đó. 

"Có vẻ như Donnie đã phát hiện ra tôi từ lâu rồi."

Diệp Hy trở nên thận trọng hơn và tiếp tục bước lên trong khi vẫn phá hủy màn hình. Khi lên đến tầng hai mươi bốn, anh cuối cùng gặp phải một nhóm kẻ thù đã ngăn cản anh.

"Trước tiên hãy ẩn nấp!" 

Lúc này Diệp Hi đột nhiên trở nên căng thẳng. Những người đó không phải là thứ mà anh có thể đối phó được. 

"Đừng làm tổn thương chúng tôi, làm ơn!"

Người phụ nữ da đen nhìn thấy sắc mặt Diệp Hi tối sầm, liền nhanh chóng ôm đứa con của mình quỳ xuống. 

Diệp Hi nhìn nàng, nhưng vẫn không thể động thủ, đành bất đắc dĩ không để ý tới nàng, đột nhiên lao ra ngoài. 

"Một đòn giết hắn!"

Ngay khi người của Downey nhìn thấy Diệp Hy lao ra ngoài, họ lập tức nổ súng. 

Diệp Hi sợ hãi đến mức nhanh chóng tìm chỗ ẩn nấp. 

Việc này không có tác dụng, chúng ta không có cách nào tấn công được nó. 

Nhưng vào lúc này, cách Diệp Hi không xa, một thanh niên cầm súng đột nhiên lao ra. Chàng trai lập tức chĩa súng vào Diệp Hy. 

Đột biến này xảy ra trong vòng chưa đầy hai giây và lúc này đối thủ đã sẵn sàng bóp cò. 

Diệp Hi lập tức dùng ánh mắt sắc bén nhìn ra, nhưng lúc này muốn né tránh cũng đã muộn! 

"Bùm!"

Một tiếng súng! 

"À!"

Diệp Hi sợ đến mức lập tức bóp cò, giết chết đối thủ!

"Hả?" 

Diệp Hi nhất thời phản ứng lại, giật mình. Tiếng súng vừa vang lên. Anh ta không bị bắn à? 

Anh ta lập tức nhìn xung quanh, lúc này thanh niên nhảy ra ngoài đã nằm trên vũng máu. 

Vừa rồi hắn không phải tự đánh mình sao? 

Diệp Hi bối rối. 

"Tiểu Hi, sao ngươi lại choáng váng!"

Đột nhiên, một giọng nói rất quen thuộc vang lên từ xa. 

Diệp Hi Huân trên mặt kinh ngạc kêu lên: "Chú!"

Đúng vậy, người đàn ông đột nhiên xuất hiện này chính là chú Hàn Huy đã bị bắt. 

"Nhanh lên, hãy hợp lực và giết tất cả mọi người trên tầng này!"

Hàn Huy nói với Diệp Hi. 

Với kỹ năng của hắn, những người này căn bản không đủ để nhìn. 

Diệp Hi thỉnh thoảng cũng đánh lén. Làm thế nào anh ta có thể ngăn chặn những kẻ cố bắn Diệp Hy? 

Một lúc lâu sau, Hàn Huy rốt cục xuyên thấu vào trán người cuối cùng. 

"Chú!"

Diệp Hi chạy tới. 

Hàn Huy kéo Diệp Hi nói: “Chúng ta đi thôi, tìm chỗ trốn trước đi.”

Diệp Tích Đạo: "Vậy chúng ta đi xuống tầng hai mươi lăm. Mỗi tầng đều có màn hình. Đi xuống đi. Tôi đã phá hủy tất cả màn hình trên tầng hai mươi lăm."

"Vậy thì đi thôi!"

Hàn Huy gật đầu. 

Hai người trở lại tầng hai mươi lăm theo con đường Diệp Hi vừa đi. 

Tôi tìm được một căn phòng có vẻ an toàn hơn và bước vào. 

"Chú, chú không phải bị bọn họ bắt sao? Làm sao chú trốn thoát được?"

Diệp Hi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Tất nhiên tôi rất vui khi được gặp lại chú mình, nhưng còn bố mẹ tôi thì sao? 

Hàn Huy nói: "Hồi ở Hồng Kông, lúc ở cùng mẹ ngươi, quả thực có thể trốn thoát. Nhưng nếu mẹ ngươi bị bắt một mình thì sẽ rất nguy hiểm. Cho nên ta mới cố ý buông tay. Đến đây, ta chật vật muốn thoát ra. Mẹ ngươi và những người khác đã tìm được chỗ trốn rồi."

“Vậy họ ở đâu?”

Diệp Hi hỏi.

Hàn Huy nói: “Chỉ là ở dưới lòng đất mà thôi!” 

"Cái gì?"

Diệp Hi vẻ mặt sửng sốt. May mắn thay, họ tiếp tục chiến đấu lên cấp trên. Hóa ra con tin đang ở dưới lòng đất! 

Hàn Huy nhìn tầng thứ hai mươi lăm, mỉm cười: “Bất quá, lối vào tầng ngầm không còn ở tầng một nữa mà là ở tầng hai mươi lăm. Donnie đó, ta phải nói, quả thực là anh hùng. Ngay cả căn cứ này cũng được thiết kế độc đáo như vậy. Nếu không phải ta từ tầng ngầm chạy lên, thật sự sẽ không phát hiện ra.”

"Chà, tôi e là vậy."

Diệp Hi gật đầu, “Cho nên, trở ngại mà chúng ta gặp phải bây giờ chỉ là thủ đoạn của Donnie mà thôi, ước chừng nếu đạt đến đỉnh cao, chúng ta sẽ bị vô số viên đạn chào đón.”

"Donnie không sẵn lòng giết bạn!"

Hàn Huy nói.

"Cái gì?" 

"Ta phát hiện bọn họ bắt được chúng ta, lấy đi một ít máu của ta, mẹ ngươi, cha ngươi, dì của ngươi, hẳn là bọn họ muốn lấy cái gì, nhưng kết quả rõ ràng là hắn không vừa lòng, mục tiêu của hắn chính là ngươi!"

"Tôi? Muốn máu của tôi à?"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Có vẻ như Câu lạc bộ Yunying ở Hồng Kông cũng muốn lấy máu của chính mình nhưng họ lại càng tàn nhẫn hơn. Họ trực tiếp phái một người đẹp đến quan hệ tình dục với họ và khiến cô mang thai đứa con của họ. 

Có phải tất cả máu của bạn đều là vàng không? 

"Có thể nào..."

Diệp Hy đột nhiên nhớ lại những thay đổi trong cơ thể mình sau khi bị Smith tiêm loại virus không thể giải thích được trên Đảo Thiên Đường. 

Có vẻ như cơ thể bây giờ đang trở nên mạnh mẽ hơn. 

Những người này có vẻ quan tâm đến loại virus đó nhỉ? 

"Tiểu Tây?"

Nhìn thấy cháu trai mình lúc này đang cau mày, Hàn Huy không khỏi đẩy hắn ra. 

Diệp Hi sửng sốt một lát, nói: "Sao vậy?"

"Tôi hỏi cậu chuyện gì đã xảy ra!"

Hàn Huy nói: "Ngươi luôn nói cho ta biết chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao tôi có thể biết được!"

Diệp Hi vẻ mặt bối rối. 

Không phải là anh ấy không muốn nói, mà là nếu anh ấy nói ra những chuyện như vậy, sẽ chỉ gây rắc rối cho chính mình mà thôi. 

Tốt nhất là đừng để ai biết. Ngay cả mẹ anh, Diệp Hy cũng chưa từng nói gì. 

"Vậy bây giờ chúng ta hãy nghĩ cách trốn thoát."

Hàn Huy cũng phải đối mặt khó khăn: “Lý do lần này các cậu xông vào dễ dàng như vậy có lẽ là do Donnie cố ý để lọt sự việc. Bây giờ muốn lao ra ngoài cũng không đơn giản như vậy đâu.”

"Chú."

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Hả?"

"Vì mục tiêu của Downey là tôi nên tại sao không sử dụng thủ đoạn của hắn?" 

Diệp Hi mỉm cười.

"Nói thế nào?"

"Chúng ta cũng có thể..."

Diệp Hi thì thầm. 

Hàn Huy lập tức phản đối: “Không được, quá nguy hiểm, tôi không đồng ý.”

"Nhưng chú ơi, bây giờ không còn thời gian nữa. Chúng ta phải nhanh chóng trốn thoát. Nếu không, nếu Donnie phản ứng, không ai trong chúng ta có thể trốn thoát. Và tôi nghi ngờ rằng trong số những Phi Hổ đi cùng tôi, khả năng cao là có gián điệp của Donnie!"

"Cái này-"

Hàn Huy cau mày nói: “Ngươi biết nguy hiểm như vậy sao?”

"Tôi biết."

Diệp Tích Đạo: “Thành thật mà nói, chú, cháu vẫn chỉ hơn mười tuổi, còn chưa muốn chết!”

"Bạn tự tin đến mức nào?"

Hàn Huy hỏi. 

Diệp Hi cười khổ: "Không nhiều. Nhưng nếu ngươi thuận lợi trốn thoát, bản thân ta cũng sẽ không phải lo lắng nhiều như vậy."

Nói xong, Diệp Hi cười toe toét nói: "Hơn nữa, trên người tôi còn mang theo một quả bom nhỏ, đến lúc đó muốn nổ tung một lỗ trên tường của tòa nhà này sẽ không khó."

"Vậy... được rồi!"

Hàn Huy nói: “Hiện tại chúng ta trước đi xuống tầng hầm tìm mẹ của ngươi, sau đó cùng bọn họ nói chuyện.”

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

Hai người lập tức lao xuống từ hành lang trên tầng hai mươi lăm. 

Nhưng khi họ đến tầng hầm, Diệp Hy Cương bước ra và sửng sốt: "Mẹ!"

Mà Hàn Huy càng sửng sốt: "Tuyết Nhi!"

Ôi chúa ơi, họ thực sự đã nhìn thấy Hàn Tuyết đang hoảng loạn bước đi. 

"Anh? Tiểu Hi!"

Hàn Tuyết còn đang chạy trốn, đột nhiên nhìn thấy Hàn Huy cùng Diệp Vọng xuất hiện ở cầu thang!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 748 Kẻ xấu đều là do ngươi gây ra

"Tuyết Nhi, sao ngươi lại tới đây? Những người khác đâu?"

Khác với vẻ mặt của Diệp Hi, sắc mặt Hàn Huy trắng bệch. 

Rõ ràng cô ấy đang ở cùng người khác, vậy tại sao bây giờ cô ấy lại ở một mình? 

Hàn Tuyết chạy tới bên cạnh Diệp Hi, một tay ôm lấy Diệp Hi. 

Lúc này nghe được câu hỏi của anh trai, Hàn Tuyết sửng sốt, vẻ mặt lo lắng nói: “Vốn là chúng ta đang lẩn trốn, đáng tiếc đối phương bằng cách nào đó phát hiện ra, bọn họ cũng phái người đưa chúng ta trở về, chúng ta một nhóm tản mác.”

"Cái gì?"

Sắc mặt Hàn Huy thay đổi. Sẽ thật khủng khiếp nếu điều này xảy ra.

“Mẹ, chúng ta trước tiên tìm một nơi an toàn đi.”

Diệp Hi ngẩng đầu từ trong ngực Hàn Tuyết nói. Dù cũng rất lo lắng nhưng bây giờ anh phải bình tĩnh lại.

Hàn Huy bình tĩnh lại, nói: "Đúng vậy, bây giờ chúng ta trở lại tầng trên đi. Tiểu Hi, ngươi có chắc chắn những nơi ngươi đi qua đều làm hỏng camera không?"

Diệp Hi nói: "Ừ."

"Tốt đấy."

Hàn Huy gật đầu: “Tiểu Hi, con và mẹ con lập tức lên tầng hai mươi, đến nơi thì tìm phòng trốn đi. Ta ở lại đây xem những người khác ở đâu.”

Diệp Hi cùng Hàn Tuyết nhìn nhau, "Vậy ngươi phải cẩn thận."

Không hề giả vờ hay dừng lại, Diệp Hi nắm tay Hàn Tuyết lập tức chạy đi. 

Nếu gặp phải kẻ địch ở phía bên kia lối đi, bạn sẽ không thể trốn thoát. 

Hàn Huy thật sâu thở dài, biết hiện tại hắn có khẩn trương đến đâu, lo lắng đến đâu cũng vô ích. 

Điều anh cần làm nhất bây giờ là nhanh chóng tìm kiếm những con tin bị mất tích. 

Càng để lâu, nó càng trở nên nguy hiểm. 

Hàn Huy không có suy nghĩ nhiều về tình cảnh của Diệp Hi và Hàn Tuyết lúc này. 

Suy cho cùng, Diệp Hi tuy nhỏ bé nhưng vẫn rất có năng lực. 

Diệp Hi dẫn mẹ nàng Hàn Tuyết đi lên một đoạn đường. Khi lên đến tầng hai mươi, họ tìm thấy một căn phòng tương đối xa xôi. Họ lập tức chạy vào và khóa cửa lại cũng như hai cửa thông hành bên trong phòng. 

"Nó làm tôi sợ chết khiếp. Nó làm tôi sợ chết khiếp. May mắn thay, bạn không sao!"

Cửa vừa khóa lại, Diệp Hi liền trèo lên người mẹ, ôm chặt bà. 

Hàn Tuyết thậm chí có thể cảm giác được thân thể mình run lên vì sợ hãi. 

Đúng, Diệp Hi sợ hãi. 

Anh sợ Hàn Tuyết bị tổn hại. Trong trường hợp này, Diệp Hy chắc chắn sẽ nổi điên. 

"Ngu xuẩn."

Hàn Tuyết trong lòng ấm áp, ôm lấy Diệp Hi, nhẹ nhàng nói: "Ta ở trước mặt ngươi không phải là tốt sao? Đúng là đồ ngốc, có gì phải sợ?"

“Trước đây nó làm tôi sợ.”

Diệp Hi vùi mặt vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Căn phòng tương đối đơn giản, chỉ có một chiếc giường nhỏ và một bộ bàn ghế. 

Diệp Hi lúc này đẩy Hàn Tuyết ra, làm cho nàng lùi lại mấy bước, đột nhiên ngã xuống giường. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?"

Khi Hàn Tuyết kêu lên một tiếng khe khẽ, Diệp Hi đã vén váy lên, thò đầu vào trong. Hàn Tuyết cảm thấy một luồng khí nóng chậm rãi thổi vào chân cô, dần dần bước lên. Hơi nóng đẩy hai bộ ngực căng mọng, thanh tú lộ rõ ​​​​trên ngực áo trong suốt. Nó hấp dẫn đến mức Diệp Hy không khỏi cứng người vì quá phấn khích. 

Lúc này Diệp Hi lại cảm thấy bất an và xấu hổ. 

Suy cho cùng, bây giờ không phải lúc lãng mạn, hơn nữa bởi vì quan hệ giữa hai người nên không ai có thể phát hiện ra. 

Nhưng anh ấy dường như không hề bị kiềm chế chút nào. 

Nghĩ tới đây, Diệp Hi dần dần cúi đầu, trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, không dám nhìn nàng. 

Hàn Tuyết lúc này cũng tỉnh táo rất nhiều. Cô vừa bị con trai nhìn chằm chằm một lúc, dường như tim cô đập nhanh hơn, ngay cả hơi thở cũng đột nhiên trở nên gấp gáp hơn. 

Diệp Hy nhìn thấy biểu cảm của cô từ khóe mắt anh. 

Trong lúc nhất thời, hai người trầm mặc hồi lâu. Hàn Tuyết phá vỡ sự im lặng ngột ngạt bằng một giọng nói nhẹ nhàng. Cô nói: "Con trai ngốc nghếch, đừng kích động như vậy. Mẹ... nó là của con, là của con, cả đời không thay đổi. Nhưng có khi con muốn, con cũng không cho. Cho dù con có muốn thì cũng tùy hoàn cảnh. Như vậy... con sẽ không trách mẹ đâu, phải không?"

Nghe vậy, Diệp Hy Đạo nói: "Mẹ, con sẽ không trách mẹ, huống chi... mẹ là người phụ nữ của con! Mẹ có yêu con không?"

Hàn Tuyết sắc mặt đỏ lên, nàng cười nói: "Ta không yêu ngươi, làm sao có thể yêu người khác?"

Lúc này Diệp Hi mới hài lòng cười nói: "Ha ha, ngươi đã là của ta!"

"Thiên Quý, lúc này ngươi còn có tâm tình tán tỉnh ta."

Hàn Tuyết cười xong, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

"Tại sao không." 

Diệp Hi nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có thể đợi ở đây. Này, chúng ta không thể nhúng tay vào những chuyện bên ngoài. Phi Hổ ở Hồng Kông cũng vậy. Tôi nghĩ thật sự có gián điệp. Trong trường hợp này, đội của họ sẽ bị mắc kẹt ở đây."

"Than ôi."

Hàn Tuyết cũng thở dài, bây giờ cô cũng không thể làm gì được nữa. 

Suy cho cùng, đây không phải là Trung Quốc và họ không được phép quậy phá. 

Và bây giờ họ thậm chí còn gặp nguy hiểm và chưa trốn thoát. 

Diệp Hi giả vờ bình tĩnh cười nói: "Không sao đâu, anh sẽ bảo vệ em."

"Bạn vẫn còn trẻ!"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hi vỗ ngực cô: “Em còn nhỏ, mẹ em không biết sao?”

Anh nói với một nụ cười mơ hồ. 

Hàn Tuyết sắc mặt đột nhiên càng đỏ hơn: "Ta nhớ rõ ràng ngươi khi còn nhỏ đã xảy ra chuyện gì! Nhưng ta vẫn nhớ rõ ngươi khi còn nhỏ, ngươi thường xuyên nửa đêm tỉnh dậy khóc. Ta kiểm tra xem ngươi có tè ra quần hay không, nhưng không ngừng dỗ dành ngươi. Ta đành phải ôm ngươi vào lòng, lay ngươi, nhưng ngươi cứ khóc mãi, cuối cùng ta đành phải... đưa vú của ta ra cho ngươi bú, cuối cùng mới làm cho ngươi bình tĩnh lại. Ngươi thật sự là như vậy." nghịch ngợm, ngậm một bên vú vào miệng, dùng đôi tay nhỏ bé nghịch bên kia, cứ khóc mãi không đưa cho con.

"Hehe."

Diệp Hi nhân cơ hội ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay ôm lấy eo thon của cô, nhẹ nhàng hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của cô, khiến Hàn Tuyết đỏ mặt nói: "Em đang làm gì vậy!"

Nhìn cô vừa quyến rũ lại vừa ngượng ngùng, Diệp Hi không khỏi đưa miệng hôn lên cái miệng hơi hếch lên màu đỏ tươi của cô lần nữa. 

Hàn Tuyết vội vàng dùng tay đẩy đầu Diệp Hi ra, nhưng cô lại không hề tỏ ra tức giận hay giận dữ mà nói tiếp: “Thật khó chịu, tiểu tử xấu xa này, ngươi luôn trêu chọc phụ nữ như vậy à?”

Diệp Hi nghe được lời này, Hàn Tuyết lần này lại nói lời càng rõ ràng hơn. Nói đến đây cô đã đỏ mặt rồi, nhưng lúc này tay Diệp Hi lại đặt lên chiếc áo lót duy nhất cô đang mặc, xoa xoa nó. Vẻ mặt cô ấy có vẻ ngượng ngùng và thoải mái. 

Tính ra thì đã nhiều ngày rồi cô chưa quan hệ với Diệp Hi. Chắc hẳn cô ấy rất muốn nó vì cô ấy không thể thỏa mãn được ham muốn của mình. 

"Này, tôi muốn bạn!"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Hàn Tuyết không khỏi rùng mình cả người vì bị Diệp Hi trêu chọc, lại vì lời nói của anh, cô xấu hổ cúi mặt xuống, ngượng ngùng gật đầu hai cái: “Không... Ở đây quá nguy hiểm.”

Khi Diệp Hi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của cô, trong lòng anh cảm thấy vô cùng yêu thương và trìu mến. Anh dùng ngón tay bóp ngực cô mạnh hơn, chạm đủ vào ngực cô rồi vặn xoắn ngực cô, hỏi: "Thật sự không được sao? Để anh giải quyết nhu cầu của em, được không?"

Hàn Tuyết nghe vậy, ngượng ngùng đem khuôn mặt hồng hồng vùi vào ngực Diệp Hi. Sau khi nghe câu hỏi thẳng thắn cuối cùng của anh, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy và giọng nói cũng run rẩy: "Vậy... vậy thì sao... ổn chứ?"

Thấy đến lúc này cô vẫn còn do dự, Diệp Hi chỉ đơn giản nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của mình đặt lên chiếc "lều" cứng và sưng tấy trên háng anh. 

Đột nhiên, thân thể Hàn Tuyết lại chấn động, phản ứng ngượng ngùng tự nhiên của một người phụ nữ khiến cô cố gắng không chạm vào, nhưng Diệp Hi kiên quyết ấn mu bàn tay của cô, đồng thời di chuyển bàn tay đang đè cô xuống chạm vào. 

Mặc dù có hai lớp vải nhưng sức mạnh của “lều” vẫn khiến hơi thở của Hàn Tuyết ngày càng dồn dập, gần như tắt thở. 

Diệp Hi biết Hàn Tuyết vẫn có chút không thoải mái. Dù trong lòng cô đã hoàn toàn bị thuyết phục nhưng trên mặt cô vẫn không thể chịu đựng được. 

Nhìn khuôn mặt cô nằm trên ngực Diệp Hi, bộ dáng quyến rũ đến đáng xấu hổ thật sự rất mê người, vì vậy Diệp Hi không chút do dự mở rộng vòng tay, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của cô, dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Quả nhiên, Hàn Tuyết lúc này mới bỏ đi xấu hổ, hai tay ôm thật chặt cổ Diệp Hi, nhổ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Diệp Hi, để cô mút. 

Hương thơm từ hơi thở và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng thổi vào mũi Diệp Hi, khiến cô say đắm, khiến anh điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn lên từng tấc da thịt và nội tạng trên mặt Hàn Tuyết. 

Diệp Hi đưa một tay vào trong bộ đồ ngủ, xoa xoa hai bầu ngực lớn của cô, di chuyển xuống, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô, cuối cùng dùng ngón giữa xé nát chiếc quần lót mỏng manh của cô. 

Hành động của Diệp Hi khiến thân thể mảnh dẻ của Hàn Tuyết run rẩy. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và cô ấy đang thở hổn hển. Như thể toàn thân cô ấy sắp nóng lên và tê dại, miệng cô ấy đang ngân nga. Cổ họng cô cũng ùng ục rên rỉ, khó có thể phân biệt được đó là đau đớn hay hạnh phúc. 

Bên ngoài, trong tòa nhà này, trận chiến khốc liệt nhất đã bắt đầu. 

Donnie bây giờ đang phát điên. Anh không tìm được Diệp Hi ở đâu. 

Tất cả màn hình đều bị phá hủy, điều này thực sự khiến anh phát điên, vì vậy anh phải ngay lập tức cử người đi tìm kiếm từng lớp một. 

Anh không muốn lo lắng về những người dưới tầng hầm nữa. Việc cấp bách nhất bây giờ là phải bắt được Diệp Hi. 

Cảm nhận được Hàn Tuyết thân thể run rẩy, Diệp Hi thì thầm vào tai nàng: "Mẹ, mẹ ướt rồi, sao không nói không đi?"

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: "Đều là do ngón tay của ngươi gây ra! Tiểu Quế Đầu, ngươi muốn giết ta... Ừm..."

Mặt cô đỏ bừng và cô rất ngượng ngùng, nhưng lúc này, cô bị kích thích đến mức không còn quan tâm đến bất kỳ mối bận tâm đạo đức nào nữa. Cô ôm lấy Diệp Hi hôn một lúc, bàn tay xinh đẹp tự động đưa tay ra để cởi khóa quần của Diệp Hi. 

Hàn Tuyết nghiêng người hôn lên mặt Diệp Hi, nụ hôn ngọt ngào tựa như hạt mưa. 

Diệp Hi cẩn thận ngắm nhìn thân hình trắng nõn như tuyết của Hàn Tuyết, mềm mại trắng nõn, có một đôi đỉnh núi tuyết cao chót vót đầy đặn, hai hạt sữa đỏ thẫm to như quả nho, hai chân khép sát dưới cái bụng phẳng trắng như tuyết. 

Diệp Hi nhịn không được đặt thân thể của mình nằm trên chiếc giường nhỏ, nằm nghiêng bên cạnh cô nói: “Anh muốn bú ngực em.”

"Vâng."

Hàn Tuyết mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng vẫn một tay ôm đầu Diệp Hi, một tay cong đỉnh tuyết đầy đặn, chỉ ngực vào miệng Diệp Hi, dùng giọng nói ngọt ngào như người cha đang cho con bú: "Con ngoan, há miệng ra!"

Diệp Hi lập tức há miệng, ngậm quả nho vào một ngụm, mút, mút, liếm và cắn, một tay nhào nặn chỗ sữa tuyết còn lại và quả nho ở trên cùng. 

Hàn Tuyết Mai hai mắt hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng mềm mại. 

"Haha, mẹ, mẹ thật lăng nhăng, nhưng con lại thích!"

Diệp Tây cười nói. 

Hàn Tuyết nghe được lời tán tỉnh của Diệp Vọng đối với mình, cô xấu hổ đến mức liên tục dùng hai bàn tay nhỏ bé đánh vào ngực Diệp Vọng. Tất nhiên, sức mạnh là mềm mại. Sau đó cô nghe thấy giọng nói của cha mình: “Những chuyện không tốt đều do con gây ra.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 749: Bị bắt, Bác sĩ xinh đẹp

“Mẹ ơi, con đã làm hại mẹ như thế nào?”

Lúc này Diệp Hi cảm thấy như mình đã lợi dụng anh ấy và cư xử rất tốt. 

Hàn Tuyết nhìn đến đây trợn mắt, sắc mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Cái chạm yêu thương của con trai dần dần làm tan đi sự phản kháng của cô. Đột nhiên, tiếng cởi quần áo sột soạt vang lên, trong váy bị bóp nghẹt, quần lót của Hàn Tuyết bị cởi ra. 

"Cậu bé hư."

Hàn Tuyết mặt đỏ bừng xấu hổ. Ngay cả trong bóng tối, việc xấu hổ trước mặt chàng trai là điều cô không thể chịu đựng được. 

Nhưng hành động thực sự của Diệp Hy vẫn chưa đến! 

Ngay khi chiếc quần lót được cởi ra, tay Diệp Hi đang khám phá giữa đôi chân thanh tú của Hàn Tuyết. Ý định không đứng đắn đã khiến Hàn Tuyết tim đập thình thịch, cô không biết phải làm sao. Dù không muốn nhưng người cô đã ướt rồi. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết khẽ thở dài, không biết phải làm sao. Cậu bé hư này thực sự không biết chọn thời điểm thích hợp. 

Không phải là có thể làm được điều đó sau khi rời khỏi đây thành công sao? 

Tuy nhiên, nói đến đây, muốn rời khỏi đây thành công không phải là điều dễ dàng. 

Hàn Tuyết cũng biết bọn họ đều sẽ chết ở chỗ này. 

Nghĩ đến đây, Hàn Tuyết cũng không có cự tuyệt hắn, thân dưới lại bị Diệp Hi lòng bàn tay xâm chiếm. 

Làm thế nào cô ấy có thể chống lại tình huống này? 

Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Hàn Tuyết trở nên mềm nhũn, chỉ còn thở được. 

"Hehe."

Có vẻ như kỹ năng tán tỉnh của anh ấy đã tiến bộ trở lại. Sắc mặt Diệp Hi cực kỳ đắc ý, như thể dù cho bạn không muốn cũng nhất định sẽ khiến bạn phải đầu hàng. 

Diệp Hy đã nhận được điều này từ nhiều phụ nữ của anh ấy. Với sự hiểu biết của anh về cơ thể phụ nữ, việc khiến một cô gái trẻ như Hàn Tuyết ngoan ngoãn đầu hàng là điều không thể dễ dàng hơn. 

Làm như vậy hồi lâu, Hàn Tuyết cuối cùng cũng đầu hàng. Cô thở hổn hển và trái tim cô tràn ngập những suy nghĩ đẹp đẽ. 

Tay Diệp Hi vừa rời khỏi giữa hai chân cô, từng dòng dịch trong cơ thể đã chảy ra, dính chặt vào chân Hàn. 

"Thật là xấu hổ!"

"Này, không cần phải xấu hổ, có tôi ở đây!"

Lời nói kiên quyết nhưng lại dịu dàng của Diệp Hi khiến mẹ cô run rẩy, bà chủ động dang chân ra...

Đầu quy đầu to lớn của anh mở ra đôi môi nhạy cảm và thanh tú, cảm giác nóng bỏng và tê dại khiến trái tim mẹ tôi run lên, bà nhất thời không thể cử động. 

Quy đầu nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt dày dặn, ẩm ướt và mịn màng. Cảm giác hơi nhớp nháp ngây ngất đến nỗi Diệp Hi nhắm mắt lại cẩn thận thưởng thức. 

Giữa hai chân mẹ, mật ngọt ùng ục chảy từ miệng nghêu mở ra đến con gà trống, trong vắt. 

Hàn Tuyết dừng lại một chút, chậm rãi nuốt con cặc vào trong cơ thể. 

Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc quấn quanh thanh từng tấc, phần thân dưới có cảm giác như trở về quê hương ấm áp. 

Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào hơi hé ra, từ trong cổ họng cô phát ra một tiếng ngâm dài tinh tế, cuối cùng đẩy quy đầu của con trai mình về phía nhị hoa mềm mại. 

"A... vẫn dày và dài quá... con ngoan... mẹ yêu con chết mất... ah... ah..."

Diệp Hi cúi đầu xem xét, liền thấy thân roi dày cộp tàn nhẫn mở ra cái miệng đỏ thẫm của mẹ cô, đôi môi ẩm ướt dâm đãng tách ra rộng rãi, trên khóe môi còn có một hạt trai cương cứng lộ ra, nhưng ngoài cơ thể vẫn còn một mảnh cặc nhỏ. 

Anh lại nhẹ nhàng chen vào bên trong, nhưng mẹ anh lại khịt mũi một cách tế nhị, dựa vào ngực anh không chịu nổi, nói với giọng chán ghét: “Con nhỏ này, nếu con đẩy thêm nữa, con sẽ đi vào lòng mẹ.”

Diệp Hi lại đẩy lên hai lần, vươn tay vặn quả bóng của mình, cười mắng: "Mẹ, ngươi động đi."

Hàn Tuyết nghe vậy, chống người lên, hơi để cặp mông ngọc của mình di chuyển lên xuống để bơm nhẹ cặc của mình. Mật ong quấn chặt quấn quanh cặc con trai và cọ sát vào đó khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Mái tóc dài xõa xuống ngực con trai, tóc thơm ngát. 

Cái mông ngọc càng lúc càng nhô lên, tiếng rên rỉ trong miệng Hàn Tuyết càng ngày càng mệt mỏi, trong phòng vang lên tiếng răng rắc và run rẩy. 

Diệp Hi di chuyển phần bụng dưới của mình để phù hợp với sự thăng trầm của cô, trong tay anh ôm lấy bộ ngực của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Hàn Tuyết bỗng nhiên hừ một tiếng, thân dưới nhanh chóng chuyển động, nhị hoa phun ra một dòng nước tình nóng bỏng. Bà nhẹ nhàng ngã vào ngực con trai, khe khẽ thì thầm: “Con hư, tư thế này khiến mẹ dễ vui quá”.

Diệp Hi trêu chọc nói: "Ngươi mới là người dễ hưng phấn, đừng trách địa vị của mình."

Hàn Tuyết ở bên tai con trai thở hổn hển, nhẹ nhàng cắn dái tai nó: “Thằng khốn nạn!”

Diệp Hy cũng bóp ngực và đẩy mạnh phần thân dưới của cô. Nồi mật đang phấn khích của mẹ cô bị va đập mạnh, cô thì thầm vui vẻ. Cô nhẹ nhàng thổi hơi ấm vào tai anh, lập tức khiến Diệp Hi trong lòng ngứa ngáy. Cô thì thầm: "Con trai ngoan... Mẹ... bằng lòng để con... đụ con đến chết..."

Diệp Hi cười ác độc, lật người đè cô xuống, sau đó bơm mạnh cặc của mình.

Hàn Tuyết nhấc mông lên cho phù hợp, dùng cánh tay hồng như bông sen quàng cổ con trai mình. Cô cười tinh nghịch và nói: "Con trai...con làm tốt lắm...Mẹ...con đẹp quá...ah..."

Nghe vậy, Diệp Hi dùng sức dang rộng đôi đùi thon dài trắng trẻo của mẹ mình, để quy đầu trượt vào giữa đôi môi mật ong của bà.

Đôi môi mật ong nhạy cảm và hạt trai của Hàn Tuyết bị kích thích, cơ thể cô khẽ run lên. Miệng nghêu mật phun ra chất lỏng tình yêu như pha lê, đôi môi mật ong và đùi trong của cô biến thành một khối sáng bóng, rất đẹp.

Diệp Hi kiên nhẫn đưa tay nhéo nhéo hai nụ hoa trên ngực mẹ. Đồng thời, cô để quy đầu chơi đùa với hai môi. Thỉnh thoảng, cô cọ xát dương vật vào giữa môi, để cô cảm nhận được độ nóng và độ dày của dương vật.

Hàn Tuyết cố gắng hết sức để đẩy âm hộ mềm mại của mình về phía con trai mình. Con ngao đỏ thẫm không khỏi phun ra nước bọt. Nước ép tình yêu thơm và dính dính vào đám cỏ um tùm trên bụng dưới và đùi của cô, tạo nên một khung cảnh dâm đãng. 

Diệp Hi đưa quy đầu kiểm tra miệng Bảo Hà, đâm nhẹ từ trái sang phải. Khuôn mặt nhỏ xinh của Hàn Tuyết tràn ngập sắc xuân. 

Cuối cùng, hắn nhịn không được nói: "Con trai ngoan... nhanh lên... ta muốn..."

Nói xong, cô dùng hai ngón tay mở rộng đôi môi ngọt ngào của mình, để lộ phần da thịt âm đạo trong trẻo và đỏ tươi, đồng thời làm động tác chào đón con trai. 

Diệp Hy vung con cặc cứng ngắc của mình và đánh vào phần thịt mật ong mỏng manh. Hàn Tuyết run rẩy trước những cú đánh của anh, lỗ mật của cô co rút lại, phun ra nước tình yêu. 

Diệp Hi trêu chọc một lát, để cho quy đầu cứng ngắc đến khó chịu chui vào miệng hẹp khe suối của mẹ, rồi thọc mạnh vào. Bụng dưới của họ va vào nhau phát ra âm thanh “bốp”.

"À!" 

Hàn Tuyết không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Sự thoải mái đầy đủ và trọn vẹn khiến cả hai say sưa. Diệp Hi ôm chặt nhị hoa của mẹ, đồng thời vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn và ấm áp của mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể quen thuộc của mẹ. 

Phần thịt mật ong ấm áp trong âm hộ mẹ quấn quanh cặc và vặn vẹo, ngày càng ẩm ướt dù không hề co giật. 

Nằm được một lúc, Diệp Hi đứng dậy rút dương vật của mình ra. Miệng lỗ mật của cô phát ra âm thanh “xèo xèo” nhẹ nhàng và phun ra một dòng mật đặc sệt. 

Cảm giác trống rỗng khiến Hàn Tuyết thất vọng rên rỉ. Cô đưa tay xuống tìm kiếm con cặc của anh và nói với giọng quyến rũ: "Đồ khốn nạn... đừng trêu mẹ nữa..."

"Được rồi!"

Diệp Hi nắm cổ tay mẹ, hướng dẫn mẹ cầm con cặc nóng hổi. 

Hàn Tuyết dẫn con trai đi tấn công hũ mật. 

Diệp Hi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, phối hợp cùng cô tiến vào thiên đường, sau đó di chuyển eo cô, đâm mạnh. 

"Sâu quá...ah..."

Hàn Tuyết hét lên sung sướng, vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để hợp tác, âm hộ tràn ngập hơi nóng. 

Diệp Hi chạy trái chạy phải, để cho quy đầu cứng cỏi ép chặt vào bức tường bên của con đường hẹp, cảm giác khoái cảm kỳ lạ không khỏi ập đến với mẹ cô. 

Một lúc sau, Hàn Tuyết cong người lại bắt đầu rỉ ra, khe khẽ rên rỉ. 

Diệp Hi ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, dùng quy đầu to lớn mài giũa nhị hoa không ngừng đóng mở. Hàn Tuyết không khỏi vui sướng mà run rẩy, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Khi ánh hào quang của cô ấy đã qua, tôi kéo một chiếc gối đặt dưới mông cô ấy, ấn vào vòng eo thon gọn của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Nước tình đặc sệt trong hũ mật ong trào ra từng đợt, sền sệt trong lỗ mật đỏ tươi, vô cùng dâm đãng và cảm động. 

"Mẹ sắp bị con đập chết rồi... à... à... nhanh lên... ừm... mạnh quá... à... khó quá... à... sẽ tệ lắm... mẹ sắp bị con trai ta đập chết rồi... à..."

Giữa những lời nói dâm đãng của mẹ, Diệp Hi không nhớ mình đã đút bao lâu.

Chóp mũi Hàn Tuyết đã lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ. Lông mày cô nhíu lại, miệng hơi hé mở, chiếc lưỡi đỏ tươi nhẹ nhàng liếm môi, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ thở dài một cách vô thức. Đôi tay cô bất lực dang rộng bên cạnh. Bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô đang gợn sóng trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai, nụ hoa đỏ tươi của cô càng thêm thanh tú. 

"Mẹ ơi, con sẽ đập chết mẹ!"

Diệp Hy ôm cô vào lòng và đánh cô thật mạnh. 

Hàn Tuyết hừ lạnh một tiếng: "Con trai ngoan...Mẹ...vui quá...Nhanh lên...Mẹ...sắp chết rồi...A...ah...Mẹ...con không thể sống nổi...con sắp chết rồi...A..."

Con cặc bị quấn chặt trong lỗ mật nóng ẩm, Diệp Hi chỉ có thể xoay mông để cho quy đầu to lớn và trục dày cọ xát, ép vào lỗ mật.

Hàn Tuyết sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể run rẩy kịch liệt, ôm chặt lấy hắn. 

"Ôi mẹ ơi, con sẽ xuất tinh cho mẹ!" 

Diệp Hi cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ khoái cảm mãnh liệt. Cô không thể chịu đựng được nữa và dùng hết sức lực lao về phía trước. Khi cặc cô ấn vào giữa bông hoa, một lượng lớn tinh trùng nóng hổi phun ra. 

Dưới sự xuất tinh của con trai, Hàn Tuyết cơ thể không khỏi run rẩy, cổ họng cô ngân nga, cô lẩm bẩm một mình, sau đó toàn bộ cơ thể cô sụp xuống dưới anh. 

Ở tầng ngầm, Hàn Huệ cuối cùng đã tìm thấy Diệp Trần Linh sau rất nhiều nỗ lực. 

Lúc này cô đang lẩn trốn vì sợ bị phát hiện. 

Ngay sau đó, Hàn Huệ phát hiện Diệp Ao Dương đang ở cùng một cảnh sát. 

Lúc này, cánh tay của Diệp Ngạo Dương đã được băng bó bằng vải. Anh ta có vẻ như bị thương, nhưng có vẻ như anh ta không bị thương nặng.

"Anh rể, anh ổn chứ?"

Hàn Huy kéo Diệp Ngạo Dương tới, phát hiện đầu óc hắn vẫn còn hỗn loạn, tựa hồ thật sự không nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đó. Anh không khỏi thở dài vì hạnh phúc tương lai của em gái mình. 

Đối với ba cảnh sát ban đầu, hai người đã chết trong quá trình này. 

Tuy nhiên, những cảnh sát này ngay từ đầu đã không liên quan gì đến Hàn Huy, nếu họ đều chết thì anh cũng không thấy tiếc. 

Mang theo Diệp Ao Dương và ba người còn lại, Hàn Huệ lập tức lao lên tầng hai mươi lăm. 

Trong khoảng thời gian này, bọn họ cũng chạm trán với hai nhóm người, nhưng đều bị Hàn Huy giết chết từng người một.

Cùng với ba người, Hàn Huy lao thẳng lên tầng hai mươi mà không hề dừng lại.

"Cẩn thận đi theo ta. Trước tiên tìm Tiêu Hi Tảo." 

Hàn Huy nhìn tầng hai mươi lăm rộng lớn. Anh ấy không mang theo bất kỳ thiết bị tập luyện nào nên phải tìm nó từ phòng này sang phòng khác. Đồng thời, anh phải chuẩn bị sẵn sàng cho những kẻ thù bất ngờ xuất hiện. 

Tuy nhiên, Hàn Huệ đã trải qua vô số nguy hiểm trong cuộc đời. Những tình huống như vậy đã xảy ra nhiều lần trước đây nên việc giải quyết chúng không quá khó khăn. 

Chỉ là nơi này quá lớn. Tìm kiếm hơn nửa giờ, Hàn Huy vẫn không tìm thấy Diệp Hi.

Và không dễ để hét lên ngẫu nhiên, sẽ rắc rối nếu có kẻ thù xung quanh. 

"Cẩn thận, chúng ta đi hướng đó."

Hàn Huy đi phía trước. 

Khi đi ngang qua một căn phòng, đang định mở cửa bước vào thì phát hiện cửa đã bị khóa. Hàn Huy lập tức cảnh giác. 

"Tiểu Tây?"

Hàn Huy thấp giọng nói.

Bên trong, giọng nói của Diệp Hi rất nhanh vang lên: "Tôi ở bên trong."

Hàn Huy bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Diệp Hi mở cửa ra, lại giật mình nói: "Dì...Bố." 

Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào Diệp Ngạo Dương trên người, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác kỳ lạ. 

"Đừng nói nữa."

Hàn Huy dẫn những người đó vào phòng, khóa cửa lại. 

"Bên ngoài có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi hỏi.

Hàn Huy dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Diệp Hi: “Các ngươi đều ở chỗ này, chưa bao giờ ra ngoài?”

Hàn Tuyết sửng sốt nói: "Đúng vậy."

Hàn Huy nói: “Không, tầng này tương đối ít người, hiện tại chúng ta trước tiên nghĩ biện pháp rời khỏi đây đi.”

“T-tôi không muốn chết ở đây!”

Diệp Ao Dương, người luôn có chút điên rồ, đột nhiên hét lên. 

Ánh mắt Diệp Hi và Hàn Tuyết rơi vào trên người hắn, không biết đang suy nghĩ gì. Biểu cảm của họ không đẹp lắm.

Hàn Huy chú ý tới chi tiết nhỏ này. Anh ta không chỉ ra điều đó mà nói: “Bây giờ chúng ta không còn lựa chọn nào khác, chỉ có đột phá đến tầng thứ nhất mới có thể thoát ra được.”

"Vẫn chưa muộn. Nhanh lên. Nếu không, nếu người của Downey phản ứng, chúng ta sẽ không thể bay được."

Night Raid thực sự muốn thoát khỏi nơi địa ngục này ngay lập tức. 

Hàn Tuyết Đạo: “Còn đám Phi Hổ đến từ Hồng Kông thì sao?”

“Hãy để họ yên.”

Hàn Huy trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, nói: "Đừng nói chuyện trong bọn họ có gián điệp hay không, nếu không có gián điệp thì không sao, nhưng nếu có, nếu gặp phải bọn họ, chúng ta sẽ tìm cái chết!"

"Vậy thì đi thôi!"

Sau một hồi thảo luận, họ lập tức rời khỏi tầng 25.

Lúc này, càng đi xuống thì càng có nhiều người. 

Nhưng ở phía dưới, đám người Diệp Hi lại gặp được Du Văn Phong và những thành viên khác của Phi Hổ. 

Tuy nhiên, Hàn Huệ đã ôm Diệp Hy và nói chuyện với họ một cách bình tĩnh. 

Ban đầu, mục đích của những chiếc Phi Hổ này là giải cứu con tin. Hiện các con tin đã được an toàn. Mặc dù hai cảnh sát đã chết nhưng họ vẫn chưa đạt được mục tiêu. 

Vì vậy nhiệm vụ duy nhất bây giờ là rút lui ngay lập tức. 

Những Phi Hổ còn sống sót được chia thành hai nhóm, tổng cộng còn lại năm người, tức là bốn người trong số họ đã chết. 

Phía trước có ba chiếc Phi Hổ, đội viên còn lại đang chặn đường cùng Đỗ Văn Phong ở phía sau. 

"Chú ơi, chú có tìm được manh mối gì không?"

Diệp Hi thấp giọng hỏi. 

Hàn Huy lắc đầu: "Nhìn biểu tình của bọn họ căn bản không thể đoán được. Hơn nữa nếu bây giờ bọn họ muốn thông báo cho Donnie, bọn họ nhất định sẽ dùng thiết bị không dây. Kỳ thật tôi vẫn luôn theo dõi bọn họ, hình như tôi cũng không phát hiện ra điều gì kỳ lạ ở bọn họ. Nhưng cậu không thể bất cẩn, phải cẩn thận."

Diệp Hi âm thầm gật đầu. 

Những người này, bất chấp sự xuất hiện liên tục của kẻ thù, vẫn có thể sơ tán từng chút một. 

Đến tầng ba, mặc dù hai Phi Hổ và viên cảnh sát duy nhất còn sót lại đều đã chết, nhưng Diệp Hi và những người khác không có ai bị thương. 

“Nếu thật sự có gián điệp trong Phi Hổ thì hiện tại chỉ còn lại ba người.”

Diệp Hi thầm nghĩ, tuy rằng không có chứng cứ nhưng hắn luôn cảm thấy đó là sự thật. 

Khi đến tầng một, Ye Hope và những người khác cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần lao ra khỏi tòa nhà này là họ có thể rời đi an toàn.

Nhưng vừa bước ra khỏi cầu thang, họ lập tức bị chào đón bởi một cơn mưa đạn dữ dội! 

Một thành viên Phi Hổ đi phía trước không kịp né tránh, thân thể lập tức bị bắn vào tổ ong! 

"Thật là nguy hiểm!"

Diệp Hy và nhóm của anh ta ngay lập tức trốn vào và đối đầu với người của Downey. 

Bây giờ, tính cả Đỗ Văn Phong, còn có hai con Phi Hổ. Nó sẽ là một trong số họ? 

Hay là do anh ta suy nghĩ quá nhiều nên không có gián điệp trong số họ? 

Diệp Hi vẫn chưa chắc chắn. 

"Bây giờ thì sao?"

Hàn Tuyết nhất thời hoảng sợ. 

Diệp Hi kéo Hàn Huy nói: “Chú, trên người cháu còn có hai quả bom lỏng.”

Hàn Huy sửng sốt một chút, nói: "Đủ rồi, giao cho ta."

Diệp Hi khẽ gật đầu. 

Lúc này người canh gác bên ngoài vẫn chưa biết. Tất nhiên, họ chỉ được lệnh canh gác ở đây. Nếu có ai xuất hiện từ đây, hãy bắn hắn ngay lập tức! 

Nhưng vào lúc này, lại có một bóng người nhảy ra! 

"Ngọn lửa!"

Những người đàn ông ngay lập tức bóp cò. 

Nhưng sau khi bóng người đó xuất hiện, anh ta lập tức ném một vật thể không xác định bên cạnh họ. 

"Đây là..."

"Quả bom!"

Đến khi họ phát hiện ra thì đã quá muộn. 

Chỉ nghe thấy một tiếng "bùm", thậm chí còn có một lỗ nhỏ bị thổi bay khỏi mặt đất. 

Hầu như không có ai ở gần quả bom sống sót. 

"Bây giờ, đi, theo tôi!"

Hàn Huệ xua tay và lao về phía trước với một khẩu súng tiểu liên trên tay. Quả bom còn lại làm nổ tung cánh cửa bị chặn. 

Sau đó đến Hàn Tuyết và những người khác. 

Diệp Tây Cương đang muốn rời đi, lại đột nhiên có người kéo tay hắn! 

Thì ra chính là thành viên Phi Hổ còn lại! 

Đỗ Văn Phong hơi giật mình, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi..."

"Đi thôi!"

Diệp Hi cũng không thể quan tâm nhiều như vậy nữa, bởi vì không biết lúc nào phía sau hắn đã xuất hiện hơn mười tên cầm súng hạng nặng. 

Nhưng thành viên Phi Hổ bắt được Diệp Hi lại có vẻ mặt hung dữ. 

Đỗ Văn Phong mặc dù muốn cứu Diệp Hi, nhưng hắn cũng biết nếu ở lại sẽ chỉ có chết, cho nên hắn không còn cách nào khác đành phải chạy trốn về hướng ban đầu. 

Nhìn thấy mẹ mình và những người khác đã bỏ trốn, Diệp Hi mới yên tâm một chút. 

Tuy nhiên, anh sẽ không ngoan ngoãn nhượng bộ. Khi những người đó đã thả lỏng, anh ta rút từ trong chân ra một con dao rất sắc và đâm vào ngực thành viên Phi Hổ đang tóm lấy anh ta! 

"À!"

Thành viên Phi Hổ ngã xuống ngay sau khi nhận một cú đâm vào tim như vậy. 

"Tiểu tử, nếu không muốn chết thì đừng nhúc nhích!"

Những người cầm súng được chia thành hai nửa, chừa một lối đi ở giữa. 

Diệp Hi nhìn một người đàn ông trung niên đầu trọc chậm rãi đi ra: "Anh là Diệp Hi?"

Nhìn Diệp Hi hồi lâu, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười nói: "Ha ha, bắt được ngươi là tốt rồi. Dù sao mục tiêu của ta cũng chỉ là ngươi, những người đó chỉ cần rời đi là sẽ rời đi! Bất quá, ta không biết, bọn hắn không ai có thể trốn thoát!"

Ở cuối câu, vẻ mặt Donnie rất hung dữ. 

Diệp Hi mặc dù lo lắng cho sự an toàn của bản thân nhưng vì con dao này nên anh không dám di chuyển. 

"Bạn có phải là Donnie?"

"Không tệ."

Donnie xua tay và nói: "Nắm lấy anh ấy và rời đi."

Ở tầng một vốn có lối đi xuống tầng ngầm nhưng chỉ có Donnie mới có chìa khóa cánh cửa đó. 

Trở lại tầng ngầm lần nữa, Diệp Hi trong lòng cảm thấy cay đắng. 

Ở tầng ngầm, Diệp Hy được đưa đến một cánh cổng sắt. 

Cánh cửa sắt khóa ban đầu được từ từ mở ra sau khi Downey xác thực dấu vân tay. 

Đôi mắt Diệp Hi sáng lên. Anh không ngờ nơi này lại là phòng thí nghiệm! 

"Bác sĩ Tần, xem tôi mang ai tới đây."

Khuôn mặt Downey rạng rỡ niềm vui. 

Diệp Hi nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc áo khoác trắng bước tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 750 Bàn tay vươn ra từ phía sau

"Diệp Hi? Hắn chính là Diệp Hi sao?"

Bác sĩ Tần hơi giật mình, vẻ ngoài xinh đẹp đầy kinh ngạc, nhưng trong mắt cũng hiện lên sự thương hại và không khoan dung. 

Donnie chế nhạo: "Vậy thì sao? Còn có hàng giả à? Tôi đã xem rất nhiều ảnh của anh chàng này nên không thể nhầm lẫn được."

"Đó không phải là ý tôi." 

Bác sĩ Tần khẽ xua tay.

Downey nóng lòng muốn nói: "Bây giờ, bạn có thể cho tôi biết sẽ mất bao lâu để có được kết quả."

“Ba ngày, ba ngày gần như đủ rồi. Bởi vì máu của những người đó không liên quan gì nên tôi nói không thể nghiên cứu được. Nếu cho tôi ba ngày, tôi có thể chiết xuất được virus. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thiếu niên này thật sự có virus.”

Bác sĩ Qin nhìn Downey và bình tĩnh nói. 

Downey tự nhiên vui vẻ đồng ý: "Được, ba ngày nữa ta sẽ quay lại. Hiện tại trói tiểu tử này lại trước, đừng để hắn trốn thoát."

Bác sĩ Tần lạnh lùng nhìn những người đó trói Diệp Hi vào một cái máy trong căn phòng nhỏ trong phòng thí nghiệm bên trong, tay chân bị trói chặt khiến Diệp Hi không thể trốn thoát được. 

Sau khi mọi chuyện đã xong, Downey và những người khác rời đi. Cánh cửa phòng thí nghiệm lại đóng lại. 

Tiến sĩ Qin thở dài và chỉ đạo những người khác tiếp tục nghiên cứu trong khi ông bước vào căn phòng nơi Diệp Hy bị nhốt. 

“Có vẻ như cậu sắp gặp rắc rối rồi, tội nghiệp.”

Bác sĩ Qin có thể nói thông thạo tiếng Trung Quốc. 

Điều này khiến Diệp Hi hơi sửng sốt: "Anh cũng là người Trung Quốc à?"

Sau đó hắn tức giận: “Năm nào cũng có kẻ phản bội, nhưng năm nay đặc biệt nhiều!”

Nhớ đến sự phản bội của thành viên Phi Hổ trước đây, Diệp Hy không khỏi tức giận khi thấy bác sĩ Qin thực sự đang giúp đỡ Tangny. 

"Đừng nói nữa, ngươi có biết hiện tại ngươi chỉ có một con đường chết không?"

Bác sĩ Tần lạnh lùng nhìn thiếu niên trước mặt, trong lòng cảm thấy thương hại. 

Anh ấy bao nhiêu tuổi? Đáng tiếc nếu Donnie bắt được thì anh ta sẽ không thể trốn thoát được. 

Diệp Hi nheo mắt lại, nhìn thấy nữ nhân này sắc mặt rất kỳ quái. 

Nếu như trước đó hắn thật sự không để ý tới, nhưng bây giờ nhìn kỹ, hắn thật sự cảm thấy nàng có chút cay đắng. 

"Tại sao bạn lại giúp Donnie?" 

Diệp Hi hỏi.

Bác sĩ Qin sửng sốt một lúc, nhưng không trả lời thẳng mà nói: "Vậy nếu bạn biết thì sao. Sở dĩ Downey bắt được bạn là vì virus trong người bạn."

"Vi-rút?"

Diệp Hi rất sốc! 

Tiến sĩ Tần hỏi: “Anh quên mất lúc đến Đảo Thiên Đường đã bị Smith bắt và tiêm virus à?”

"Làm sao bạn biết?"

Sắc mặt Diệp Hi lần đầu tiên tái nhợt. 

Tiến sĩ Qin thở dài: "Không phải là tôi biết, nhưng Downey biết. Cho dù những chuyện này có được giữ bí mật thì cũng không thể giấu được lâu. Bởi vì Downey đã có quan hệ làm ăn với Smith trước đây. Nếu Smith không chết thì hiện tại anh ấy đã hợp tác chặt chẽ hơn với Downey. Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi Downey biết điều này."

"Tại sao bạn lại muốn con virus đó? Bạn định làm gì? Không, Donnie sẽ làm gì với nó?"

Diệp Hi cảnh giác nhìn cô gái trẻ cao mặc áo choàng trắng trước mặt. 

Bác sĩ Tần bật cười: "Ngoài tiền bạc, còn có địa vị và quyền lực. Bạn nghĩ một người còn muốn đạt được gì khi sống trên thế giới này?"

"Virus có tác dụng gì trong cơ thể tôi?"

Diệp Hi lần đầu tiên muốn biết. 

Nhưng trước sự thất vọng của Diệp Hy, cô gái trẻ mặc áo choàng trắng lại lắc đầu: "Tôi chỉ biết loại virus này có thể cải thiện gen của một số người và khiến cơ thể con người trở nên khỏe mạnh hơn. Về phần những người khác, tôi cần phải nghiên cứu loại virus này từ từ mới có thể biết được."

"Để làm cho cơ thể của bạn mạnh mẽ hơn?"

Trong lòng Diệp Hi bỗng dâng lên một đợt sóng lớn! 

Đúng! 

Sau khi từ Đảo Thiên Đường trở về, tôi phát hiện cơ thể mình đang thay đổi từng ngày. Điều rõ ràng nhất là cơ thể tôi trở nên khỏe mạnh một cách đáng kinh ngạc. 

Thậm chí, sức mạnh của anh cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, thị giác và thính giác đều nhạy bén hơn trước. 

Đây có phải là tác động của những loại virus đó? 

Vào thời điểm đó, Smith vẫn chưa nghiên cứu đầy đủ về loại virus này. Lúc đó anh muốn học chuyên ngành, chỉ vì muốn dùng bản thân làm vật thí nghiệm sống. Anh ấy có mong đợi rằng nó sẽ thực sự thành công không? 

"Có vẻ như cậu biết rất nhiều."

Bác sĩ Qin nói: "Này, nhưng tôi xin lỗi. Tôi chỉ có thể cứu mạng mình bằng cách tuân theo lời chỉ dẫn của Donnie, và gia đình tôi cũng vậy. Nếu bạn muốn đổ lỗi, hãy tự trách mình vì sự bất hạnh của mình!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, nhưng không nói nữa. 

Bác sĩ Tần liếc nhìn anh, thở dài rồi bước ra khỏi phòng thí nghiệm. Trước khi rời đi, anh ta nói mà không ngoái lại: “Ngày mai tôi sẽ quay lại để lấy máu từ cơ thể bạn để nghiên cứu. Nếu bạn thực sự mang loại virus đó thì Downey sẽ không bao giờ cho phép bạn tiếp tục sống”.

Suy cho cùng, loại virus đó có sức ảnh hưởng rất lớn, tất nhiên chỉ có nó trong tay mới là an toàn và đáng tin cậy nhất. Đây là những gì Downey nghĩ. 

Diệp Hi nhắm mắt lại, nhưng đang nghĩ cách thoát khỏi rắc rối. 

Tôi phải nỗ lực rất nhiều mới có thể gặp lại mẹ và những người khác. Tôi tuyệt đối không thể chết ở đây như thế này được, tuyệt đối không được! 

Về phần bên ngoài, sau khi Hàn Huy đám người rời đi, mới phát hiện Diệp Hi đã bị bắt! 

Độ Văn Phong của Phi Hổ tỏ ra hối hận. Trong số người của anh ta thực sự có một gián điệp, người này cũng là anh trai của anh ta trong nhiều năm. 

Lần này, gần như toàn bộ đồng đội của anh đã chết, chỉ còn lại anh một mình. Đỗ Văn Phong cảm thấy thực khó chịu. 

Và trong nhiệm vụ này, tuy con tin đã được giải cứu thành công nhưng cho dù có chết hai cảnh sát thì nhiệm vụ cũng đã hoàn thành. 

Nhưng không ngờ Diệp Hi lại bị bắt vào giây phút cuối cùng! 

Thật là một thất bại! 

Tuy nhiên, họ không thể ở lại đây và bản thân Hàn Huệ cũng biết điều này. 

Cho nên mặc dù Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh khóc lóc muốn ở lại cứu Diệp Hi nhưng Hàn Huy cũng không cho phép. Anh ta thậm chí còn yêu cầu Độ Văn Phong và một cảnh sát khác cưỡng bức họ lên máy bay đến Hồng Kông. 

Hàn Huy ở lại một mình. 

"Tiểu Hi, ngươi không muốn chết."

Hàn Huy tuy rằng rất lo lắng nhưng cũng chỉ có thể thong thả đi giải cứu Diệp Hi! 

Bị bắt được Diệp Hi tự nhiên không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Dù bản thân đang rất vội nhưng anh không còn cách nào khác là phải trốn khỏi đây trước khi kịp nghĩ đến chuyện khác. 

Bằng không, nếu ngươi chết ở đây, mọi thứ sẽ trở nên vô ích. 

Anh không muốn chết ở một nơi địa ngục như thế này, tuyệt đối không! 

Nhưng phải làm gì bây giờ? 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ. 

Ngày hôm sau đến nhanh chóng và Diệp Hy kiệt sức. Dù đã được giúp đỡ tay chân nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và cuối cùng ngủ thiếp đi. 

Trưa hôm sau, cửa phòng lại mở ra. 

Chính bác sĩ Tần bước vào. 

Cô khinh thường cô gái mặc áo trắng này, hơi bước tới bên cạnh Diệp Hi. Phía sau cô là hai trợ lý. 

Tuy nói là trợ lý nhưng thực ra anh ta là người đứng về phía Downey. Có thể nói anh là trợ lý của bác sĩ Qin và cũng được giao nhiệm vụ theo dõi cô. 

Tần Mẫn Nam biết rõ điều này hơn bất kỳ ai khác. 

"Được rồi, lượng máu này đủ rồi, bây giờ chúng ta tranh thủ nghiên cứu đi."

Tần Mẫn Nam ánh mắt kỳ quái nhìn Diệp Hi, quay lưng về phía trợ lý, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. 

Sau khi lấy máu của Diệp Hi, họ lập tức rời khỏi phòng. 

Nhưng Diệp Hi lại phát hiện bên cạnh mình có một con dao nhỏ ở một nơi khó thấy! 

"Có phải cô ấy không?"

Nghĩ đến biểu cảm kỳ lạ của cô gái mặc áo trắng vừa rồi, Diệp Hi đã đoán được. 

"Có vẻ như cô ấy đã bị ép buộc phải làm điều này."

Diệp Hi thầm nghĩ, nhưng không có thời gian nghĩ tới. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là nghĩ cách thoát khỏi rắc rối. 

Với nỗ lực rất lớn, anh đã nhặt được lưỡi dao bên cạnh lòng bàn tay mình.

"Phù!" 

May mắn thay, thứ duy nhất giúp ích được cho đôi tay và đôi chân của anh là một sợi dây. Nếu là dây xích sắt thì anh phải ngồi chờ chết. 

Diệp Hi cầm dao vô tình chém vào lòng bàn tay, chất lỏng màu đỏ như máu lập tức làm ướt sợi dây. 

"Đau quá."

Diệp Hi thầm mắng mình bất cẩn. Lần này anh di chuyển lưỡi dao cẩn thận hơn trước, cắt sợi dây từng chút một. 

Tuy nhiên, nếu lưỡi dao nhỏ này muốn cắt đứt sợi dây thừng thì thực sự không thể làm được trong chốc lát. 

Nhưng Diệp Hi hiện tại không thể vội vàng, hắn chỉ có thể từ từ mà thôi. 

Một ngày trôi qua như thế. 

Lúc này, Diệp Hi gần như đã cắt đứt sợi dây. Vẫn còn khoảng một giờ nữa. 

Dù sao hiện tại hắn tay chân đều bị trói nên tốc độ này cũng không tệ. 

Bây giờ Diệp Hi chỉ cảm thấy cổ tay mình khá yếu ớt, sắp bất tỉnh. 

Bầu trời bên ngoài trở nên mờ mịt. 

Ngày hôm sau khi mặt trời mọc, Diệp Hi đã cắt dây trói tay chân.

"Cuối cùng tôi cũng có được một ít khả năng tự bảo vệ mình." 

Diệp Hi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau khi những người đó bắt được anh ta, họ không hề khám xét anh ta nữa. Anh ta thậm chí còn bị trói vào chân hai con dao và khẩu súng lục màu ngà dường như đã rơi ra bên ngoài. 

Nhưng không sao cả, bây giờ đã tốt hơn trước. 

Diệp Hi lấy lại chút sức lực, lập tức lặng lẽ tiến tới cửa. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi cảm giác được một cỗ chấn động mãnh liệt đột nhiên từ mặt đất truyền đến, một tiếng nổ "ầm ầm" tựa như truyền đến từ phía trên đầu hắn. 

"Âm thanh gì?"

Diệp Tây sửng sốt. 

Nhưng đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng chuông báo động. 

Diệp Hi không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng điều này chẳng phải rất có lợi cho hắn sao? 

Không kịp suy nghĩ gì, Diệp Hi lập tức lao ra khỏi cửa. Phòng thí nghiệm đã hỗn loạn. 

Trên mặt đất tiếng nổ vẫn tiếp tục vang lên, thậm chí trên trần nhà còn xuất hiện vài vết nứt, như muốn sụp đổ.

"Chạy!" 

Những người thực hiện thí nghiệm không hề quan tâm và muốn trốn khỏi phòng thí nghiệm ngay lập tức. 

Thật đáng tiếc khi cánh cửa phòng thí nghiệm này bị khóa. Họ thường không cảm thấy gì ở đây. Hiện tại ồn ào như vậy, bọn họ làm sao có thể bình tĩnh được? 

Tuy nhiên, người bình tĩnh nhất lại là một thiếu nữ cao lớn, thành thục và xinh đẹp mặc áo choàng trắng. 

"Đèn hỏng rồi!"

Ống đèn đột nhiên sáng lên đột nhiên mất điện, toàn bộ phòng thí nghiệm đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Tần Mẫn Nam không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng vụ nổ bên ngoài mang đến cho cô một loại dự cảm rất bất an. 

Đột nhiên, một bàn tay từ phía sau đưa ra, bịt miệng cô lại! 

"À!"

Tần Mẫn Nam giật mình lập tức vùng vẫy, nhưng đối phương tựa hồ không có ý định buông tay. 

Vốn dĩ chỉ là một tay, nhưng hiện tại lại có hai bàn tay từ phía sau vươn ra ôm lấy hắn. 

"Hả? Cảm giác thật mềm mại, đây là..."

Một giọng nam sinh từ phía sau truyền đến, Tần Mẫn Nam mới ý thức được, bộ ngực của mình cư nhiên đã rơi vào trong tay đối phương!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 751: Gặp tai nạn, hai bông hoa xinh đẹp

"À!"

Tần Mẫn Nam lại hét lên! 

"Suỵt, đừng nói chuyện!"

Giọng nói từ phía sau lại vang lên, lúc này Tần Mẫn Nam mới nhận ra rằng chính thanh niên tên Diệp Hi đã trốn thoát! 

“Nếu không muốn chết ở đây thì hãy đi theo tôi!”

Diệp Hi buông bàn tay đang che miệng cô ra, nhưng bàn tay đang nắm lấy ngực cô dường như cố ý nắm lấy, xoa xoa miếng thịt viên trước khi miễn cưỡng buông ra. 

Lúc này Tần Mẫn Nam không thấy rõ ứng dụng trên mặt Diệp Hi. 

"Chúng ta... đi tới đó? Vô dụng thôi. Phòng thí nghiệm này chỉ có một cánh cửa, nhưng chìa khóa cửa lại ở trong tay Donnie!"

Tần Mẫn Nam lập tức phản ứng. 

Nếu có thể trốn thoát, anh sẽ không muốn ở lại nơi địa ngục này và bị bắt cóc. 

Nhưng gia đình anh vẫn đang bị người của Downey ở Hồng Không theo dõi. Tôi sợ nếu anh ấy làm điều gì kỳ lạ, gia đình anh ấy sẽ bị đầu độc phải không? 

Nhưng bây giờ không có thời gian để nghĩ về những điều đó nữa. 

Bởi vì những tiếng nổ nối tiếp nhau vang lên. 

"Tôi có cách riêng của mình."

Diệp Hi mỉm cười. 

Anh đoán vụ nổ bên ngoài chắc chắn có liên quan đến anh. 

Theo suy đoán của chính anh, nếu anh đúng thì chú của anh nên là người cứu anh. 

Về phần mẹ tôi và những người khác, chắc chắn họ đã trở về Hồng Kông, nếu không chú tôi đã không bốc đồng như vậy. 

"Bùm!"

Tiếng nổ lại vang lên. Lần này, trần nhà phía trên phòng thí nghiệm sụp đổ, một mảnh đá lớn giết chết vài người bên dưới đang vội vàng bỏ chạy nhưng không nhìn thấy gì trong bóng tối. 

Nhìn thấy ánh sáng rực rỡ từ trên cao chiếu xuống, những người còn lại lập tức cố gắng trốn thoát một cách tuyệt vọng. 

Trong số đó có Diệp Hy và Tần Mẫn Nam. 

"Nắm lấy tay tôi."

Diệp Hi leo lên rất nhanh, Tần Mẫn Nam cũng không bị tụt lại phía sau. Anh nắm lấy tay Diệp Hi, kéo mạnh rồi leo lên. 

"Đi thôi!"

Diệp Hi nắm lấy tay Tần Mẫn Nam, lập tức kéo cô về phía cổng. 

"Là Tiểu Hi!"

Hàn Huy đang núp trên cao ném lựu đạn liền nhìn thấy hai người từ trên cao bỏ chạy. Một trong số đó là Diệp Hy, anh ta đang chạy về phía bên này.

"Tiểu Hi, hướng này!" 

Hàn Huệ nhìn thấy điều này, anh ta lập tức hét lên mà không quan tâm đến những gì mình đang vạch trần. 

Diệp Hi nghe được lời này, trong lòng lập tức vui mừng. 

Hàn Huy ném hết lựu đạn trong tay, lập tức từ trên cao đi xuống. 

Sau vài phút, cuối cùng cả ba cũng đến lượt mình. 

"Ta biết tiểu tử ngươi sẽ không dễ dàng bị bắt được."

Vẻ mặt Hàn Huy bỗng nhiên thả lỏng: "Đây là..."

"Cô ấy cũng là người Trung Quốc và bị Downey bắt tới đây."

Diệp Hi nói. 

Hàn Huy gật đầu: "Hiện tại không phải lúc nói chuyện này, chúng ta nhanh chóng rời đi, chúng ta trước tiên rời khỏi Jakarta."

“Bây giờ chúng ta đi máy bay nhé?”

"Đã quá muộn để bắt chuyến bay. Đi thôi. Chúng tôi đã liên lạc với tàu chở dầu lớn đi đến thành phố Huahai, Trung Quốc. Chỉ cần chúng ta lặng lẽ lên tàu thì sẽ không có vấn đề gì. Mối quan hệ đã được thiết lập với chính quyền Jakarta. Không cần phải lo lắng về mẹ của bạn. Bà ấy hiện đang lên máy bay đến Hồng Kông."

Hàn Huy vừa nói vừa đi về phía trước. 

Diệp Hi nghe được lời này, lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng Tần Mẫn Nam có chút lo lắng. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi không khỏi hỏi, người phụ nữ trước mặt tuyệt đối là một nữ nhân xinh đẹp thành thục hạng nhất. 

Tần Mẫn Nam vẻ mặt xấu hổ: "Gia đình tôi bị người của Downey ở Hồng Kông bắt làm con tin. Anh ta đe dọa tôi và nhờ tôi giúp anh ta nghiên cứu. Nhưng nếu tôi trốn thoát như thế này, gia đình tôi sẽ gặp nguy hiểm. Trong cơn tức giận của Downey, rất có thể..."

Nói xong, sắc mặt Tần Mẫn Nam trở nên rất khó coi. 

Hàn Huệ nói: "Không thành vấn đề. Hãy cho tôi biết địa chỉ và tên của các thành viên trong gia đình bạn, tôi sẽ ngay lập tức liên hệ với cảnh sát Hồng Kông để giải cứu."

"Thật sự?"

Sắc mặt Tần Mẫn Nam sáng lên vui mừng. 

Vừa chạy trốn, Hàn Huy vừa giao việc của nhà Tần Mẫn Nam cho người dân Hồng Kông. 

Lúc này bọn họ đã trốn tới cảng. Chỉ cần lên con tàu du lịch sang trọng cách đó không xa, họ có thể rời đi an toàn ngay lập tức. 

Nhưng đúng lúc này, một nhóm người cầm vũ khí đột nhiên từ hai bên lao ra. 

"Không ngờ chúng ta lại bị bọn họ đuổi kịp!"

Trên mặt Hàn Huy hiện lên sát ý, lập tức nói với Diệp Hi: "Hai người lên thuyền trước, tôi ở lại!"

“Nhưng chú——”

Diệp Tây Cương muốn nói chuyện, lại bị Hàn Huy xua tay ngắt lời, "Tiểu Hi, đàn ông không cần mẹ chồng, lúc này quá nguy hiểm, nếu chúng ta ở cùng nhau thì chỉ càng khó trốn thoát. Chú sẽ không chỉ giải thích ở đây. Yên tâm, cháu có thể lên thuyền trước, chú chỉ cần tìm cách rời đi thôi!"

Diệp Hi cắn môi dưới gật đầu, không nói gì, lập tức kéo Tần Mẫn Nam chạy trốn lên du thuyền. 

Sau khi vội vàng liên lạc với người phụ trách trên tàu và cung cấp giấy tờ tùy thân, Diệp Hi và Tần Mẫn Nam thuận lợi lên thuyền. 

Chẳng bao lâu, con tàu du lịch sang trọng bắt đầu rời cảng. 

Tuy nhiên, Hàn Huy vẫn không quay lại. 

Điều này khiến Diệp Hi không khỏi lo lắng, nhưng chú của hắn mạnh hơn hắn rất nhiều. 

Khi còn trong quân đội, anh đã thực hiện nhiều nhiệm vụ sinh tử ở Nam Phi, và lần nào anh cũng biến nguy hiểm thành tai họa. 

Tôi tin lần này cũng không ngoại lệ. 

"Phù!"

Diệp Hi hít sâu một hơi, dựa vào lan can boong tàu, nhìn Jakarta dần dần rời xa, trong lòng tràn ngập cảm xúc. 

“Cậu không lo lắng cho chú cậu sao?”

Tần Mẫn Nam bên cạnh không khỏi hỏi. 

Diệp Hi cười khổ nói: "Lo lắng cũng vô ích, chú của ta cũng không phải người bình thường, là người nhà của ngươi, nhưng ta nghĩ hẳn cũng không phải vấn đề gì lớn."

"Vâng."

Mặc dù Tần Mẫn Nam có chút lo lắng, nhưng vì Phi Hổ Hồng Kông đã được điều động nên sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì, Tần Mẫn Nam cầm lấy USB nói: "Cái này..."

"Đây là cái gì?"

"Nghiên cứu thông tin về virus trong cơ thể bạn."

Tần Mẫn Nam nói. 

Diệp Hi kinh ngạc: "Nghiên cứu đã hoàn thành?"

Tần Mẫn Nam khẽ gật đầu, nhưng sau đó lại lập tức lắc đầu: "Vẫn chưa, nhưng phần lớn đều đã được nghiên cứu."

"Kết quả thế nào?"

Diệp Hi nóng lòng muốn biết. 

Tần Mẫn Nam nói: “Đúng là những virus đó đã được cấy vào cơ thể anh, và những virus đó đã bắt đầu hòa nhập với máu của anh.”

"Điều đó tốt hay xấu?"

Đây chính là điều Diệp Hi quan tâm nhất. 

Vẻ mặt của Tần Mẫn Nam rất nghiêm túc, khiến Diệp Hi cảm thấy căng thẳng. 

Tuy nhiên, câu nói tiếp theo của Tần Mẫn Nam lập tức khiến Diệp Hi ngạc nhiên: "Đó là chuyện tốt. Như tôi đã nói, virus có thể thay đổi một số gen để khiến cơ thể bạn mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, tôi phát hiện tác dụng của loại virus này thực sự rất lớn. Lúc đó Smith hẳn là chưa phát triển nó toàn diện. Tôi đã đọc thông tin về loại virus trước đó, mặc dù nó rất giống với loại hiện tại nhưng cũng có những điểm khác biệt."

"Ý anh là gì?"

"Tức là những virus đó đã biến đổi trong quá trình dung hợp trong cơ thể bạn!"

Tần Mẫn Nam nói: "Bất quá ngươi yên tâm, tình huống hiện tại không có hại gì cho ngươi, ngươi có cảm thấy thân thể càng ngày càng tốt không?"

"Thực vậy."

Diệp Hi gật đầu: "Nhưng... có lúc tôi giống như không thể khống chế được cơ thể mình."

"Đúng vậy, dù sao virus này đang biến đổi, đối với ngươi ảnh hưởng rất lớn, ta tin tưởng về sau sẽ dần dần giảm bớt."

Tần Mẫn Nam nói đến đây, sắc mặt trở nên nóng bừng: "Nhưng nếu loại virus này được nghiên cứu kỹ càng, nó chắc chắn có thể coi là thành tựu y học vĩ đại nhất thế kỷ 21!"

"Anh sẽ nghĩ vậy!"

Diệp Hi lạnh lùng nhìn cô: “Cô không muốn lấy máu của tôi để nghiên cứu thêm phải không?”

"Ồ, không?"

"Vớ vẩn, sao cậu không lấy máu của chính mình và nghiên cứu nó với tôi!"

Diệp Hi tức giận nói. 

Tần Mẫn Nam trên mặt tràn đầy thất vọng: "Nhưng ngươi không phải muốn phát triển có thể thay đổi thế giới y học thành tựu sao?"

"Tôi không phải siêu nhân cứu thế giới, sao tôi lại quan tâm đến thế!"

Diệp Hi thổi râu, nhìn chằm chằm. 

"Tiền thì sao? Anh cũng không muốn à?"

Tần Mẫn Nam hỏi mà không bỏ cuộc. 

Diệp Hi nhún nhún vai: “Ngươi cho rằng ta là người thiếu tiền sao?”

"Bạn không muốn trở thành người có ảnh hưởng nhất và giàu có nhất trên thế giới?"

“Có phóng đại thế không?”

"Mặc dù có chút khoa trương, nhưng cũng không phải quá xa vời, ngươi không biết gì về nghiên cứu virus, cho nên không biết tác dụng của việc này. Ta nói cho ngươi biết, nếu lấy loại virus này làm cơ sở, có thể sẽ phát triển được phương pháp điều trị các bệnh nan y như AIDS và ung thư!"

"Thật sự?"

Lòng Diệp Hi rung động. 

Tần Mẫn Nam vội vàng gật đầu: “Tôi không lừa anh. Chỉ có loại thuốc nào thành công hơn loại này, có lẽ có thể phát triển được.”

"Này, mặc dù cậu nói rất hay nhưng tôi vẫn không có hứng thú."

Diệp Hi cười nói: "Thứ nhất, ta không có bệnh AIDS, thứ hai, ta không có ung thư. Hơn nữa người thân của ta cũng như vậy, rất khỏe mạnh, học những thứ này cũng không có ích lợi gì cho ta."

"Nhưng-"

Diệp Hi vừa nói đến đây thì đột nhiên dừng lại. 

Thiếu nữ xinh đẹp Tần Mẫn Nam không chú ý tới ánh mắt dâm đãng của anh, vội vàng hỏi: “Nhưng sao?”

"Nhưng cho dù ta muốn nghiên cứu, ta cũng phải tự mình lựa chọn người. Về phần ngươi, ta cùng ngươi không quen lắm, ngay cả tên của ngươi, ta cũng không biết." 

Diệp Hi nói.

"Ta tên Tần Mẫn Nam, vừa rồi ngươi không biết sao?"

Vừa rồi Tần Mẫn Nam yêu cầu Hàn Huy gọi điện cho mình, hắn đã lộ thân phận. 

Diệp Tích Đạo: "Nhưng cho dù ta biết thân phận của ngươi, làm sao có thể tin tưởng ngươi? Theo ngươi nói, lần này nghiên cứu thành công, nhất định sẽ chấn động thiên hạ. Với kết quả nghiên cứu như vậy, làm sao ta có thể tin tưởng ngươi, ngươi không có ý xấu?"

"Cái này..."

Tần Mẫn Nam đột nhiên trở nên lo lắng. 

Cô không coi trọng những thành tựu đó lắm, cô chỉ muốn có một cơ hội nghiên cứu như vậy. 

Cô ấy thậm chí có thể đưa kết quả nghiên cứu cho Diệp Hy mà không cần lấy bất kỳ khoản tiền nào từ đó. 

Nhưng nếu cậu nói với Diệp Hi như vậy, anh ấy sẽ không tin phải không? 

Thấy cô ngập ngừng không nói, Diệp Hi cười nói: "Về phòng suy nghĩ một chút, nghĩ cách khuyên nhủ tôi lại đến gặp tôi, tôi mệt rồi, cậu về trước đi."

Nói xong, anh ta rời khỏi boong tàu. 

Khi họ lên tàu du lịch, người phụ trách đã sắp xếp cho họ hai phòng. 

Con tàu du lịch mũi tàu này khá lớn. 

Nó thậm chí còn lớn hơn cả con tàu du lịch mà chúng tôi đã đi trong chuyến đi gần đây nhất đến Đảo Thiên Đường! 

Diệp Hi đi vào trong cabin nhưng không quay lại phòng ngay. Thay vào đó, anh đi đến hội trường. 

"Hả?"

Bước vào sảnh cabin náo nhiệt, Diệp Hi nhìn thấy một người quen! 

Họ là một cặp mẹ con xinh đẹp. Tôi không ngờ sẽ gặp họ ở đây!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 752: Mẹ và con gái gián điệp

"Thật sự là bọn họ!"

Diệp Hi thở dốc. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì họ là sĩ quan của ông nội. Tại sao họ lại ở đây? 

Sự nghi ngờ mạnh mẽ trong lòng Diệp Hy gần như khiến anh lao về phía trước. 

Không sai, hai mẹ con này rõ ràng chính là hai mẹ con Hỏa Nhi cùng Tần Nha xuất hiện ở thành phố Hoa Hải. 

Diệp Hi ban đầu không biết bọn họ, nhưng sau đó ông nội của hắn đã nói cho hắn biết. 

Vì thế sau khi đọc xong thông tin về hai mẹ con, Diệp Hi liền nhớ rõ ràng. 

Nhưng tại sao hai người của ông nội lại ở đây? 

Lòng Diệp Hi đột nhiên trầm xuống. 

Ông nội vừa bị tấn công. Làm sao họ có thể tình cờ xuất hiện ở Jakarta và đi cùng một con tàu du lịch với anh? 

Họ đến đây để điều tra hay...

“Tốt nhất là nó không như tôi nghĩ.”

Diệp Hi chú ý hai mẹ con một lát, sau đó vội vàng trở về phòng. 

Mỗi phòng trên du thuyền đều được tích hợp điện thoại nhưng Diệp Hi không dám dùng nó để gọi cho ông nội và những người khác vì sợ bị nghe lén. 

Nhưng sự xuất hiện của hai mẹ con Hoắc Nhi và Tần Nha khiến Diệp Hi cảm thấy rất kỳ lạ. Anh có cảm giác mạnh mẽ rằng chắc chắn có điều gì đó mờ ám về hai mẹ con. 

"Có hay không thì chúng ta phải điều tra mới biết được."

Diệp Hi khóa cửa, gọi điện thoại, nhờ nhân viên du thuyền mang bữa trưa đến. Sau đó anh ngã người xuống chiếc giường lớn. Nghĩ đến đây, anh không nhịn được mà gọi điện cho mẹ. 

Anh đã ghi nhớ số điện thoại di động của mẹ mình. 

Cuộc gọi được thực hiện từ điện thoại cố định. 

"Này, ai vậy?"

Bên kia điện thoại, giọng mẹ tôi vang lên. 

Biết mẹ mình bình an vô sự, Diệp Hi Tài mới yên tâm, cười nói: "Mẹ, là con đây."

"Tiểu Tây!"

"Ừ, con ổn. Mẹ, mẹ đang ở đâu?"

"Chúng tôi vẫn đang trên máy bay bay đến Hồng Kông, mẹ tôi đã lén mở chiếc điện thoại đã tắt. Lúc này bà đang ở trong phòng tắm."

"Chú tôi vừa mới cứu chúng tôi, hiện tại tôi đang ở trên du thuyền đi về thành phố Hoa Hải."

Diệp Hi giải thích: “Chỉ là chú thôi, chú ấy không đi cùng cháu.”

"Chú của bạn làm mọi việc cho bạn một cách có chừng mực và ông ấy rất khéo léo. Tôi tin rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn."

"Đó là sự thật."

Diệp Hi suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, trên máy bay tốt nhất không nên dùng điện thoại di động, nếu không sẽ xảy ra chuyện không hay."

"Ừ, mẹ lén mở điện thoại vì muốn biết tin tức của con. Bây giờ mẹ yên tâm rồi."

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Hy Thái bước ra cửa vì vừa rồi anh nghe thấy tiếng gõ cửa khi anh đang đặt điện thoại xuống với mẹ. 

"Ai?"

Diệp Hi vô thức hỏi. 

Nhưng bên kia lại nói bằng tiếng Anh: "Thưa quý khách, tôi mang bữa trưa cho quý khách".

"Ồ, nó không hề chậm chút nào."

Diệp Hi mở cửa, để người phục vụ bữa trưa đi vào. 

Nhưng từ khóe mắt, anh dường như nhìn thấy một bóng người vụt qua cuối hành lang bên ngoài. 

Người phục vụ đặt bữa trưa của mình xuống và rời đi. 

Diệp Hi lại khóa cửa lại. 

"Kỳ lạ, vừa rồi mình lo lắng quá phải không?"

Diệp Hi bối rối, nhưng xem ra vừa rồi hắn không có nhìn lầm đúng không? 

Bóng dáng đó chắc chắn là Hỏa Nhi hoặc một trong hai mẹ con Tần Ya. 

Về phần là ai, đối với Diệp Hi không quan trọng. 

Điều quan trọng là anh ấy dường như đang bị họ theo dõi. 

“Anh chỉ tình cờ đi ngang qua hay thực sự đang theo dõi tôi?”

Diệp Hi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cảm thấy hai mẹ con quả thực đã phát hiện ra mình. 

Họ đã là đặc vụ nên phải cảnh giác hơn người thường rất nhiều. 

“Nếu hai người này thực sự đang theo dõi tôi thì điều đó sẽ giải thích được vấn đề.”

Diệp Hi vẻ mặt tức giận, "Mẹ kiếp, tội phản bội ông nội không phải là nhỏ, hiện tại Diệp gia chúng ta đang gặp nguy hiểm như vậy, ngươi làm gì cũng đủ để ta đối phó ngươi!"

Sau khi nhà họ Diệp xảy ra chuyện, Diệp Hi thực sự trở nên thận trọng hơn trong mọi việc. 

Sự xuất hiện của hai mẹ con bây giờ có thể là trùng hợp, hoặc cũng có thể không phải. 

Nhưng nếu họ cố tình đi theo anh thì ở sảnh tàu du lịch sẽ không dễ dàng bị anh phát hiện phải không? 

Vì vậy, rất có thể họ đã ở trên tàu du lịch và không biết mình sẽ đến. 

Nhưng sau khi anh ấy đi lên, anh ấy đã thu hút sự chú ý của họ, và sau đó họ bắt đầu theo dõi anh ấy? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, nếu biết họ thực sự có ác ý, anh sẽ không bao giờ để họ đi như thế này! 

"Chúng ta phải tìm ra cách."

Diệp Hi suy nghĩ một lúc. 

Nhưng khi Diệp Hi đang đau khổ thì cửa lại bị gõ. 

"Đó là ai?"

Lúc này Diệp Hi càng cảnh giác hơn. 

Nhưng ngoài cửa lại vang lên một giọng nói nhẹ nhàng: "Là tôi."

Giọng nói phát ra từ bác sĩ Tần Mẫn Nam vừa ở trên boong tàu. 

Người phụ nữ trẻ mặc bộ đồ trắng này trông rất quyến rũ trong bộ đồng phục nghiên cứu. 

Diệp Hi sửng sốt một chút, lập tức mở cửa đón Tần Mẫn Nam vào: "Sao vậy?"

"Không phải cậu vừa nói với tôi về việc hợp tác sao?"

Tần Mẫn Nam trợn mắt. 

Diệp Hi giật mình: "Vậy anh có thể làm gì để tôi tin anh?"

Mặc dù tôi biết rằng virus trong cơ thể tôi rất hiếm và rất hiệu quả. 

Nhưng nếu bạn hấp tấp để người ta nghiên cứu, nếu phát hiện ra tổ ong thì người thiệt thòi cuối cùng sẽ là bạn. 

Tần Mẫn Nam trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nói: "Vừa rồi ta trên du thuyền đến phòng máy tính, liên lạc với một người bạn ở Hồng Kông."

Diệp Hi nhìn cô không thèm ngắt lời, tựa hồ cũng muốn biết Tần Mẫn Nam muốn nói gì. 

Tần Mẫn Nam tiếp tục nói: "Ta nhờ hắn giúp ta điều tra ngươi."

"Ồ? Cục điều tra từ đâu tới vậy?"

Diệp Hi nhướng mày. 

"Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà ngươi lại lãng mạn như vậy!"

Tần Mẫn Nam có chút lúng túng nói: "Không nghĩ tới ngươi có rất nhiều nữ nhân! Hơn nữa... Còn có tuổi trẻ nữ nhân!"

Sắc mặt Diệp Hi quay sang một bên, "Anh là ai!"

Mặc dù anh có nhiều phụ nữ nhưng không ai ngoại trừ những người phụ nữ của anh biết về chuyện anh ngoại tình với những người phụ nữ đã có gia đình đó! 

"Đáng lẽ cậu phải nghe đến Yunyinghui."

Tần Mẫn Nam nói ra một cái tên khiến Diệp Hi kinh ngạc! 

"Bạn đến từ Hội Yunying phải không?"

Diệp Hi không tin. 

Tần Mẫn Nam ngẩng cao đầu nói: “Quả nhiên có thể nói là đã từng như vậy.”

"Ồ?"

Diệp Hy Khả rất tò mò. 

Tần Mẫn Nam tiếp tục nói: “Lúc đầu ta gia nhập Vân Anh xã, nhưng không lâu sau, ta cảm thấy người phụ trách tổ chức này dã tâm không nhỏ, liền nộp đơn xin rút lui. Ban đầu ta nghĩ sẽ có chút khó khăn, nhưng không ngờ cấp trên lại đồng ý.”

"Trong trường hợp này, việc bạn muốn hợp tác với tôi chỉ giới hạn ở bản thân bạn. Nó có liên quan gì đến Yunyinghui không?" 

Diệp Hi nheo mắt hỏi.

"Đúng." 

Tần Mẫn Nam gật đầu.

Diệp Hi vẻ mặt kỳ quái nhìn cô: “Vậy nếu cô thực sự muốn hợp tác với tôi thì cô phải thành thật.”

"Bạn muốn gì?"

Tần Mẫn Nam mím môi. 

Diệp Hi cười hai tiếng: “Không phải thứ tôi muốn, mà là thứ anh có thể cho tôi. Đừng nói gì đến việc làm giàu và gây chấn động khắp thế giới sau khi nghiên cứu thành công.”

"Anh không thiếu tiền, cũng không thiếu phụ nữ, tôi thật sự không tìm được thứ anh muốn."

Tần Mẫn Nam dường như bị cuốn vào một cuộc xung đột. 

Diệp Hi đột nhiên nói: “Ngươi biết Vân Anh như thế nào?”

“Trước đây tôi vẫn còn chút sức mạnh, thì sao?”

Tần Mẫn Nam cau mày. 

Diệp Hi nói: "Được, tôi có hai điều kiện, nếu cậu đáp ứng, tôi sẽ hợp tác với cậu, đồng ý cho cậu nghiên cứu loại virus đó. Vậy thì sao?"

"Bạn nói."

Tần Mẫn Nam hít một hơi thật sâu. 

Diệp Hi nói: “Đầu tiên, sau này ta muốn làm gì Vân Anh Huy, ngươi nhất định phải giúp ta vô điều kiện.”

"Ngươi muốn đối phó Vân Anh Huy?"

Tần Mẫn Nam kinh ngạc nhìn Diệp Hi. 

Diệp Tích Đạo: “Sao thế, tôi chỉ muốn hợp tác với bọn họ thôi, thế nào?”

"Được rồi."

Tần Mẫn Nam không cần suy nghĩ liền đồng ý: "Điều kiện thứ hai thì sao?"

"Bạn."

Diệp Hi duỗi ngón tay chỉ vào Tần Mẫn Nam. 

"Tôi?"

"Đúng vậy, điều kiện thứ hai là anh muốn em."

Diệp Hi nói. 

Sắc mặt Tần Mẫn Nam thay đổi, nhưng cô không đồng ý cũng không từ chối. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, có vẻ như cô ấy đã biết Diệp Hi sẽ nói như vậy từ lâu rồi? 

Nhìn thấy cô cúi đầu, Diệp Hi cũng không vội. Anh ngồi sang một bên, chậm rãi uống trà, nhìn cảnh biển bên ngoài qua cửa kính. 

Tần Mẫn Nam không nói nữa, giữa hai người rơi vào trầm mặc. 

Lúc này, Diệp Hi thở dài, đứng dậy đi ra ngoài. 

Nhưng giọng nói của Tần Mẫn Nam lại truyền đến từ phía sau: “Tôi… đã kết hôn từ lâu rồi.”

"Tôi biết."

Diệp Hi nói. 

Tần Mẫn Nam mím môi dưới, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng vẻ mặt liên tục thay đổi. 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Tần Mẫn Nam hỏi một câu ngu ngốc như vậy. 

Diệp Hi mỉm cười quay lại, chỉ thấy sắc đỏ trên mặt Tần Mẫn Nam vẫn không hề giảm bớt kể từ khi ánh mắt chạm vào mắt cô, thậm chí càng ngày càng đậm hơn. 

Người phụ nữ trẻ trưởng thành và quyến rũ này thực sự rất hấp dẫn. 

“Làm người phụ nữ của tôi thì thế nào?”

Diệp Hi chậm rãi đi đến bên cạnh thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi ở mép giường. 

Tần Mẫn Nam nhìn đi nơi khác, nhưng không có động tĩnh gì. Cô để cho Diệp Hi bước vào, đứng trước mặt cô. 

Dù đã cúi đầu nhưng Tần Mẫn Nam vẫn có thể cảm nhận được Diệp Hi đang nhìn mình chằm chằm. 

"Tôi có chồng..."

Giọng nói của Tần Mẫn Nam trở nên rất yếu ớt. 

Diệp Hi rất tùy ý đưa tay ra, nhẹ nhàng nâng cằm cô lên. 

Tần Mẫn Nam quay đầu lại, nhưng không thể thoát khỏi tay Diệp Hi. Anh không cử động nữa mà lại tập trung ánh mắt vào chàng trai trước mặt. 

Nói anh ấy là con trai chỉ vì độ tuổi của anh ấy. 

Nhưng sau khi tiếp xúc một chút, Tần Mẫn Nam mới phát hiện ra thiếu niên này thực sự là một con cáo nhỏ. 

"Thế thì sao? Bạn có đồng ý không?"

Diệp Hi đang trịch thượng nâng cằm cô lên, lại tình cờ nhìn thấy khe hở sâu bên trong cổ áo của cô. 

Ngoài ra còn có một chiếc áo ngực gợi cảm kiềm chế một cặp ngực. 

Tần Mẫn Nam mím môi nói: "Để ta... suy nghĩ một chút."

"Được rồi."

Diệp Hi buông tay ra, nhưng vẫn đứng ở trước mặt Tần Mẫn Nam nói: "Bất quá, ngươi trước khi trở về Hoa Hải thành phải cho ta một câu trả lời. Sau đó, cho dù ngươi có nói thế nào, ta cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý."

Im lặng một lúc, Tần Mẫn Nam mới nói: “Anh biết tôi đã có chồng, nhưng anh vẫn muốn tôi?”

"Cái gì? Không?"

Diệp Hi hỏi lại: "Phụ nữ trẻ tuổi đã có gia đình là sở thích của tôi. Đương nhiên, em cũng khiến trái tim tôi rung động."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 753 Nữ thám tử làm khó mọi chuyện

"Biến thái."

Nghe được lời nói của tiểu hài tử Diệp Hi, cô gái trẻ đã có gia đình Tần Mẫn Nam không khỏi đỏ mặt, thấp giọng chửi rủa. 

Diệp Hi nhìn khuôn mặt nóng bừng của cô, cười nói: "Ai cũng có lòng yêu cái đẹp, sao có thể nói là biến thái? Hơn nữa, mỗi người đều có sở thích riêng về cà rốt và rau củ. Tôi thích phụ nữ trẻ thì có sao đâu?"

"Cái này..."

Tần Mẫn Nam không biết trả lời Diệp Hi thế nào. 

Trên thực tế, Diệp Hi cũng bày tỏ suy nghĩ của hầu hết đàn ông. 

Đàn ông dù đã kết hôn hay chưa kết hôn dường như đều thích phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi. Trong công việc và cuộc sống, chúng ta thấy nhiều người đàn ông thích quanh quẩn với một số phụ nữ trẻ, thậm chí bỏ bê những cô gái trẻ xung quanh mình cũng vì lý do này. 

Những người đàn ông đã từng quan hệ tình dục đều biết rằng có sự khác biệt cơ bản giữa phụ nữ trẻ và trẻ em gái. Sự khác biệt này không phải do hình dáng cơ thể hay gì cả mà là do những người phụ nữ trẻ đó có sự trưởng thành mà những cô gái chưa chồng không bao giờ có được. 

Diệp Hi nhìn Tần Mẫn Nam, ánh mắt dần dần nóng lên: "Lý do lớn nhất khiến một thiếu nữ có thể khiến đàn ông không nỡ rời xa mình là vì cô ấy thanh nhã hơn con gái. Loại khí chất tao nhã này không thể trong ngày một ngày hình thành được. Nó cần sự rèn luyện trong hôn nhân và kinh nghiệm quan hệ. Chỉ có người phụ nữ như vậy mới trọn vẹn và hoàn hảo."

"Ồ!"

Tần Mẫn Nam cảm thấy khó chịu khi Diệp Hi nhìn cô bằng ánh mắt như vậy. 

“Vậy là cậu sẽ không đồng ý với điều kiện của tôi?”

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

"Không, tôi là..."

Tần Mẫn Nam vô thức phủ nhận, nhưng lại không thể nói ra lời nào đồng ý. 

Diệp Hi nói: “Ha ha, hình như ta đang vội.”

Tần Mẫn Nam yếu ớt nói: "Ta chỉ là... không ngờ rằng một nam tử cỡ tuổi ngươi lại thích... một thiếu nữ thành thục."

"Một người phụ nữ có thể thu hút sự chú ý của đàn ông chắc chắn phải có nhiều thứ mà con gái không thể có. Con gái có sức sống của tuổi trẻ, trong khi phụ nữ trẻ lại toát ra vẻ nữ tính trưởng thành, đó là một loại vẻ đẹp đến từ bên trong."

Diệp Hi nhìn Tần Mẫn Nam, hít một hơi thật sâu, hít vào trong không khí mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. 

Tần Mẫn Nam cũng chú ý tới động tác nhỏ của Diệp Hi, nhưng cũng không nói gì. 

"Quên nó đi."

Thấy cô không lên tiếng, Diệp Hi đành phải nói: "Trở về phòng trước, trả lời cho tôi một câu rồi mới quay lại thành Hoa Hải."

"Được rồi."

Tần Mẫn Nam không gặp phải ánh mắt rực lửa của Diệp Hi, đứng dậy khỏi giường đi ra khỏi phòng Diệp Hi. 

Nhìn thấy Tần Mẫn Nam đi ra khỏi phòng, Diệp Hi cũng thở ra một hơi. 

Nếu cô ấy không đồng ý, cô ấy không thể làm gì được và cô ấy không thể dành thời gian cho việc này vào lúc này. 

Nhưng trên thực tế, Diệp Hi cũng có chút cảm động trước lời nói của Tần Mẫn Nam. 

Nếu chúng ta thực sự có thể phát triển các loại thuốc điều trị bệnh AIDS và ung thư, đó chắc chắn sẽ là một chấn động trên thế giới! 

Tuy nhiên, điều này hơi bất khả thi. Cho dù bây giờ lời nói của Tần Mẫn Nam có kích động như vậy, Diệp Hi cũng sẽ không dễ dàng bị cám dỗ. 

Nhưng bây giờ mẹ và dì đã trở lại, Diệp Hi thở phào nhẹ nhõm. 

Gia đình Ye không còn phải chống đỡ một mình nữa. 

Về phần ông nội của mình, hiện tại Diệp Hi thực sự có linh cảm mãnh liệt, chắc chắn ông ấy vẫn ở đó và an toàn, thậm chí còn trốn tránh và theo dõi tất cả những chuyện này. 

Tiếp tục ở trong phòng, Diệp Hi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng bước ra khỏi phòng, đi ra ngoài đi dạo. 

Điều duy nhất làm anh thất vọng là anh không thấy tung tích của mẹ con Hoắc Nhi và Tần Ya nữa. Có lẽ họ đã không theo dõi họ. 

Hoặc có thể họ chỉ đang nhìn mình trong bóng tối. 

Nhưng những điều này đối với Diệp Hi đều không quan trọng. Nếu họ xuất hiện thì không được phép rời đi như thế này. 

Thời gian hành trình từ Jakarta đến thành phố Huahai không ngắn. 

Tuy nhiên, tốc độ của tàu du lịch đã nhanh hơn trước rất nhiều. 

Ước tính sẽ mất khoảng bốn ngày để đến thành phố Huahai. 

Hai ngày qua, Diệp Hi không có nhìn thấy đám người Hỏa Nhi một lần. 

Tần Mẫn Nam không bao giờ đến gặp anh nữa, điều này khiến Diệp Hi cảm thấy rất chán nản. 

Chẳng lẽ Tần Mẫn Nam không đồng ý? 

Nhưng thử nghĩ xem, một cô gái trẻ nghiêm túc như thế nào lại có thể đột nhiên đồng ý làm người phụ nữ của anh? Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không tự nguyền rủa mình. 

Nhưng sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy không đồng ý. 

Nếu bỏ qua một mỹ nhân như thế này thì quả thực không phải là điều mà đàn ông bình thường có thể chấp nhận được. 

Phải nói rằng sức hút của cô gái trẻ này thực sự rất lớn. 

Phụ nữ trẻ, so với các cô gái, phụ nữ trẻ có nhiều điểm nổi bật hơn, hấp dẫn đàn ông hơn. 

Nếu ví con gái như những bông hoa đang nở rộ thì thiếu nữ chính là những trái cây nối tiếp nhau nở rộ. 

Dù có thể không đẹp bằng hoa nhưng nó lại duyên dáng, tinh tế hơn, thiết thực hơn và hấp dẫn hơn hoa. Loại trái chín này có thể được thưởng thức trực tiếp khi hái, và kiểu cám dỗ dựa trên thực tế này thường là lớn nhất. 

Không cần phải nói, phụ nữ trẻ hiểu đàn ông hơn con gái. Họ nắm vững hầu hết mọi sở thích của đàn ông. Họ biết cách lấy lòng, khoe khoang và trêu chọc. 

Cứ như vậy, Diệp Hi vốn tưởng rằng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn nên đã ở trên du thuyền ba ngày. 

"Chào."

Ba ngày sau, vào sáng sớm, Diệp Hy dậy sớm và giống như nhiều khách du lịch, đi bộ ngoài giờ để ngắm bình minh trên biển. 

Đó là một khung cảnh khá đẹp, với mặt trời nhô lên từ đường chân trời như lòng đỏ trứng. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lại không thích ngắm vẻ đẹp tự nhiên như vậy. 

Sở dĩ tôi dậy sớm như vậy chỉ là vì đêm qua tôi có giấc mơ dâm đãng và làm ướt quần lót. 

“Chúng ta có thể tới nơi vào tối nay, không tệ đâu.”

Diệp Hi vươn vai từ trên boong đi về, Tần Mẫn Nam vừa vặn đi ra. 

Hai người nhìn nhau, nhưng Tần Mẫn Nam lập tức cúi đầu đi qua, tựa hồ không muốn nói chuyện. 

Diệp Hi không có gây phiền toái, hai người lướt qua nhau. 

Trở lại phòng, Diệp Hi nhịn không được lại gọi điện thoại cho mẹ. 

Bây giờ mẹ tôi đã đến Hồng Kông và định cư. 

Và chú tôi đã trở về Hồng Kông an toàn sớm nhất là vào tối qua. 

Sau khi biết tin, Diệp Hy Thái cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Điều duy nhất tôi lo lắng bây giờ là ông nội. 

Tuy nhiên, cảm giác mãnh liệt trong lòng Diệp Hi vẫn tồn tại. Anh tin rằng ông nội anh chắc chắn đang trốn ở đâu đó. 

Con cáo già này...

Diệp Hi đành phải chửi thầm trong lòng. 

Có lẽ anh ta muốn nhân cơ hội tìm ra kẻ sát nhân ở hậu trường. 

Suy cho cùng, dù biết rằng Downey, trùm ma túy ở Jakarta, đang hợp tác với nhóm Yamaguchi của Nhật Bản để ám sát ông ta, nhưng sẽ hoàn toàn không thể thành công nếu không có sự trợ giúp nội bộ từ Trung Quốc. 

Và những đặc vụ nội bộ đó có lẽ là đối thủ chính trị của Diệp Long. 

Tuy rằng có thể có một ít người phỏng đoán, nhưng không có chứng cứ thì không ai có thể làm gì được. 

"Tôi thực sự đang nghĩ về nó!"

Diệp Hi mệt mỏi nằm trên giường rất nhanh liền ngủ đi. 

Gần tối, tàu du lịch đưa ra thông báo sẽ đến thành phố Huahai sau một giờ nữa. 

Diệp Hi bị tiếng radio đánh thức, dụi dụi mắt, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. 

Về phần Tần Mẫn Nam, mấy ngày nay cô không đến chỗ Diệp Hi, có lẽ là không muốn. 

Về vấn đề này, Diệp Hi không có gì để nói. 

Nhưng khi du thuyền vừa đến gần bến tàu Hoa Hải, Diệp Hi vẫn ở trong phòng đi ra ngoài. 

Vừa mở cửa ra, anh chợt sững người. 

Bởi vì người trước mặt chính là Tần Mẫn Nam. 

Nhưng lúc này, vẻ mặt của cô có chút khó xử. 

Tim Diệp Hi đập thình thịch, nhưng cô vẫn hỏi: "Sao vậy? Anh đã suy nghĩ rõ ràng chưa?"

"Vâng."

Tần Mẫn Nam gật đầu, dường như đang giả vờ bình tĩnh. 

Nhìn vẻ mặt của cô, Diệp Hi thầm đoán cô đồng ý với điều kiện của anh? 

"Vậy thì..."

Diệp Hi nhìn chằm chằm biểu tình của cô. 

Tần Mẫn Nam thấp giọng nói: "Chúng ta... đã tới Hoa Hải thành, chúng ta lên bờ tìm nơi nói chuyện được không?"

"Được rồi!"

Phản ứng của Tần Mẫn Nam khích lệ như vậy, Diệp Hi sao có thể không nghĩ rằng cô đã muốn đồng ý! 

Vì vậy Diệp Hi vội vàng nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta lên đại sảnh chuẩn bị xuống thuyền."

"Vâng."

Tần Mẫn Nam gật đầu nhưng không nói nữa, cùng Diệp Hi bước ra khỏi khu dân cư. 

Con tàu lớn này có nhiều tiện nghi, nhưng Diệp Hi mấy ngày nay không có ý định chơi đùa, thật lãng phí. 

Một giờ sau, chiếc du thuyền sang trọng cập cảng lớn nhất thành phố Hoa Hải, du khách lần lượt xuống tàu. 

Sau khi Diệp Hi và Tần Mẫn Nam xuống thuyền, họ dừng một chiếc taxi và rời bến tàu. 

"Tài xế, mời đi vườn hoa trung tâm, nhanh lên."

Diệp Hi nói. 

Người tài xế lập tức lái xe với nụ cười. 

Ngồi trên taxi, Tần Mẫn Nam không hề lên tiếng. 

Diệp Hi có thể hiểu được tình cảnh của cô, cũng không nói trước, cứ như vậy để cô bình tĩnh lại. 

Chiếc taxi đang phóng nhanh trên đường thì một chiếc ô tô phía trước bất ngờ chạy sai hướng khiến tài xế hoảng sợ, phanh gấp. 

Cứ như thế, anh ta gần như mất kiểm soát và tông vào ai đó. May mắn thay, người lái xe rất khéo léo và giữ vững tay lái. 

Cứ như vậy tôi lao qua đèn đỏ. 

"Vừa rồi Diaomao lái xe như thế nào? Mẹ kiếp!"

Người tài xế không khỏi chửi rủa, nhưng sau khi vượt đèn đỏ, anh ta không dừng lại mà tăng tốc ngay lập tức. 

Tuy nhiên, một chiếc xe máy của cảnh sát đã đuổi theo anh ta từ phía sau! 

"Dừng lại! Dừng lại!"

Trên xe máy, một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát giao thông vẫy tay. 

Người lái xe thầm nghĩ mình không may mắn nhưng phải dừng lại. 

"Là cô ấy!"

Diệp Hy nhìn nữ cảnh sát và cảm thấy chán nản. 

Khi tôi ngồi trên xe của Lâm Vãn Tình, tôi và cô ấy đã xảy ra xích mích. Cô gái này đang cố gắng làm khó họ. 

May mắn thay, hậu trường đủ khó khăn nên cô gái này không thể làm gì được. 

Nhưng Diệp Hi không ngờ khi anh quay lại Hoa Hải lần nữa sẽ gặp lại cô. 

Lý Diệu hiện tại tâm tình rất không tốt, rất không tốt! 

Cô là đội trưởng của đội cảnh sát hình sự, sai lầm ban đầu khiến cô bị tạm thời chuyển khỏi trụ sở giao thông của đội cảnh sát hình sự. 

Sau đó có cơ hội được chuyển về Hồng Kông để thay mặt cho lực lượng cảnh sát ưu tú của thành phố Hoa Hải trao đổi kinh nghiệm. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, Lý Diệu lại mắc sai lầm. 

Lý do là một quan chức cấp cao của Sở Cảnh sát Hồng Kông thực sự muốn làm gì đó với cô. 

Lý Diệu nóng nảy lập tức giơ nắm đấm chào đón, kết quả có thể đoán trước được. 

Lý Diệu lại bị chuyển về trụ sở giao thông làm sao có thể vui vẻ được. 

Tối nay, cô lại bị bắt gặp vượt đèn đỏ. Làm thế nào cô ấy có thể để túi đấm này đi? 

Tài xế vẻ mặt cay đắng: “Chị, vừa rồi xe phía trước đột nhiên phanh gấp, tôi không thể làm gì được.”

“Đừng nói nhảm nữa, tắt máy, mang bằng lái xe và CMND ra.”

Lý Diệu sắc mặt lạnh lùng, chỉ liếc nhìn chiếc xe từ khóe mắt. Lý Diệu có đôi mắt sắc bén lập tức nhìn thấy Diệp Hi. 

Sao cậu bé này nhìn quen thế nhỉ? 

Lý Diệu lẩm bẩm trong lòng. 

Đôi mắt của Ye Hope đang công khai nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng mọng và đầy đặn trên ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 754: Vợ giám đốc

"Nhìn cái gì!"

Diệp Tân làm sao có thể không để Lý Diêu chú ý đến ánh mắt không che giấu của Diệp Tân A trên ngực cô? 

Gần đây tính tình cô nóng nảy, cậu bé này chọc tức cô vì nó chỉ muốn tìm cái chết. 

Diệp Hi không hề sợ hãi điều này: “Những gì tôi nhìn thấy có liên quan gì đến anh không? Luật pháp nào ở nước ta quy định tôi không được phép nhìn thấy gì?”

"Được rồi, bọn trẻ rất sắc sảo."

Lý Diệu cười lạnh nói: "Xuống xe!"

"Để làm gì?"

Diệp Hi lại khiêu khích nhìn khối thịt căng phồng trên ngực mình. 

Lý Diệu vẻ mặt ủ rũ: “Ta hiện tại nghi ngờ ngươi có liên quan đến băng nhóm trộm cắp, xuống xe tiếp nhận điều tra!”

"Buồn cười!"

Diệp Hi vặn lại: "Cảnh sát giao thông của anh khi nào có quyền điều tra như thế này? Ai cho anh dũng khí!"

"Không xuống xe, chính là cản trở công tác!"

Lý Diệu cũng rất tức giận. 

Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Khó trách ngươi chỉ có thể làm cảnh sát giao thông. Nhìn tính tình nóng nảy của ngươi, nếu trước đó ngươi đắc tội đại nhân nào, chỉ sợ ngươi đã thu dọn đồ đạc bỏ đi từ lâu rồi. Nhưng..."

Lúc này, Diệp Hi đổi chủ đề: "Trông anh rất đẹp, nhưng lại khá thích hợp với những lão già khốn nạn đó. Biết đâu họ sẽ có 'nội quy ẩn' dành cho anh!"

"Câm miệng!"

Lý Diệu thực sự tức giận. 

Nhưng lúc này, một chiếc xe cảnh sát cũng chạy tới. 

Khi Diệp Hi nhìn thấy người đàn ông trung niên, lập tức vui mừng. 

Nếu hắn nhớ không lầm, Lý Diệu cũng đã làm khó hắn và Lâm Vãn Tình bằng cách này. Nếu lúc đó người đàn ông trung niên này không xuất hiện, e rằng sẽ thực sự phiền toái. 

Bây giờ nhìn thấy người đàn ông trung niên này lần nữa, Diệp Hi có chút kinh ngạc. 

"Lý Diệu, ngươi đang làm cái gì!"

Người đàn ông trung niên chửi rủa Lý Diệu, nhưng lại quay sang Diệp Hi trong xe nói: "Xin lỗi, cảnh sát giao thông chúng tôi không rành nội quy nên đã gây rắc rối cho cô. Cô có thể rời đi ngay bây giờ."

"Thật sự có thể đi sao?"

Người tài xế taxi hơi sửng sốt. Anh vừa vượt đèn đỏ, cứ như vậy mà bỏ đi sao? 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi băn khoăn về danh tính của hai hành khách ngồi trên xe của mình. 

Lý Diệu nghe vậy, lập tức không vui: "Không được, bọn họ không thể rời đi."

"Lý Diệu, hiện tại ngươi là đội trưởng, hay là ta làm đội trưởng?"

Người đàn ông trung niên cau mày, hiển nhiên rất không hài lòng với phản ứng của Lý Diệu. 

Lý Diệu dừng một chút, sau đó nói: "Anh là đội trưởng, nhưng chiếc taxi này vừa vượt đèn đỏ, chúng ta hiện tại không thể rời đi."

"Nếu bạn vượt đèn đỏ, hệ thống giám sát miễn phí sẽ trừ điểm. Đó không phải việc của chúng tôi."

Người đàn ông trung niên sốt ruột xua tay và yêu cầu xe taxi rời đi. 

Tài xế thấy vậy vui mừng đến không muốn ở lại. Anh ta ngay lập tức khởi động lại động cơ và rời đi. 

“Tôi đã bảo bao nhiêu lần rồi, đừng đem cảm xúc của mình đi làm mà sao bạn vẫn cứ làm hoài?”

Người đàn ông trung niên mắng: "Tiểu Yêu, lúc đó bố và tôi là bạn tốt, tôi biết cậu rất bất mãn khi bị chuyển từ đội cảnh sát hình sự sang cảnh sát giao thông, nhưng nếu cậu vẫn muốn thăng chức thì hãy cho tôi một nơi an toàn. Khi chuyển đến đây, cậu không suy nghĩ kỹ sao?"

Lý Diệu nói: "Vừa rồi xe taxi vượt đèn đỏ, sao anh lại để họ đi? Tôi còn chưa xuất vé!"

"Vừa rồi là taxi à?"

Lúc này, người đàn ông trung niên càng tức giận hơn: "Anh còn dám nói, vừa rồi lái chiếc xe đó là đại nhân gì vậy? Anh có biết không? Là Cục trưởng Cục Công an đã đích thân gọi cho tôi. Anh nghĩ lai lịch của người như vậy là gì?"

Điều kỳ lạ là chính người đàn ông trung niên này cũng giật mình ngay khi nhận được cuộc gọi từ giám đốc công an. 

Thực ra, Diệp Hi đã bí mật gửi tin nhắn cho anh vì không muốn gây rắc rối. 

Khi mẹ tôi còn là thị trưởng thành phố Huahai, cảnh sát trưởng đã rất tâng bốc ông. 

Ngay cả khi mẹ anh đã được chuyển đi bây giờ, gia đình Ye không phải là người mà anh, cảnh sát trưởng, có thể noi gương. 

Nhận được tin nhắn như thế này của Diệp Hi, anh đương nhiên vui mừng được giúp đỡ. 

Chỉ là cảnh sát trưởng có lẽ không biết vợ mình đã ngoại tình với Diệp Hi. 

Nhưng nghe nói Diệp Hi cùng Tần Mẫn Nam ngồi trên taxi, cuối cùng dừng lại gần một khu dân cư. 

"Đây là..."

Tần Mẫn Nam nghi hoặc nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi nói: “Đây là nhà của tôi khi tôi còn ở Hoa Hải. Dự kiến ​​thẻ căn cước của chúng ta sẽ được Cục Công an gửi tới trong vài ngày tới. Hiện tại chúng ta hãy sống ở đây đi. Cậu không muốn nói chuyện hợp tác với tôi sao?”

Nghe Diệp Hi nói đến hợp tác, Tần Mẫn Nam không khỏi đỏ mặt. 

Có vẻ như anh ấy thực sự sẽ làm điều này? 

Nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó. Cô ấy cũng đã tham gia nghiên cứu trong lĩnh vực này ngay từ đầu. 

Bây giờ thật khó để tìm được cơ hội đột phá và tôi sẽ không để nó trôi qua. 

Hơn nữa, tất cả những gì bạn cần làm là giấu chuyện này với chồng và gia đình phải không? 

Kỳ thực Tần Mẫn Nam trước đây đã từng du học ở Mỹ nên đương nhiên tư duy của cô cũng cởi mở như người Mỹ. Dù chưa đến mức đó nhưng cũng không phong kiến ​​như Trung Quốc. 

Khi cô ở Hoa Kỳ, một số bạn bè của cô đã có một số mối quan hệ, một số đã kết hôn và vẫn vướng vào một số người đàn ông. 

Xem thêm, Tần Mẫn Nam dần dần bị nhiễm bệnh. 

Diệp Hi tìm được chìa khóa dự phòng ở sau vườn, mở cửa bước vào. 

Nhà vẫn được giữ sạch sẽ, dù sao thì họ cũng thuê người dọn dẹp hàng tháng. 

"Mời vào."

Diệp Hi mỉm cười. 

Tần Mẫn Nam gật đầu. 

"Nó khá độc đáo."

Cô nhìn nó, đi đến phòng khách và ngồi xuống. 

Diệp Hi ngồi đối diện cô nói: "Bây giờ chúng ta nói chuyện được không?"

"Vâng."

Tần Mẫn Nam nói: "Điều kiện của ngươi... Có chút miễn cưỡng."

"Ồ? Bạn đang đề cập đến điều kiện gì?"

Diệp Hi nheo mắt lại, tựa hồ biết chính mình đang hỏi cái gì. 

Tần Mẫn Nam lại nhấn mạnh: “Anh biết tôi đã có chồng, cho nên nếu tôi lại là người phụ nữ của anh thì cũng không có ý nghĩa gì.”

"Nhưng đây là ta duy nhất điều kiện, ngươi có đồng ý hay không thì tùy ngươi lựa chọn."

Diệp Hi cười nói: "Ngươi không đồng ý cũng không sao, ta không tin ngươi là trong nước duy nhất nhà sinh vật học đúng không?"

Tần Mẫn Nam nói: “Nhưng dù sao tôi cũng lấy được rất nhiều tin tức từ Downey, những người khác không có ưu điểm này.”

"Có ích lợi gì? Chỉ cần có đủ thời gian, làm sao có thể thiếu loại tin tức này?"

Diệp Tích Đạo: “Rốt cuộc ngươi vẫn không thể đồng ý phải không?”

"Không...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Diệp Hi hỏi. 

Tần Mẫn Nam hít sâu một hơi, nói: "Vậy ngươi dự định hợp tác với ta như thế nào?"

Diệp Hi hơi giật mình nói: "Chỉ cần ngươi nghiên cứu có kết quả, chúng ta có thể mở một công ty chuyên môn kỹ thuật sinh học. Tôi nghĩ không khó. Sau đó chúng ta có thể từ từ triển khai bất kỳ kết quả nghiên cứu nào chúng ta muốn. Về phần công ty đã thành lập, chúng ta hãy chia làm bốn hoặc sáu, tôi sẽ cho cậu sáu, đồng thời tôi cũng sẽ cung cấp kinh phí nghiên cứu ban đầu. Được chứ?"

"Được rồi."

Tần Mẫn Nam tựa hồ đã làm ra quyết định lớn, sắc mặt đỏ bừng không hề giảm bớt: "Tôi có một điều kiện."

"Bạn nói."

“Tôi cần một trợ lý có trình độ nghiên cứu tương đương.”

"Không có vấn đề gì cả."

"Tôi đang nói về... chồng tôi."

“Cậu muốn anh ấy tham gia à?”

“Cái gì, cậu có đồng ý không?”

“Tại sao nhất định phải là chồng của cô?”

"Dù sao chúng ta ngầm hiểu rất lớn, sẽ không có người tham lam như vậy kết quả nghiên cứu. Về phần chồng tôi, anh ấy tận tâm nghiên cứu, cho nên không có khả năng bị người khác mua chuộc, ở bên anh ấy tôi càng yên tâm hơn."

Tần Mẫn Nam nhìn vào mắt Diệp Hi nói. 

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Vậy ngươi đồng ý điều kiện của ta sao?"

"Điều kiện... của bạn là gì?"

Tim Tần Mẫn Nam đập thình thịch, không biết mình có phải chỉ đang giả vờ ngu ngốc hay không. 

Diệp Hi cười nói: “Em đương nhiên là người phụ nữ của anh.”

Tần Mẫn Nam mím môi nói: "Anh chỉ muốn... thân thể của tôi thôi phải không?"

“Không, ý tôi là, để em làm người phụ nữ của anh là quan hệ tình nhân. Hơn nữa, sau khi em trở thành người phụ nữ của anh, anh sẽ không cho phép em có bất kỳ dây dưa thể xác nào với chồng em.” 

Diệp Hi nói từng chữ một.

"Sao có thể làm được việc này!"

"Này, nếu nó không thành công thì chúng ta chẳng thể làm gì được."

Diệp Hi lắc đầu thở dài, từ trên sô pha đứng lên nói: "Vậy cũng không có gì đáng nói, lát nữa ngươi có thể tự mình đi tìm phòng khách, trong tủ cũng có mấy bộ quần áo mới."

Nhìn thấy Diệp Hi tựa hồ thật sự không muốn nhượng bộ, Tần Mẫn Nam cắn răng nói: "Chờ một chút!"

Diệp Hi đột nhiên hưng phấn, nhưng trên mặt lại không có chút thay đổi biểu tình, "Cái gì?"

"Điều đó có nghĩa là sự hợp tác của chúng ta sẽ hoàn tất nếu tôi đồng ý?" 

Tần Mẫn Nam mặt đỏ bừng nói.

"Tất nhiên là tôi không bao giờ nói dối."

"Vậy...được rồi, tôi hứa với bạn!"

Tần Mẫn Nam suy nghĩ một chút, cũng đồng ý. 

Diệp Hi kinh ngạc nhìn cô: "Em thật sự đã nghĩ tới chuyện này sao? Sau này em sẽ làm gì với chồng mình?"

"Đừng lo lắng, chồng tôi còn đam mê nghiên cứu hơn tôi. Tôi tin rằng nếu anh ấy biết mình có thể nghiên cứu loại virus này, anh ấy sẽ không bao giờ nghĩ đến một người phụ nữ trong một năm rưỡi. Và... cho dù anh ấy muốn, tôi tự nhiên sẽ có cách đối phó. Dù sao, tôi hứa với em."

"Tốt đấy!"

Diệp Hi lại ngồi xuống: “Còn có điều kiện gì nữa?”

"Tôi nghĩ rằng cho đến khi tôi nghiên cứu được đặc tính của virus, bạn... không thể chạm vào tôi. Hơn nữa, tôi là người yêu của bạn nên tôi có thể làm điều đó... nhưng ngoài điều đó ra, bạn không thể ép tôi làm điều tôi không muốn."

Tần Mẫn Nam ngập ngừng nói. 

Cô đã phải rất can đảm mới có thể nhượng bộ như vậy. 

"Được rồi, tôi hứa với bạn mọi thứ!"

Diệp Hi vẻ mặt đắc ý, "Tiếp theo, chờ ngươi trở về Hồng Kông xử lý xong việc thì đi Bắc Kinh. Ta ở Hoa Hải một thời gian nữa sẽ quay lại Bắc Kinh, hoặc là ta sẽ đi Hồng Kông trước khi đi Bắc Kinh. Nhưng công ty chúng ta cũng có phòng thí nghiệm nghiên cứu ở Bắc Kinh, thế nào?"

"Được rồi."

Tần Mẫn Nam gật đầu. 

Vừa nói chuyện với Tần Mẫn Nam xong, Diệp Hi bảo cô đi tắm và nghỉ ngơi, nhưng cô lại chạy ra ngoài. 

Dù sao hiện tại Tần Mẫn Nam không cho anh chạm vào cô, không sao cả. 

Nhưng bị kích động là không tốt. 

Nhưng không sao, cách biệt thự của anh không xa là nhà của giám đốc Sở Công an thành phố Hoa Hải. 

Nhưng Diệp Hy không đến gặp Cục trưởng Cục Công an mà là đến gặp vợ ông ta là Lan Thư Di. 

Giờ nghĩ lại, tôi đã không gặp Lan Thư Di kể từ khi tôi đến Bắc Kinh và Hồng Kông. 

Dù thỉnh thoảng tôi có gọi vài cuộc điện thoại nhưng rốt cuộc cũng khó có thể diễn tả hết nỗi đau của tình yêu. 

Hơn nữa, bản thân Diệp Hy cũng đoán được rằng chồng cô đã phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa cô và Lam Shuyi.

Chỉ là chồng anh cũng là một người thông minh. Anh ta biết nhà họ Diệp không phải là người mà anh ta có thể xúc phạm nên chỉ giả vờ như không biết. 

Nhưng cũng khá bi thảm cho anh khi một người đàn ông trưởng thành lại phải chịu đựng nỗi nhục nhã bị cắm sừng như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 755 Một chút tình cảm, thời gian một mình

Nhưng Diệp Hy Khả không hề quan tâm đến vấn đề này. 

Không ngờ, cảnh sát trưởng lại giả vờ như không biết vợ chồng ông ta đang công khai quậy phá. 

Sở dĩ hắn hiện tại còn liều lĩnh như vậy, là bởi vì Diệp Hi hiện tại rất tự tin, lần trước tấn công ông nội hắn lần trước tấn công không hề gặp phải phiền toái gì, rất có thể đang lẩn trốn. 

Mấy lần vâng lời mẹ, suy đoán của Diệp Hi càng chắc chắn hơn. 

Và người ta ước tính rằng ông nội sẽ sớm xuất hiện, và khi đó sẽ đến lúc phải đối phó với kẻ thù chính trị đã bí mật cấu kết với trùm ma túy Downey và Yamaguchi-gumi người Nhật. 

Nhưng hiện tại chuyện này không liên quan gì đến Diệp Hi. 

Suy cho cùng, nếu bầu trời sụp đổ thì sẽ có người cao hơn đỡ nó lên. 

Hóa ra ông nội cô mất tích và bố mẹ cô cũng đi vắng nên Diệp Hy Thái đành phải tự mình nhảy ra ngoài. 

Bây giờ người đàn ông có cơ hội thở, làm sao có thể bỏ qua. 

"Chuông nhỏ."

Diệp Hi hưng phấn nhấn chuông cửa. 

Không lâu sau, cánh cửa an ninh vốn đã khóa ban đầu mở ra với một tiếng tách, nhưng không thấy ai cả. 

"Này, sao cậu không ra ngoài!"

Diệp Hi mỉm cười bước vào, biết cảnh sát trưởng không có ở đây nên đến nhà tìm vợ. 

Sau khi vào nhà, Diệp Hy Thái phát hiện Lan Thư Di đang nấu món gì đó trong bếp.

"Dì ơi, dì đang nấu món gì vậy?" 

Diệp Hi tựa người trước cửa bếp, nhìn mỹ nhân gần nửa tháng không gặp, trong lòng thở dài.

Lúc này, Lan Thư Di đang mặc đồ ở nhà quay người lại, mặt hơi đỏ lên, nói: "Tôi đang nấu canh." 

Cô mặc một chiếc váy ngắn màu vàng, cặp đùi trắng nõn và mềm mại hiện ra trước mắt Diệp Hi.

"Gần hai tuần không gặp, dì có nhớ cháu không?"

Diệp Hi chậm rãi tới gần.

"Anh muốn tôi làm gì!" 

Sắc mặt Lam Thư Nghị càng thêm hấp dẫn, "Bên cạnh anh không thiếu những cô gái trẻ, anh có nhớ em không?" 

"Ồ, hóa ra là dì ghen tị. Nhưng dì nhìn trẻ đẹp chứ không già chút nào. Bác còn đẹp hơn cả minh tinh điện ảnh! Nếu đứng cùng ta, những người không biết nội tình chắc chắn sẽ cho rằng chúng ta là anh em ruột thịt!"

Diệp Hi mỉm cười nói.

"Anh bạn, anh thật ngọt ngào trước khi tôi đãi anh món tráng miệng à?"

Lan Thư Di Quỳnh trong miệng tràn đầy vẻ nũng nịu, nhưng trong lòng cũng vui vẻ. Người phụ nữ nào lại không thích lời khen từ đàn ông? 

Hơn nữa, đối với một tiểu thư vừa qua tuổi như cô, sự phù phiếm của mình được một cậu bé khen ngợi cũng là mãn nguyện.

Hơn nữa, chàng trai này còn là người yêu của cô! 

"Không, tôi nói thật. Nói thật, hầu hết các ngôi sao nữ trên TV đều trang điểm đậm, dùng đèn sáng, dùng công nghệ máy tính để xóa nốt ruồi và làm trắng cho đẹp. Tôi không tìm được ai đẹp hơn dì." 

Diệp Hi nói với vẻ mặt nhếch mép.

"Thật sao? Cậu không nói dối dì đấy chứ?"

Lan Thư Di mỉm cười ngọt ngào và nói: "Tôi thực sự không biết tôi thích gì ở bạn. Chúng ta ... ra ngoài trò chuyện. Súp đã sẵn sàng rồi."

"Vâng." 

Đi đến phòng khách, Lam Thư Ý đưa một bát canh bốc khói cho Diệp Hi nói: "Uống một chút đi, ta nấu cho ngươi."

"Ha ha, dì thật sự quan tâm tới ta."

Diệp Hi cố ý hỏi: "Bác đâu?"

"Làm sao tôi biết được!"

Lan Thư Di trợn mắt nhìn anh, cô thực sự không muốn nhấc cái nồi lên.

Tuy nhiên, ở đây, hai người đang trò chuyện trực tiếp ở khoảng cách gần, điều này lại cho Diệp Hi một cơ hội khác để ngắm nhìn vẻ đẹp đáng kinh ngạc của vợ giám đốc.

Đôi mắt to đen trắng ngấn nước ấy dường như có sức quyến rũ vô hạn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng trẻo và hồng hào. Cái miệng nhỏ màu anh đào được tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Đôi môi anh đào đóng mở khi trò chuyện thật gợi cảm và quyến rũ. 

Làn da của Lan Thư Di Quỳnh trắng trẻo và mềm mại, dường như bị gãy bởi những cú đánh. Cô ấy chắc chắn không phải là một phụ nữ ở tuổi ba mươi. Thân hình đầy đặn của cô được che phủ trong một chiếc áo rộng thùng thình. Khi cúi xuống đưa súp cho cô, cô chợt nhìn thấy chiếc áo lót ren chỉ che được một nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Một khe ngực tuyệt đẹp được vắt ra từ bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô, toàn thân cô tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Vẻ đẹp trước mắt cùng sự mơ màng quá mức trong lòng khiến con rồng dưới háng Diệp Tân A không hài lòng và chuẩn bị hành động. Nếu không mặc quần, chắc hẳn anh sẽ sợ “người anh” cứng rắn của mình sẽ dựng lều và khoe ra vẻ ngoài xấu xí của mình.

"Sao cậu cứ nhìn tôi hoài vậy!"

Nhìn thấy Diệp Hi vẫn đang chăm chú uống canh, Lam Thư Nghị nói: "Uống canh đi." 

“Dì lại xinh đẹp nữa rồi, hehe, không biết có phải là do ta dưỡng ẩm hay không.”

Diệp Tây cười nói.

Bắt đầu từ Lâm Vạn Thanh và Lan Thư Di, Diệp Hy nhận ra rằng anh ngày càng quan tâm đến phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là phụ nữ trẻ. Gần đây hắn không khỏi nóng lòng muốn động. Những thú vui vô luân đã kích thích anh ngày càng trở nên ác độc hơn.

Vốn là gả cho cảnh sát trưởng, Lam Thư Nghị có thể nói là kiêu ngạo về sự thành công cùng danh tiếng của mình, nhưng sau khi leo lên đỉnh cao, cô lại bị bỏ lại trong sự im lặng lạnh lẽo của nơi cao. 

Cho đến khi Diệp Hi xuất hiện, tên khốn này đã táo bạo đến mức từng bước một để mình chệch khỏi đường ray.

Anh nhìn vào mắt mình, hoàn toàn chân thành nhưng cũng đầy dục vọng. 

Trước đây mối quan hệ giữa tôi và chồng không mấy tốt đẹp. 

Nhưng vì địa vị của mình nên cô không dám làm điều gì sai trái. 

Với địa vị của tôi ngày hôm nay, e rằng sẽ không có nhiều người dám dũng cảm leo lên và thưởng thức nó. 

Trong mười năm vàng son của người phụ nữ, tuổi thanh xuân gần như đã trôi qua vì sự vất vả của sự nghiệp và gia đình nhưng vẻ đẹp bề ngoài lại phải trả giá cho sự cô đơn, thăng trầm bên trong của cuộc đời. 

"Hừm."

Lan Thư Di khịt mũi, nhưng đáng ngạc nhiên là cô không từ chối móng vuốt của Diệp Hy, để anh nhẹ nhàng chạm vào đùi cô.

"Bạn có nhớ tôi không?" 

Diệp Hi mỉm cười hỏi. 

Lan Thư Di cắn môi dưới, nhưng mặt cô ngày càng đỏ hơn, cơ thể dần dần bắt đầu vặn vẹo. 

Màn đêm buông xuống, ánh trăng như nước, nhưng Lam Thư Ý lại nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, chậm rãi đứng dậy, vặn vẹo thân thể thanh tú trước mặt Diệp Hi, thậm chí còn đưa tay cởi từng quần áo của cô! 

Tất cả những gì anh nhìn thấy là một khuôn mặt xinh xắn như hoa dâm bụt, đôi mắt mượt mà quyến rũ, đôi môi anh đào hơi mím lại, đầy vẻ nữ tính trưởng thành; lùi lại vài bước, toàn bộ thân hình trần trụi kiêu hãnh lọt vào mắt Diệp Hi. 

Làn da mịn màng và thanh tú, đôi chân tròn và thon, cặp mông căng tròn và săn chắc, bộ ngực căng mọng kiêu hãnh, thân hình tuyệt vời này chỉ thuộc sở hữu của Diệp Hy! 

Nghĩ tới đây, dục vọng trong cơ thể Diệp Hi dần dần hóa thành lửa thảo nguyên. 

Nhìn thấy chiếc lều giữa hai chân của Diệp Hy được nâng lên, Lan Thư Di không khỏi mỉm cười, thậm chí còn dùng tay chạm vào bộ ngực đang run rẩy trên ngực mình. Một cảm giác tê dại dâng lên từ ngực và chạy thẳng lên trán cô. Cảm giác thoải mái khiến cô không thể dừng lại, những ngón tay ngọc thanh tú thường xuyên chạm vào những quả nho sưng tấy. 

Một lúc sau, cô không còn hài lòng với sự đụng chạm nhẹ nhàng nữa mà bắt đầu dùng ngón tay nhéo ngực và nhéo. Hơi nóng bốc lên trong cơ thể cô càng lúc càng mạnh, hai má đỏ bừng vì dục vọng, hàm răng ngọc như con sò cắn chặt đôi môi anh đào sáng bóng. Người phụ nữ đam mê là người đẹp nhất. 

Một niềm khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn đập vào trán anh như một dòng điện, và những ngôi sao đang bay trước mắt anh. Chân anh trở nên yếu ớt, lùi lại vài bước, nằm xuống ghế sofa cạnh Diệp Hi. 

Diệp Hy Ma vồ lấy cô, Lan Thư Di thậm chí còn chủ động mở đôi chân thon dài của cô ra. Sắc mặt cô đỏ bừng, lộ ra vẻ ham muốn không thể chịu nổi. 

Lúc này, trong lòng Lam Thư Ý, tình yêu bị đè nén bấy lâu đã hoàn toàn bộc phát. 

Diệp Hi ghé vào tai Lam Thư Ý trêu chọc: "Dì, sao dì lại trở nên lăng nhăng và chủ động như vậy?"

Lời nói của anh mang theo cảm giác nóng rát khiến cô không thở được. Mí mắt cô hướng về phía Diệp Hi, một mùi hương nam tính trộn lẫn với mùi mồ hôi tràn vào lỗ mũi cô. Cô cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Cô không khỏi nghĩ đến những vuốt ve, bạo hành mạnh mẽ của anh trong quá khứ! 

"Đó không phải là do bạn."

Lan Thư Di lẩm bẩm: "Cô ấy thực sự là kẻ thù của tôi ..."

Cô còn chưa nói xong, Diệp Hi đã cúi đầu hôn lên môi cô, đòi hỏi vị ngọt trong miệng cô như lữ khách đói khát gặp được mật hoa ngọt ngào, đưa lưỡi vào trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô. 

Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của Lan Thư Di mở ra đón chàng trai, hương vị trên môi cô thật thơm ngon khiến Diệp Hy Tha càng thêm háo hức hôn sâu hơn. 

Dưới sự thăm dò và chạm vào cơ thể trưởng thành của Diệp Hy, Lan Thư Di phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Trong phòng khách, hơi thở của hai người hòa quyện vào nhau. Diệp Hy mỉm cười và nhẹ nhàng đẩy Lan Thư Di đến ghế sofa, sau đó tay anh đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô. 

Khi Diệp Hi chậm rãi dùng ngón cái xoa xoa hạt ngực, Lam Thư Ý không khỏi hít một hơi: "Ồ..."

"Dì ơi, để con thỏa mãn dì nhé."

Diệp Hi nhẹ nhàng thổi vào tai cô, dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ dái tai nhỏ của cô, khiến toàn thân cô cảm thấy tê dại từng đợt. 

Ye hy vọng rằng đôi mắt cô đang thiêu đốt, anh cúi đầu hôn cô thật sâu lần nữa, rồi đặt vô số nụ hôn nồng nàn dọc theo chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của cô, trong khi tay anh không ngừng lang thang trên những đường cong quyến rũ của cô. 

Làn da của Lan Thư Di mịn màng như lụa và dễ chạm vào, lòng bàn tay Diệp Hy chạm vào bất cứ nơi nào, những làn sóng điện chạy qua cơ thể cô. 

Khi đỉnh núi trắng như tuyết của Lan Thư Di xuất hiện trước mặt Diệp Hy mà không hề dè dặt, anh gần như quên mất cách thở. 

Vợ giám đốc dưới cơ thể Diệp Hy há hốc môi, khuôn mặt đỏ bừng vì đam mê, mái tóc đen rải rác như mây trên khuôn mặt thanh tú và thanh lịch, và những quả nho đỏ trên đỉnh trắng như tuyết của cô ấy di chuyển lên xuống theo hơi thở gấp gáp. 

Diệp Hy cảm thấy những làn sóng dục vọng đang tràn về phía mình như một cơn lũ, và vẻ ngoài quyến rũ của Lan Thư Di trong mắt anh lại càng ngây ngất hơn. 

"Tôi muốn bạn!"

Giọng nói của Diệp Hy khàn khàn vì đam mê, sau đó anh cúi đầu mở miệng ôm lấy núm vú kiêu hãnh của Lan Thư Di vào trong ngực, dùng lưỡi liếm liếm cô.

"Ồ!" 

Lan Thư Di hét lên, rồi chuyển sang rên rỉ. Cô không khỏi áp sát vào người Diệp Hi, không thể nằm im được nữa. Cô muốn vặn vẹo người, hai tay ôm chặt lấy anh.

"Cơ thể của dì vẫn nhạy cảm như vậy." 

Môi Diệp Hi mút một bên nho, nhưng cũng không hề lơ là bên kia. Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa xoa nụ hoa đỏ tươi của cô, nụ hôn của anh di chuyển qua lại giữa hai bầu ngực cô, khiến cô không thể cưỡng lại và chìm đắm trong đó. 

Giám đốc Sở Công an thành phố Hoa Hải lúc này tỏ ra lo lắng. 

Vốn dĩ anh rất bận vì vài vụ án lớn nhưng lại nhận được một cuộc điện thoại bí ẩn. Đầu dây bên kia là một người phụ nữ, nói rằng cô ấy muốn gặp Diệp Hi. 

Tại sao cuộc gọi lại đến với tôi? 

Tuy rằng hắn không biết Cục trưởng Cục Công an, nhưng gần đây hắn cũng có nghe qua một chút chuyện của nhà họ Diệp. 

Nhưng lúc đó hắn có chút chấn động, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới, mình thật sự sẽ gặp được lão già nhà họ Diệp ở thành phố Hoa Hải! 

Anh ấy đã bình an vô sự! 

Sau khi gặp ông Ye, Cục trưởng Cục Công an bỗng nhiên yên tâm hơn. Nhưng bây giờ người phụ nữ này gọi điện tới, hình như tình thế rất khẩn cấp, nói muốn gặp Diệp Hi. 

Giám đốc lập tức gọi điện cho Diệp Hy nhưng không có ai trả lời. Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác là phải lái xe quay lại nhìn xem.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 756 Vị đạo diễn nhút nhát và nhục nhã

"Tôi không biết những người đó là ai."

Lúc này Cục trưởng Cục Công an cũng có chút lo lắng. Rốt cuộc, người phụ nữ đó là người Nhật. 

Tuy rằng hắn không biết nhiều, nhưng hắn cũng biết một ít tin tức nội bộ. 

Danh tính của người phụ nữ đó là ai? Cô ấy thực sự đến gặp người nhà họ Diệp vào lúc này? 

Nhưng đây là những điều anh không thể kiểm soát được nên anh chỉ giả vờ như không biết. 

Lúc này, nó đang ở nhà của cảnh sát trưởng. 

Nhưng vợ anh lại bẽn lẽn nói với Diệp Hi: “Sao anh thay đổi nhiều thế?”

Diệp Hi nói xấu: "Này, đây là một thay đổi tốt đấy. Tôi tin rằng chồng cô nếu phát hiện ra sẽ đồng ý với tôi!"

"Cái gì? Anh ấy...không làm gì sai cả!"

Mặt Lan Thư Di càng đỏ hơn.

Diệp Hi tà ác cười nói: "Ta không phải nói nhảm, mà là dì, ngươi chỉ là tự phụ mà thôi!" 

"Tôi không có cái nào cả."

Tim của Lan Thư Di bắt đầu đập dữ dội.

Diệp Hy thì lại không ngừng ngưỡng mộ bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Lan Thư Di. 

Khuôn mặt hồng hào của Lan Thư Di đỏ bừng vì xấu hổ. Chiếc lều giữa hai chân Diệp Hi nhắm mắt lại, cô có thể ngửi thấy khí chất nam tính và hơi nóng thiêu đốt tỏa ra từ khoảng cách gần như vậy. 

Tay Diệp Hi chạm vào khuôn mặt hồng hào của cô, sau đó đặt lên ngực cô. 

“Tiểu Diệp Hi” lập tức bị sung huyết và sưng tấy nhanh chóng, gân xanh nổi lên và mạch máu phun ra. 

Lan Thư Di không khỏi thở dài trong lòng, không khỏi nghĩ đến những ngày tháng hùng vĩ, vĩ đại, quyền lực và viên mãn khi cô ngoại tình với chàng trai này. 

"Đồ khốn kiếp... cậu gần như quên mất tôi khi sống ở Bắc Kinh phải không?" 

Đột nhiên, Lan Thư Di hỏi một cách đáng thương và lo lắng.

"Làm sao có thể?"

Diệp Hi mỉm cười, xoa xoa bộ ngực trắng nõn như tuyết của Lam Thư Ý, nói: "Lần này em cùng anh đi Bắc Kinh nhé?"

Lan Thư Di ngồi xuống ghế sô pha, ngơ ngác nhìn Diệp Hi, để lại cô đỏ mặt, thở hổn hển và cực kỳ xấu hổ, thấp giọng lẩm bẩm một mình: "Nhưng tôi làm như vậy thật sự có được không...?"

Chỉ xét đến thân phận của cô, dục vọng của Lan Thư Di càng lớn hơn. 

Chính vì điều này mà tôi phải nỗ lực hơn nữa để chiến đấu vì nó. 

Sự ham muốn đột ngột trong lòng khiến cô phát điên, khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng xen lẫn một niềm vui khó tả. 

Những cảm xúc phức tạp này quấn lấy và kéo dài nhưng thay vào đó lại làm tăng thêm ham muốn của cô. Lòng cô rung động, toàn thân nóng bừng. Suy nghĩ của cô ngày càng hỗn loạn. Cuối cùng, trong đầu cô vẫn còn ngây ngất hình ảnh Diệp Hy và Diệp Hy cùng nhau ân ái. 

"Tại sao không? Cứ nói như vậy đi, khi nào đến lúc đó cô sẽ đi cùng tôi. Về phần chồng cô, cứ bảo anh ấy đi du lịch một chuyến đi, tôi không tin anh ấy dám ngăn cản."

Diệp Hy mỉm cười, nhưng lại nhẹ nhàng đẩy cơ thể Lam Thư Ý ra, để cô dang rộng tay chân ra trên ghế sofa.

Mặt Lan Thư Di đỏ bừng, mắt cô nhắm nghiền và thở dốc. Hai bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng theo hơi thở, để lộ một nửa vòng eo. Chiếc váy bó sát làm nổi bật chiếc thắt lưng hình tam giác ở phần thân dưới của cô khiến người ta không khỏi thích thú. 

Cô đang mặc một bộ đồ lót màu đỏ tươi. Dưới ánh sáng yếu ớt, chiếc áo lót màu đỏ tươi và chiếc quần lót màu đỏ tươi đặc biệt bắt mắt. Diệp Hi vuốt ve cặp vú kiêu hãnh mấy lần, sau đó đưa tay vào trong váy cô, chạm vào. 

Điều này đã khiến Diệp Hi thở hổn hển và toàn thân nóng bừng. Anh gần như không thể kiểm soát được bản thân. Tuy nhiên, trong lúc tuyệt vọng, anh không thể cởi được váy của Lam Thư Ý, "Pụp!"

Nhìn thấy Diệp Hi như vậy, Lam Thư Nghị mỉm cười. Cô mở mắt, ngồi dậy và nói: "Tôi sẽ làm."

Nói xong, cô từ từ cởi móc áo lót, cởi quần lót rồi lặng lẽ nằm xuống. 

Thân hình trưởng thành và thanh tú của cô hiện ra trước mắt. Những đỉnh núi phủ tuyết phẳng lì không có áo lót hỗ trợ, mở rộng sang hai bên. Ngực cô gợn sóng khi cơ thể cô di chuyển. Những đỉnh nhọn trông rất khỏe khoắn, xung quanh hai quả nho màu hồng có một vòng tròn lớn màu sáng, rất hấp dẫn. 

Vòng eo của cô vẫn thon gọn và duyên dáng như vậy, phần đầy đặn nhất trên cơ thể cô là cặp mông tròn trịa. Hai chân trắng như ngọc của cô tỏa ra một sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại được. 

Không khí ngày hè này dường như tràn ngập áp lực khiến người ta gần như khó thở. Diệp Hi cảm giác được một cỗ dục vọng nóng bỏng chạy khắp cơ thể, khiến hắn cảm thấy hai má nóng bừng, toàn thân đổ mồ hôi. 

Diệp Hy nằm trên Lan Thư Di và lùi lại một chút, để miệng anh áp vào ngực cô. Sau đó anh cúi người xuống, ngậm một bên ngực của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút và gặm vào ngực cô khiến cô cảm thấy rất khó chịu, mũi cô liên tục ngân nga những âm thanh dễ chịu. 

Sau đó, Diệp Hi bảo cô xoay người nằm xuống. 

Lan Thư Di dường như muốn hỏi tại sao, nhưng cô ấy xấu hổ nên chỉ để Diệp Hy làm. 

Diệp Hi dang hai chân ra, quỳ giữa hai chân cô. Bắt đầu từ phía sau, anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng và eo cô như người yêu…

Bàn tay của Diệp Hy dường như không chỉ có mười ngón mà còn có rất nhiều ngón tay bao bọc từng đầu dây thần kinh của cô và không ngừng vuốt ve chúng, trong khi Lan Thư Di phát ra một tiếng rên nhẹ từ miệng, và cơ thể cô vô thức cọ sát vào cơ thể cô. 

Sau đó Diệp Hi Kỳ quỳ xuống phía sau người cô, đẩy mông và eo cô. Hai nơi này đều là nơi nhạy cảm của phụ nữ nên anh đương nhiên sẽ không buông tha. 

Có lẽ áp lực của Diệp Hi quá thoải mái nên Lam Thư Nghị theo bản năng dần dần đẩy mông cô lên. 

Nhưng Diệp Hi không có lập tức kích thích vùng cốt lõi của cô. 

Diệp Hi quỳ về phía trước, cúi người xuống, đưa tay từ mông xuống eo và lưng, sau đó trượt sang một bên, đưa tay về phía trước chạm vào bộ ngực đầy tuyết! 

Lan Thư Di ngay lập tức không thể kiềm chế được và hít một hơi thật mạnh. Cô cảm thấy mình đang phấn khích. Cứ như thể các dây thần kinh của cô được kết nối trực tiếp với não và cô bị kích thích theo từng đợt. Hơn nữa, toàn bộ cơ thể của cô ấy dường như bị phân tán. Cô vô thức nâng phần thân trên lên để Diệp Hi có thể ôm lấy ngực mình. Cùng lúc đó, cơ thể cô bất lực vặn vẹo, tiếp tục nói: "Ừm..."

rên rỉ. 

Diệp Hi liếm dái tai, cổ và lưng cô rồi dần dần di chuyển xuống phía dưới. Anh di chuyển tay mình trên mông cô và di chuyển tay qua lại trên cơ thể cô. 

Cảm thấy thời cơ đã đến, Diệp Hi lập tức đặt tay lên eo cô, yêu cầu cô quỳ xuống nâng mông lên. 

Khi hai người dính vào nhau, Lan Thư Di chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nặng nề phát ra từ cổ họng cô, giống như một luồng điện trực tiếp. Diệp Hi cũng cảm thấy say. 

Hai người họ thực sự đã làm một việc đáng xấu hổ như vậy trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi thở hổn hển và không dám cử động một chút, vì khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể từ cặc khiến tôi gần như xuất tinh. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội thưởng thức thân hình thanh tú của mỹ nhân nổi tiếng trong giới võ thuật này. Nếu tôi bỏ áo giáp và kéo theo binh lính của mình thì đó sẽ là điều nực cười đối với cả thế giới! 

Tôi nhanh chóng cố gắng giữ vững đan điền của mình, đồng thời dùng miệng che cái miệng giống như hoa lan của Hoàng Dung, tôi hút chất lỏng trong miệng cô ấy. Tôi lại bị vướng vào cái lưỡi màu hoa cà của cô ấy, hai người thở gấp và nặng nề. 

Âm đạo mỏng manh của Hoàng Dung đã bị con cặc to lớn của tôi nhét đầy. Ban đầu, Hoàng Dung có thể dùng kỹ năng của mình để đóng vết nứt trong âm đạo và giữ cặc của tôi lọt ra ngoài. Tuy nhiên, kỹ thuật tán tỉnh của tôi quá thông minh và khiến Hoàng Dung bất ngờ nên cô ấy đã có thể đưa một phần lớn con cặc của mình vào một cách trơn tru. 

Lúc này, quy đầu lớn không ngừng cạo ép vào lõi bông hoa, khiến cho phần cùi màu vàng đẹp đẽ lộng lẫy đến cực điểm, nước mật thơm ngon không ngừng trào ra. Cuối cùng, cái lỗ xinh đẹp hiếm có trong cả thế kỷ này đã nuốt trọn con cặc to lớn của tôi. 

"A...ah...dài quá...ừm...sâu quá...ồ...ồ...nặng quá...đừng...ahhh..."

Tiếng hét ám ảnh của Lan Thư Di ngây ngất đến mức khiến cô đau đến tận xương tủy, vô hình chung đã khuyến khích Diệp Hy ngày càng cố gắng hơn. 

Diệp Hi vung mông ra vào như một cơn cuồng phong, mỗi lần nhấc lên hai cánh hoa đầy đặn, tỏa ra từng đợt mật ong thơm ngát, làm ướt cả hai người đang run rẩy, hoàn toàn ăn khớp với cơ quan sinh dục và lông. 

Cơ thể bán khỏa thân trắng như tuyết và quyến rũ của Lan Thư Di được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng, và hương thơm cơ thể giống như thuốc kích thích tình dục của cô ấy dường như ngày càng nồng nàn hơn. Diệp Hi bị kích thích, đang định lật nàng lại, nằm trên sô pha đổi tư thế thử xem. 

Diệp Hy dang hai chân ra, nâng cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ của mình lên rồi dùng con cặc to lớn của mình đâm mạnh nhưng chậm rãi vào cái lỗ hồng xinh đẹp của mình. Mỗi lần nặng hơn, mỗi lần sâu hơn, "Buzi, Buzi, Buzi..."

Âm thanh va chạm của cơ quan sinh dục một lần nữa khiến Lam Thư Nghị phải dùng tay che miệng lại để ngăn tiếng hét xuất thần của mình quá mất kiềm chế. 

Ha, lần này Diệp Hi vui mừng khôn xiết. Anh ta không chỉ tiếp tục trêu chọc dục vọng của Lan Thư Di bằng con cặc to lớn của mình, anh ta còn giơ một trong những đôi chân ngọc duyên dáng của cô lên, dùng lưỡi liếm và mút từng ngón chân ngọc trắng nõn nà của cô, rồi hôn và liếm suốt đường lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lan Thư Di xinh đẹp và lộng lẫy là người nhột nhột nhất. Cô hưng phấn đến vặn vẹo thân thể lạnh như băng, rên rỉ không ngừng.

Cô run rẩy dữ dội, kích thích ham muốn tình dục vô tận của Diệp Hy. Cô nắm chặt lấy cặp mông trắng như tuyết của Lan Thư Di, đẩy con cặc to lớn của mình càng mạnh hơn, "tát,tách,tắc,tắc,tắc..."

Âm thanh nghe rõ ràng và sắc nét.

Sau khi Diệp Hy đụ cô không biết bao nhiêu lần, cô đặt Lan Thư Di nằm ngửa, quấn đôi chân quyến rũ quanh eo cô, vừa điên cuồng thọc vào cái lồn xinh đẹp của cô, anh hôn đôi môi quyến rũ của cô và mút chúng một cách thèm khát.

"Uh-huh...Tôi sắp lên thiên đường...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Những tiếng hét nghe như nước mắt và niềm vui thật ngây ngất. Diệp Hi tăng tốc đập, điên cuồng giật giật con cặc to đầy tinh dịch. Chắc phải hơn hai trăm lần. Đột nhiên, có tiếng kêu của Lam Thư Ý: "A... Tôi sắp mất nó rồi... Hừ... Tôi sắp lên thiên đường... a..."

Với một tiếng kêu dài và dịu dàng, Lan Thư Di đang trong cơn xuất thần duỗi đôi chân ngọc của mình lên trời, những ngón chân ngọc trắng hồng thon thả uốn cong và cứng lại, vòng thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng siết chặt và mút quy đầu lớn, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra, đốt cháy quy đầu to vô cùng thoải mái. 

Diệp Hy cũng biết rào cản tinh dịch rất khó duy trì nên cô ngâm nga vài lần, mắt ngựa trên quy đầu bắn ra từng đợt tinh dịch nóng bỏng trong khoảng ba mươi giây, ngay lập tức lấp đầy sâu trong bụng Lan Thư Di. 

Còn Lan Thư Di bị làn sóng tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, kêu lên như đang khóc, vẻ mặt thật quyến rũ và quyến rũ. 

Diệp Hi sau đó lấy hết can đảm đâm mạnh một trăm lần mới dừng lại. 

Lúc này, Lan Thư Di đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái, cơ thể cô nhẹ nhàng run lên, vẻ mặt xinh đẹp quyến rũ, dâm đãng và rất quyến rũ. 

Tuy nhiên, ông cho biết, cảnh sát trưởng đã liên tục đi trên đường và trở về cộng đồng nơi ông sống sau hơn nửa giờ. 

Đầu tiên anh đến nhà Diệp Hi, tiếc là không có ai ở đó. 

Kỳ thật Tần Mẫn Nam vẫn còn ở cùng Diệp Hi, nhưng là vì quá mệt mỏi nên ngủ quên nên anh không để ý. 

Cảnh sát trưởng sửng sốt một lúc, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó nên vội vàng về nhà. 

Nhưng vừa mới dùng chìa khóa mở cửa, anh chợt sững người. 

Bởi vì anh nghe rõ ràng tiếng thịt va vào nhau từ phòng khách. 

“Vù” một tiếng, sắc mặt hắn lập tức tái xanh. 

Anh thận trọng tiến lại gần và nhìn qua hành lang. Không kịp thở, anh lập tức rời khỏi nhà và hút vài điếu thuốc ở bên ngoài. Hắn ước lượng thời gian, phát hiện còn có nửa giờ nữa mới lớn tiếng mở cửa, cố ý gây ra tiếng động lớn. 

Nhưng lúc này, hai người vốn đang “đánh nhau” trên ghế sofa lại bị bỏ lại một mình ngồi đó xem TV. 

Cảnh sát trưởng giả vờ kinh ngạc nói: "Hả? Tại sao ngươi lại ở đây, Tiểu Hi!"

Tim Diệp Hi đập thình thịch, cười nói: “Không phải chú tôi không biết chuyện gì đã xảy ra khi tôi mới về Hoa Hải. Hôm nay tôi đến đây để thăm. Nhưng chú tôi không có ở đây."

Mẹ kiếp, e rằng đúng là anh đến “thăm” vợ tôi phải không? 

Cảnh sát trưởng trong lòng chửi rủa, nhưng trên mặt lại nở nụ cười: “Ha ha, ta vừa mới đến nhà ngươi tìm ngươi, đáng tiếc ngươi không có ở đó. Tôi không thể liên lạc được khi gọi cho bạn."

"Ồ? Chú muốn làm gì với tôi?" 

Diệp Hi hơi giật mình.

Cảnh sát trưởng mỉm cười ngồi xuống cạnh Diệp Hi, đưa một lá thư cho Diệp Hi nói: “Cái này là do một phụ nữ Nhật Bản đưa cho cậu.”

"Phụ nữ Nhật Bản?"

Hình bóng một người phụ nữ chợt hiện lên trong đầu Diệp Hi. 

Đó là Rome từ Yamaguchi-gumi. Nhắc mới nhớ, đây là người phụ nữ Nhật Bản duy nhất mà cô biết. 

Anh ta lấy phong bì và hỏi: "Cô ấy ở đâu?"

"Ha ha, cái này ta thật sự không biết. Nhưng cô ấy trông có vẻ hoảng sợ khi đưa phong bì cho tôi và vội vàng rời đi sau khi đưa nó cho tôi."

"Lối này..."

Lòng Diệp Hi rung động. 

Lý do là Yamaguchi-gumi này đã liên lạc với trùm ma túy Downey và kẻ thù chính trị của ông nội đã từng tấn công anh ta một lần ở đất nước này, nhưng tại sao cô lại đến tìm anh ta? 

Tuy nhiên, Diệp Hi cũng không vội phá hủy ở đây. 

"Nhân tiện, vợ tôi đâu?"

Cảnh sát trưởng cố ý hỏi Diệp Hi: “Dì vừa mới đi vệ sinh. Bây giờ chú ấy đã về, cháu phải quay lại xem trong phong bì viết gì.”

“Ừ, thực ra nếu người phụ nữ đó không đến vội vàng như vậy thì tôi cũng sẽ không vội về. Bây giờ phong bì đã được giao cho anh, tôi sẽ về Cục Công an."

Nó khá linh hoạt!

Tại sao Diệp Hi lại không biết chuyện đạo diễn đã biết chuyện anh với vợ mình mà lại giả vờ như không biết. Ngay cả Diệp Hy cũng ngưỡng mộ sự kiên nhẫn của anh.

Chồng của Đỗ Vạn Linh lúc đầu cũng như vậy, chắc chắn anh ta có dự định gì lớn lao. 

Về nhà, Diệp Hi cũng không thấy Tần Mẫn Nam. Có lẽ cô ấy đã ngủ quên. 

Trong phòng ngủ, Diệp Hi đóng cửa lại, lấy phong bì ra nhìn nhưng lại sững sờ. Cô không thể tin được, nhưng nếu nhìn kỹ lại thì nó có vẻ rất thật. 

"Trong trường hợp này..."

Diệp Hi cau mày nói: “Sau khi chú tôi về, tôi lại phải đến Nhật Bản.”

Bức thư của La Mỹ gửi cho Ye Hope có thông tin rất chi tiết về Yamaguchi-gumi, thậm chí còn ngầm tuyên bố rằng có bằng chứng về vụ tấn công Diệp Long trước đó của các sư phụ và học trò của Yamaguchi-gumi, và rằng gia tộc La Mỹ đã mất quyền lực trong Yamaguchi-gumi và bị người khác theo dõi.

La Mỹ thậm chí còn liệt kê ra rất nhiều kế hoạch, một trong số đó là cử người từ phía Diệp Hy đến Nhật Bản để giúp cô nắm quyền. Nếu việc chiếm đoạt quyền lực thành công, cô ấy có thể trở thành người nói chuyện. 

Khi thời cơ đến sẽ giúp ích rất nhiều cho Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi lại không dám bất cẩn trước chuyện lớn như vậy. 

Lập tức liên lạc với Độ Vạn Linh, người vẫn đang ở Hồng Không. 

Hiện tại Hắc Long Hội của Đỗ Vạn Linh đang dần trở nên hùng mạnh hơn, thành thật mà nói, bọn họ phái một số người đến đó sẽ không phải là một ý tưởng tồi. 

Chẳng phải lúc đầu họ cũng như vậy sao? Cuối cùng, họ cướp được con gà nhưng lại mất đi số gạo. Thay vào đó, họ giao Độ Vạn Linh, mẹ đỡ đầu của thế giới ngầm, cho cô. 

Sau khi sắp xếp lại những suy nghĩ này một lúc, Diệp Hi gọi điện cho những người phụ nữ còn ở Hoa Hải. 

Từ Lâm, con gái Trần Á Đình của cô là bạn cùng lớp của Diệp Hy. 

Bà xuất thân từ một gia đình khiêm tốn và gần như đã bán mình để có tiền chữa bệnh cho con gái. 

May mắn thay, cô đã gặp được Ye Hope, nhưng Từ Lâm cũng bị Ye Hope thu nhận làm một trong những người phụ nữ của anh vào thời điểm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 757 Công ty mỹ nhân, văn phòng

Ngoài ra còn có Lý Vạn Mỹ, bạn học đại học của mẹ Diệp Hy. 

Diệp Hy, một cậu bé hư hỏng, thậm chí không để bạn bè cùng trang lứa với mẹ mình rời đi. 

Nhắc mới nhớ, Lý Vạn Mỹ còn có hai cô con gái sinh đôi là Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng. 

Giống như Trần Á Đình, họ không biết rằng mẹ họ thực sự đang cặp kè với một chàng trai. 

Ngoài ra còn có người phụ nữ Dương Xuân Tuyết, giám đốc tập đoàn Yingxue, người bị mua chuộc trên tàu nhưng cuối cùng lại bị Diệp Hy bắt lại. 

Về phần con gái của Dương Xuân Tuyết, Dương Kinh, chính cô ấy là người đã cướp ví của Diệp Hy ngay từ đầu. 

Có thể coi như không quen biết nếu không đánh nhau. 

Nhưng đối với Dương Cảnh, Diệp Hi đã sớm có ý định đoạt lại nàng. 

Sau khi thử hoa mẫu tử, ham muốn của Diệp Hi đột nhiên tăng lên đột ngột. 

Diệp Hi nhất định không chịu buông tha cặp mẹ con còn lại. 

Dù sao thì dù là ác độc hay vô đạo đức, sự cám dỗ của mẫu hoa mẫu tử cũng đã đọng lại trong lòng Diệp Hi. 

Sau khi gọi điện cho ba cô gái, Diệp Hi hẹn họ ngày mai gặp mặt. 

Địa điểm là công ty của Lý Vạn Mỹ. 

Diệp Hi cũng nói cho bọn họ biết về sự tồn tại của đối phương. 

Điều này khiến Từ Lâm, Lý Vạn Mai và Dương Xuân Tuyết rất xấu hổ, nhưng họ đã biết trước rằng ngày này sẽ đến. 

Rốt cuộc, anh chàng nhỏ bé này dường như có khá nhiều phụ nữ. 

Biết đâu sau này sẽ có thêm nhiều “chị em” nữa! 

Ngày hôm sau, Diệp Hi thức dậy sớm đi ra khỏi phòng, lại không ngờ nhìn thấy Tần Mẫn Nam đã dậy sớm hơn hắn. 

Lúc này cô vẫn đang mặc đồ ngủ, khi nhìn thấy Diệp Hi, không biết vì sao mặt cô dần đỏ lên. 

Theo thỏa thuận giữa Diệp Hi và cô, hiện tại cô là người phụ nữ của Diệp Hi, nhưng cô sẽ không để Diệp Hi chạm vào mình. 

Sau khi đạt được thỏa thuận với Diệp Hi đêm qua, Tần Mẫn Nam lập tức dùng mối quan hệ của mình để liên lạc với chồng cô và những người khác, yêu cầu họ đến Bắc Kinh để sớm hoàn thành một dự án lớn. 

Tần Mẫn Nam quyết tâm chiến thắng virus trong cơ thể Diệp Hy. 

Diệp Hi không có phản đối điều này. Suy cho cùng, anh ấy cũng muốn biết giá trị của virus. Nếu đúng như Tần Mẫn Nam nói thì hắn sẽ trở thành người nổi tiếng. 

Phải không? 

Ông đã phát triển một phương pháp chữa trị căn bệnh nan y đã hành hạ nhân loại trong nhiều năm. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó không gây sốc cho thế giới. 

Nhưng đây đều là Tần Mẫn Nam suy đoán. Còn thực tế nó như thế nào thì họ không cần phải nghiên cứu mới biết được. 

Nhưng cho dù kết quả không như thế này thì cũng sẽ không quá khác biệt. 

Dù sao lúc đó Tần Mẫn Nam cũng đã nghiên cứu nó được một thời gian. 

Ngoài ra còn có vấn đề ở Nhật Bản. Tuy hiện tại cô rất gấp nhưng cô không thể tự mình ngồi lên bất cứ việc gì nên Diệp Hi hiện tại cũng không vội. 

"Chào buổi sáng..."

Tần Mẫn Nam thấp giọng chào rồi trở về phòng. 

Diệp Hi nói: “Nhân tiện, có lẽ tối nay tôi mới về. Trên tủ TV đằng kia có một ít tiền, nếu đói thì cầm lấy đi mua đồ ăn đi. Chờ chứng minh thư được duyệt trong một hai ngày là có thể rời đi.”

"Bạn đang đi đâu?"

Tần Mẫn Nam nhịn không được hỏi. 

Diệp Hi thấp giọng nói: "Đây là bí mật không thể nói ra."

"Tch."

Diệp Hi mỉm cười bước ra khỏi khu dân cư, gọi taxi lao về phía công ty của Lý Vạn Mai. 

Anh đến từ rất sớm, nhưng khi vừa đến văn phòng rộng lớn, thư ký của Lý Vạn Mai đã mỉm cười nói: "Anh là Diệp Hi à? Chủ tịch và hai cô nương đã đến từ một giờ trước rồi."

"Sớm như vậy?"

Diệp Hi có chút kinh ngạc. 

Nhưng nghĩ tới đây, Diệp Hi lại càng cảm động hơn. Anh ấy nói rằng đã lâu rồi anh ấy không gặp họ. Có vẻ như họ phải nhớ anh ấy rất nhiều. 

Diệp Hi mỉm cười, đuổi thư ký đi rồi đẩy cửa đi vào. 

"Hả?"

Diệp Hi hơi sửng sốt. Có ai ở văn phòng không? 

Diệp Hi bước vào và khóa cửa lại. 

Ngoài ra còn có một phòng khách nhỏ bên cạnh văn phòng của Lý Vạn Mỹ. Đây là thiết kế hiện tại rất nhiều ông chủ ưa thích, Diệp Hi đương nhiên cũng quen thuộc với nó. 

Nhìn thấy cánh cửa bên kia, Diệp Hi mỉm cười lập tức đi tới, nhưng khi hắn muốn đẩy cửa đi vào, lại phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. 

"Anh không cho tôi vào à?" 

Diệp Hi vẻ mặt chán nản.

Giọng nói của Lý Vạn Mai từ trong phòng truyền đến: "Ai bảo cậu đến muộn thế? Cậu đợi ở bên ngoài trước đi!"

"Ừm...vợ ơi, anh sai rồi."

"Đi đi, vợ anh là ai!" 

Lần này đến lượt Dương Xuân Tuyết lên tiếng.

"Này, tất nhiên là ba người rồi."

Vẫn còn ở lại Hứa Lâm thấp giọng nói: "Ta... không nghĩ như vậy?"

"Tại sao bạn không nghĩ vậy? Bạn muốn nổi loạn phải không?"

"Huh, dù sao thì tôi cũng sẽ để bạn ở bên ngoài."

Lý Vạn Mai lại nói, sau đó lại thấp giọng hỏi: "Anh khóa cửa văn phòng chưa...?"

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra vẻ dâm đãng: "Đương nhiên."

"Ta nghĩ ngươi làm theo bản năng, loại chuyện này ngươi đã làm rất nhiều."

Hứa Lâm trả lời. 

Dương Xuân Tuyết càng làm nũng: "Các tỷ tỷ, các tỷ không biết hắn có chút biến thái."

"Ừ, chúng ta đều rơi vào móng vuốt của sói."

Lý Vạn Mai nói đùa. 

Ba người phụ nữ dường như không có ý định ra ngoài. Diệp Hi cũng không vội, mỉm cười ngồi xuống ghế trong văn phòng. 

Trên bàn của Lý Vạn Mỹ có một bức ảnh. 

Bức ảnh này là của cô và hai cô con gái sinh đôi, Thẩn Nguyệt Di và Thẩn Nguyệt Thượng. 

"Bông hoa mẹ con này thật sự rất tuyệt vời. Trời ơi, còn có cặp song sinh nữa, chúng gần như đã phát triển đầy đủ rồi."

Diệp Hi trong lòng tà ác nghĩ. 

Khoảng nửa giờ sau, cánh cửa vốn khóa đã lặng lẽ mở ra. 

Diệp Hi lập tức đứng dậy nhìn ra ngoài, chỉ thấy Lý Vạn Mai một mình đi ra ngoài. 

Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen thanh lịch, kết hợp với một chiếc váy dài ngang vai và một chiếc váy ngắn che đùi. 

Chiếc áo sơ mi trắng mở vài nút, Diệp Hi có thể nhìn thấy rõ khe ngực sâu, cùng với cặp vú mềm mại căng phồng lủng lẳng trước mắt cô. 

Nhìn xuống, Lý Vạn Mỹ đang mặc một chiếc tất màu da thịt. Đôi chân dài của cô ấy thật đẹp và cân đối. Tiếng dép cao gót của cô dẫm lên mặt đất dường như hòa cùng nhịp tim của Diệp Hi. 

Và cô ấy rất xinh đẹp, là mẫu phụ nữ quý phái và thanh lịch. 

Cô ấy có đôi mắt to, khuôn mặt trái xoan và làn da rất trắng. Thân hình hơi bụ bẫm của cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, với mái tóc quấn khăn choàng, bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, cặp mông săn chắc và cặp đùi đầy đặn. 

Diệp Hy thích ôm eo người phụ nữ có thân hình nóng bỏng như vậy và quay đầu vào ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô chắc chắn sẽ khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, khiến người ta có cảm giác thôi thúc khó tả. 

"Sao chỉ có mình cậu ra ngoài vậy?"

Diệp Hi không khỏi mỉm cười hỏi. 

Nhưng Lý Vạn Mai tức giận nói: "Sao vậy? Ta còn chưa đủ sao?"

Trong khi nói, cô ấy cố tình để lộ đùi trong chiếc tất màu da thịt trước mặt Diệp Hy, khiến Diệp Hy chớp mắt không chịu rời mắt. 

Nhìn thấy dáng vẻ mê mẩn của Diệp Hi, Lý Vạn Mai trong lòng ngọt ngào, chậm rãi đi tới. 

Cô cố ý bước đi chậm rãi, phô bày trọn vẹn thân hình nóng bỏng và duyên dáng của mình trước mặt Diệp Hy. 

Đôi chân thon kết hợp với vòng eo thon và đôi thịt viên lồi ra ngoài bộ quần áo. Nó thực sự rất hấp dẫn! 

"Này, cậu không biết thế này đã đủ chưa? Cậu nghĩ một mình tôi có thể xử lý được à?"

Diệp Hi nheo mắt, thèm muốn nhìn Lý Vạn Mai. 

Lý Vạn Mai cảm giác toàn thân nóng lên, nhưng cô vẫn đi tới trước mặt Diệp Hi, kéo anh đến ghế sofa, dùng tay đẩy Diệp Hi đến ghế sofa, duỗi một chân đặt lên chân Diệp Hi.

"Hehe." 

Diệp Hi đương nhiên không khách khí, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve đôi chân thon dài của cô. 

"Một kẻ biến thái."

Vừa nói cô vừa quay mặt về phía Diệp Hi. 

Diệp Hi có thể cảm nhận rõ ràng nàng đang nghiêng đầu, mím môi, từng đợt hương thơm phả vào mặt hắn theo nhịp thở đều đặn của nàng. 

Anh ngẩng đầu hôn lên môi cô, rồi hôn lên trán, má, tai, cằm...

"Ừ! Ờ!"

Lý Vạn Mỹ khịt mũi vài lần. 

Sau đó, cô ấy đưa lưỡi liếm môi Diệp Hi, đồng thời đưa tay vào trong miệng Diệp Hi nhẹ nhàng liếm răng, lưỡi và vòm miệng của tôi. 

Vì thế Diệp Hi cũng đưa lưỡi vào trong miệng Lý Vạn Mai, khuấy động xung quanh. 

Lý Vạn Mai "Ồ", đẩy Diệp Hi ra, nhỏ giọng nói: "Ngươi không được phép tới."

Có vẻ như cô ấy không hài lòng với sự chủ động của Diệp Hy? 

Nói xong, cô lè lưỡi lăn vào trong miệng Diệp Hi một lúc. 

Diệp Hi mỉm cười ôm cổ cô, hôn cô say đắm, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau ra vào trong miệng. 

Cảm xúc của Lý Vạn Mỹ rất bốc đồng. Cô dùng một tay vuốt ve lưng Diệp Hi, sau đó nhéo mông Diệp Hi mấy cái. 

Diệp Hi không khỏi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng và cặp mông tròn trịa của cô. 

Anh thậm chí còn nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Lý Vạn Mỹ, dường như đang tận hưởng. Cô ôm chặt Diệp Hy hơn, bộ ngực ngạo mạn cọ sát vào ngực Diệp Hy. 

Cơ thể của Diệp Hy và Lý Vạn Mỹ từ trên xuống dưới gần nhau. “Tiểu Diệp Hi” không biết lúc nào lại sưng lên, áp vào bụng dưới của Lý Vạn Mai. 

Cô cũng cảm nhận được và thì thầm: “Khó quá, bụng tôi khó chịu quá!”

Vừa nói, anh vừa đưa tay xuống và nắm lấy dương vật của tôi qua quần anh. 

"A! Mặt dày quá! Tiểu hỗn đản!"

Hơi nóng thiêu đốt khiến Lý Vạn Mai muốn đẩy nó ra, nhưng vừa đẩy nó sang một bên, nó lập tức bật trở lại. 

Điều này khiến Lý Vạn Mỹ bất lực và không còn cách nào khác là phải bỏ qua. Thân thể áp sát vào Diệp Hi. 

Trên thực tế, trước đây Lý Vạn Mai và Diệp Hi mặc dù đã da kề da, thậm chí còn có tiếp xúc mơ hồ, nhưng cô vẫn chưa trở thành người phụ nữ của anh. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, liên lạc giữa Diệp Hi và cô chưa bao giờ bị cắt đứt. 

Nó cũng khiến tình cảm của Lý Vạn Mỹ dành cho anh ngày càng sâu sắc hơn. 

Có thể làm được điều này ngày hôm nay đã là giới hạn của Liwan. 

Cô biết rằng nếu mình không hành động thì sẽ chỉ có ngày càng nhiều chị em trong khuê phòng của cô. 

Lúc này Diệp Hi đang ôm hôn cô, bốn tay chạm vào nhau, cơ thể cọ sát vào nhau...

Một lúc lâu sau, Lý Vạn Mai thở hổn hển, đẩy tôi ra, nhỏ giọng nói: “Anh còn chưa chạm vào tôi đủ đâu!”

"Sao cậu không gọi họ ra khỏi phòng và để tôi chạm vào họ?"

Diệp Hi lập tức cười lớn. 

"Hừm."

Lý Vạn Mai không để ý tới Diệp Hi, mặt đột nhiên đỏ bừng, quay đầu sang một bên. 

"Dì ơi, dì thật là một vẻ đẹp tự nhiên!"

Diệp Hi Khắc tiếp tục nhỏ giọng khen ngợi bên tai cô, lặng lẽ hôn lên vành tai cô. 

Lý Vạn Mai khẽ run lên, ngượng ngùng ngước mắt nhìn Diệp Hi, cúi đầu, áp mặt vào ngực Diệp Hi, nhỏ giọng nói: "Tên khốn kiếp này, cuối cùng ngươi cũng chịu quay lại... Ta tưởng ngươi đã quá vui mừng khi nhớ Thư..."

Diệp Hi phát hiện cô ôm anh chặt hơn, anh có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh tuyết đầy đặn của cô áp vào ngực anh. 

Lý Vạn Mỹ ăn mặc đoan trang và đoan trang nhưng trông lại đặc biệt ấm áp và quyến rũ. Cô ấy cũng rất dễ ngượng ngùng và thỉnh thoảng đỏ mặt, thật rạng rỡ và quyến rũ. 

Đặc biệt là khi cô ấy nhìn Diệp Vọng bằng ánh mắt ngượng ngùng đó, cô ấy thật mê hoặc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 758 Con gái thứ ba, cuộc điện thoại của ông nội

"Tiểu ác nhân đem Vạn Mỹ trở về dễ dàng như vậy?"

Trong văn phòng, cánh cửa vốn đóng kín lặng lẽ mở ra một khe hở, Từ Lâm và Dương Xuân Tuyết đang lặng lẽ nói chuyện. 

“Không phải là cậu không biết anh ta.”

Khuôn mặt của Từ Lâm cũng đỏ bừng. 

Phải nói rằng ba người phụ nữ này đều có thân hình xinh đẹp, khiến người ta ghen tị khi Diệp Hy có thể hưởng được phước lành đẹp đẽ như vậy. 

Dương Xuân Tuyết quát: “Sao không ra ngoài?”

Hứa Lâm thông minh suy nghĩ nói: "Ngươi đi trước đi?"

"Ha ha, trước tiên để ta xem một chút."

Dương Xuân Tuyết đỏ mặt và mỉm cười, nhưng cô không hề "hành động hấp tấp". Tuy nhiên, khi tầm mắt cô rơi ra ngoài, cô lại càng đỏ mặt hơn: “Hừ, tôi đã nói là con nhỏ biến thái đó không nhịn được mà.”

Ở bên ngoài trên ghế sofa. 

Đôi mắt to đen sáng của Lý Vạn Mai chớp chớp, đôi môi đỏ mọng mềm mại hơi mím lại, khuôn mặt trắng nõn lúc này bị mây đỏ di chuyển che phủ, mái tóc đen dài được buộc cao, thân hình duyên dáng dựa vào Diệp Hi như một con chim. 

"Nhân tiện, hãy để tôi nói với bạn điều gì đó."

Lúc tay Diệp Hi vuốt ve trên người Lý Vạn Mai, cô có chút nghiêm túc nói. 

Lý Vạn Mai kinh ngạc nhìn Diệp Hi: "Sao vậy?"

Diệp Hi nói: “Công ty trang sức của anh hình như đang hoạt động rất tốt, nhưng anh có biết gì về công nghệ sinh học không?”

"Kỹ thuật sinh học?"

Lý Vạn Mai sửng sốt một chút, cười nói: "Lúc còn học đại học, tôi học chuyên ngành kỹ thuật sinh học, nhưng sau khi ra ngoài lại phát hiện vô dụng, sao lại hỏi chuyện này?"

"Tôi dự định mở một công ty như thế này, nhưng ở Bắc Kinh."

Diệp Hi một tay ôm lấy ngực cô nói. 

"Bạn?"

Lý Vạn Mai kinh ngạc. 

Diệp Hi thấp giọng nói: "Chuyện này sau này ta sẽ nói cho ngươi biết, không đơn giản như ngươi nghĩ đâu."

"Thật phức tạp!"

Lý Vạn Mai lập tức trừng mắt: "Ối!"

Cô gần như rên rỉ đau đớn, nhưng đó là do tay Diệp Hi bóp chặt ngực cô. 

"Hãy dịu dàng!"

"Hehe, tôi nhất thời nhịn không được."

Diệp Hi liếc mắt nhìn vết nứt trên cửa, mỉm cười: “Khi nào cậu muốn xem lại?”

"Hừm!"

Dương Xuân Tuyết và Từ Lâm giật mình lập tức đóng sầm cửa lại. 

“Nào dì, trước tiên hãy khởi động cho ấm người đã.”

Diệp Hi mỉm cười lao tới, cởi quần áo, ôm Lý Vạn Mai ngồi lên đùi tôi, bắt đầu mút ngực, đồng thời vuốt ve âm hộ ướt át của cô. 

"Không...Tôi muốn nó trực tiếp!"

Không ngờ Lý Vạn Mai lại táo bạo! 

Hai chân cô từ từ dang ra, cùng với một tiếng "chi", âm đạo vốn đã tràn đầy tinh dịch của cô, tiếp nhận cặc của Diệp Hy. Âm đạo nóng ẩm cộng với cặp mông phối hợp của Lý Vạn Mai khiến Diệp Hi nhanh chóng xuất thần, đồng thời cường độ thúc đẩy của cô cũng tăng lên. 

"Ah... ah... ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... mạnh hơn... ah... ah..."

Diệp Hi đặt cô nằm xuống ghế sô pha, ôm lấy eo cô, tăng tốc độ đâm của anh. 

"A...ah...ah, thật tuyệt...ah...Tôi sắp bay...ah...ah, lâu rồi tôi không có cảm giác dễ chịu như thế này...ah..."

Lý Vạn Mai đứng thẳng người ôm lấy Diệp Hi, ôm nàng thật chặt rên rỉ sung sướng. Cặp mông mập mạp mềm mại của cô cứ nâng lên hạ xuống trên con cặc cô đang cầm, hai bộ ngực to của cô tạo ra những làn da thịt. 

"Ồ!"

Cô hét lên, cơ thể nhô lên, run rẩy kịch liệt: "Đừng... đừng dừng lại... à... tôi... nhanh lên... tôi sắp tới... không thể dừng lại... à, chỉ là... như thế này thôi..."

Lúc này, thân thể Lý Vạn Mai càng run rẩy kịch liệt, vặn vẹo như một con bạch xà, tiếng kêu càng lúc càng lớn. 

Nhìn thấy mỹ nữ như vậy dưới háng mình có phản ứng lớn như vậy, khí thế anh hùng trong lòng hắn tự nhiên dâng cao, cảm xúc càng lúc càng hưng phấn. 

Con cặc của Diệp Hi đẩy mạnh về phía trước, đâm sâu vào trong cơ thể Lý Vạn Mai. 

"Ồ vâng!"

Lý Vạn Mai khẽ kêu một tiếng, thân thể lại lần nữa run rẩy. 

"...Ồ...ah...con yêu...thật tuyệt vời! Anh muốn ở bên em mãi mãi..."

Vừa nghe Lý Vạn Mai thâm nhập, Diệp Hi dùng tư thế "ông già xe đẩy" để đâm, đồng thời hưng phấn từ từ tăng cường độ đẩy. 

Âm đạo của Lý Vạn Mỹ không ngừng co thắt và cô rên rỉ lớn tiếng. 

Diệp Hi hung hăng đâm tới trăm lần, Lý Vạn Mai càng phối hợp di chuyển eo của mình để phù hợp với động tác của Diệp Hi. 

"Dì... dì có vui không?"

Diệp Hi xen vào hỏi. 

"Thật tuyệt!"

Cô ấy hét lên: "...ồ...người tốt...ah...người tốt..."

"Vậy dì... dì có muốn nữa không?"

"Tôi vẫn muốn...người đàn ông của tôi...anh cứ tiếp tục và chết tiệt...ồ...tất cả là vì anh...anh đụ tôi thật mạnh...toàn thân tôi tê dại...yah..."

Diệp Hi cảm thấy âm đạo của Lý Vạn Mai giống như một ống hút, hút mạnh dương vật của cô. 

"...A...mạnh lên...ồ...ồ...chồng...ah...tôi lại đến đây!...Ôi trời...nhanh hơn...Tiểu Hy...ah...mạnh hơn nữa..."

Nghe tiếng rên rỉ bên tai, lực đẩy của Diệp Hi càng lúc càng nhanh, thân thể mảnh khảnh của Lý Vạn Mai dưới tác động của Diệp Hi chuyển động tới lui. 

"Vâng!"

Lý Vạn Mai lại hét lên một tiếng, thân thể không ngừng run rẩy, ngã ngồi trên ghế sô pha. 

Diệp Hi dừng lại một chút, đem thân thể của Lý Vạn Mai chuyển đến đối diện với hắn. 

Họ ôm nhau thật chặt, lưỡi họ đan vào nhau...

Diệp Hi hôn nhẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Dì, dì thoải mái không?"

Cô không trả lời, nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu, để Diệp Hi chạm vào hôn cô. 

Diệp Hi nhẹ giọng nói bên tai cô: “Hôn nhẹ, vừa rồi có kích thích không?”

Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn một lúc lâu trước khi thì thầm: "Thú vị quá!"

Nói xong hắn lại nhắm mắt lại. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?"

Diệp Hi tiếp tục hỏi. 

Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, dịu dàng nhìn Diệp Hi, đôi mắt hùng biện tràn đầy ngượng ngùng và tán thành. Sau đó cô mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu với anh rồi lại nhắm mắt lại. 

"Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?"

Diệp Hi hy vọng cô sẽ đích thân nói với anh rằng cô muốn nó. 

Nàng mở đôi mắt xinh đẹp, hai tay chống người lên, ngượng ngùng nhìn ta, yếu ớt nói: "Tiểu lưu manh... Ta đã như vậy rồi... Ta đã là của ngươi... Còn phải hỏi!"

Lý Vạn Mai hôn lên môi Diệp Hi, nhẹ nhàng nói, tựa đầu vào ngực Diệp Hi. 

Lúc này, con cặc của Diệp Hy lại được đưa vào âm đạo của cô, chạm vào điểm “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó. 

"Ồ!"

Lý Vạn Mai hét lên, miệng há hốc, run rẩy. 

Sau đó, anh nhào vào lòng Diệp Hi nói: "Hôn đi, anh muốn... đưa cho anh nhanh... anh không nhịn được nữa... nhanh lên! Nhanh lên chết tiệt!"

"Người yêu bé nhỏ của tôi! Hay quá!"

Diệp Hi khen ngợi, đè bẹp thân hình mảnh dẻ của Lý Vạn Mai, dang rộng hai chân rồi trèo lên người cô. Con cặc cương cứng lại đi vào hang mềm mại của cô. 

Diệp Hi một tay ôm cổ cô, một tay xoa bóp ngực cô, vừa hôn vừa đẩy cô. 

Cơ thể trắng như tuyết của Lý Vạn Mỹ dao động lên xuống do tác động của Diệp Hy. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...ah...tôi...cưng...ah tình nhân bé nhỏ...ah...ồ...ah...mạnh hơn nữa...ah...tốt quá...khốc...đụ tôi chết đi..."

"Sao tôi có thể... mạnh mẽ như vậy... à... thôi nào... à... tôi lại đến đây..."

Nghe vậy, Diệp Hi tấn công mạnh hơn...

"Anh thực sự...là một người chồng tốt...anh làm việc chăm chỉ..."

Lúc này, Lý Vạn Mai bị ám ảnh, say sưa, hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc, niềm vui của tình yêu nam nữ. 

Cô tiếp tục hét lên: "A...tôi...thật...ah...thoải mái quá...nhanh lên...nó lại đến...ah...nhanh lên...hôn chồng em đi...ôi...em xong rồi..."

Cơn cực khoái của Lý Vạn Mỹ dường như dữ dội hơn. Cô dùng tay ôm chặt lấy Diệp Hi, móng tay cào vào lưng anh, âm đạo cũng căng cứng khác thường. 

Khi cơn cực khoái giảm xuống, cô ngã người xuống ghế sô pha như đang trong trạng thái buồn ngủ, thân thể mềm mại như một đống bùn, để Diệp Hi đùa giỡn, vuốt ve cô. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của một thiếu nữ mặc dù đã cố gắng rất nhiều, Diệp Hi mơ hồ có một cảm giác kiêu hãnh và anh hùng. 

Lúc này hắn còn chưa bài tiết ra ngoài, Ngọc Trúc vẫn cứng rắn đưa vào trong cơ thể cô. 

Diệp Hi hôn cô, hơi dịch chuyển xuống phía dưới. 

"Đừng...tôi muốn...nghỉ ngơi...đừng đến!"

Lý Vạn Mai nhắm chặt mắt lại, chậm rãi lẩm bẩm. 

"Anh thực sự không đến à? Tiếp tục nhé?"

Diệp Hi cười tà ác. 

Lý Vạn Mai sợ đến mức lập tức đẩy Diệp Hi ra, mặt đỏ bừng chạy tới: "Tiểu quỷ, sẽ có một chị gái khác chiếu cố cho ngươi!"

"Chào."

Diệp Hi nhìn cô đi vào phòng vệ sinh, cũng không vội chạy tới. Thay vào đó, cô tựa đầu vào sau đầu và bắt chéo chân. 

Quả nhiên, một lúc sau, cánh cửa đóng kín lại mở ra, lần này chính là Từ Lâm trông có chút giống một bà nội trợ. 

Cô ấy có khí chất hoàn toàn khác với Lý Vạn Mỹ, và cô ấy là một thiếu nữ thú vị như Xiaojiabiyu. 

Từ Lâm và Lý Vạn Mỹ cũng ăn mặc khác nhau. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len liền mảnh, dù không đi tất nhưng đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy vẫn rất quyến rũ. Điều này mang lại cho Diệp Hi một cảm giác khác hẳn với khí chất nữ tính mạnh mẽ của Lý Vạn Mai, đồng thời mang lại cảm giác mạnh mẽ hơn về một bà nội trợ trẻ. 

Lúc này, Diệp Hi vốn đang bất động, đột nhiên lao tới ôm cô, đẩy cô vào góc. Diệp Hi đưa tay trái ra khỏi cổ áo cô, chộp lấy thứ mà anh hằng mong ước. Cảm giác mềm mại khiến Diệp Hi run rẩy, cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Bộ ngực của Hứa Lâm rất trắng, cảm giác rất thoải mái. Ngay cả khi đã mặc quần áo, Diệp Hi vẫn dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô, xoa qua xoa lại. 

Dần dần, hai quả nho cứng lại. Từ Lâm Kiều thở hổn hển, liều mạng vặn vẹo trong vòng tay Diệp Hi, cố gắng chống cự nhưng lại hoan nghênh. 

Diệp Hi thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của Từ Lâm, dùng lưỡi khám phá hàm răng của cô. Từ Lâm ngượng ngùng cắn chặt răng không cho Diệp Hi vào. Diệp Hi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô.

Chưa đủ, Diệp Hi dùng lưỡi cạy ra khe hở giữa hai hàm răng, lưỡi thẳng tiến vào, trêu đùa đầu lưỡi. 

Môi Từ Lâm bị mím chặt, lưỡi không thể phản kháng nên đành phải để nó liếm. 

Đầu lưỡi của Diệp Hi không ngừng trêu chọc đầu lưỡi của Từ Lâm, tay cũng không ngừng chuyển động. 

Từ Lâm luôn có một thân hình đẹp, khí chất quyến rũ của một thiếu nữ tràn ngập khắp cơ thể. Hiện tại bị Diệp Hi hôn như thế, cô gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ.

Diệp Hi đưa lưỡi ra vào, lưỡi của họ đan xen vào ra trong miệng. 

Ham muốn của Từ Lâm dần dần lan rộng, và cô tiết ra một lượng lớn nước bọt trong miệng. Cô nhịn không được đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Hi, để anh mút, rồi nhổ ra nước bọt của chính mình. Cô nóng lòng đón chiếc lưỡi ướt át của Diệp Hi tiến vào miệng mình, hai người hôn nhau say đắm và ướt át.

Dần dần, thân dưới của Diệp Hi trở nên cứng ngắc, hắn xoay người ôm lấy Lý Vạn Mai. Hai tay Diệp Hi chậm rãi trượt lên, ấn lên bộ ngực nhọn hoắt của Từ Lâm, nhẹ nhàng xoa nắn làn da đàn hồi. Điều này khiến Từ Lâm sắc mặt càng đỏ hơn, cô quay mặt đi.

Diệp Hi hôn lên dái tai cô, dùng hai tay mở bộ áo liền quần của cô rồi cởi áo trên của cô ra. Một chiếc áo ngực trắng như tuyết xuất hiện trước mặt Diệp Hy. Trên tấm lưng thon gọn của cô không còn một chút mỡ thừa nào, làn da trắng mịn màng vô cùng.

"Đừng nhìn!" 

Nhịp tim của Từ Lâm không khỏi tăng nhanh, Diệp Hi tiếp tục cởi áo lót của Từ Lâm. 

Từ Lâm nhẹ nhàng kêu một tiếng "A", theo bản năng dùng tay che lại bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh của mình, đẩy cô đến bàn làm việc. Cô dùng cả hai tay kéo hai tay Từ Lâm ra, không thương tiếc mà nhào nặn làn da trắng nõn mềm mại của cô. 

Đột nhiên, ngực của Hứa Lâm bị bóp lại, biến dạng. Khi tay cô được thả lỏng, chúng nảy lên đầy đàn hồi. Đỉnh tuyết tròn trịa kiêu hãnh cùng bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo thành một kích thích thị giác mạnh mẽ. Diệp Hy lao tới hôn thật mạnh vào bộ ngực chạm vào đó, trong khi Từ Lâm nhẹ nhàng tựa vào đầu Diệp Hy. 

"Ồ không..."

Nghĩ đến có hai người phụ nữ đang nhìn, Từ Lâm không ngừng thở hổn hển giãy giụa, ý thức dần dần mơ hồ. Diệp Hi hôn nàng một hồi, cúi đầu nhìn thấy hai chân trắng nõn mềm mại của nàng. 

"Thả tôi ra, đồ biến thái nhỏ..."

Diệp Hy phớt lờ Từ Lâm, đặt chân phải của anh vào bên trong chân cô, sau đó đè cô xuống bàn. 

Từ Lâm nằm ngửa trên bàn, nhìn thiếu niên đỏ mặt đứng trước mặt. 

Ngực cô lớn, đôi mắt đẹp, lông mày được điêu khắc một góc khiến người ta cảm động, ít nhất là Diệp Hy cảm thấy. 

Nghĩ lại lần đầu tiên gặp Từ Lâm, Diệp Hi vẫn nhớ tới trái tim đột nhiên dán chặt vào giữa lông mày của cô, không khỏi muốn nhìn thấy đôi chân thon dài tròn trịa của cô. 

Thậm chí lúc đó Diệp Hi còn có một loại xung động đột ngột, chỉ dừng lại ở mức độ suy nghĩ. Anh muốn bốc đồng lao về phía trước, cắn môi cô, sau đó dùng một tay véo ngực cô, rồi dùng thân mình dang rộng hai chân cô. 

Nhưng điều tưởng tượng ban đầu giờ đã trở thành hiện thực. 

Diệp Hi không khỏi đưa tay ôm lấy mặt của nàng. Mặt cô đỏ bừng và lông mày thanh tú. Diệp Hy hôn lên lông mày của cô một cách vô lý. 

Ở khoảng cách gần, cô ngước mắt lên, Diệp Hi cảm thấy vui mừng vì trong mắt cô giờ đã tràn đầy chính mình. 

Mái tóc dài của cô không thể ngăn được nhịp đập trên cổ Từ Lâm. 

Bàn tay Diệp Hi Na chạm vào cơ thể cô rất nóng, nóng đến mức cô không thể đổ mồ hôi. Mông cô nóng đến mức toàn bộ đỉnh tuyết sưng lên. Cô chợt run lên và nhắm mắt say sưa. 

Diệp Hi cúi đầu, vô thức cắn môi, cảm nhận được hai tay cô vòng qua cổ anh, chiếc lưỡi phóng đãng của anh tiến vào môi cô, xuyên qua hàm răng hơi hé mở của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nóng bỏng của cô. 

Vô tình, hơi thở của họ ngày càng dồn dập, hơi thở của Từ Lâm càng trở nên bất thường hơn. Mặt cô đỏ bừng, đỏ bừng, xấu hổ quá!

Chỉ là tôi rất xấu hổ. 

Hai ngọn núi tuyết cao lớn bị Diệp Hi một tay ôm, mút, ăn, liếm, cắn, một hơi ngậm lại. Thân thể Hứa Lâm đáp lại thân thể Diệp Hi, quằn quại dưới thân thể Diệp Hi. 

Diệp Hi chậm rãi chuyển mục tiêu, dang rộng hai chân. 

Ông lão đẩy xe “tấn công” không thể ngăn cản. Cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô đang hướng về phía Diệp Hi. Âm đạo dày đặc màu hồng và lông mu dày của cô khiến giác quan của Diệp Hy bị kích thích mạnh mẽ. 

Con cặc vốn đã cực kỳ cứng giờ lại càng khó chịu hơn. Diệp Hi vốn là muốn cùng nàng tiếp tục trò mèo vờn chuột, đùa giỡn với mỹ nữ thành thục này, nhưng hiện tại thật sự không nhịn được. 

Diệp Hi một tay vặn vẹo cánh tay, dùng chân đá nàng đang khép kín đôi chân, hít một hơi thật sâu bình tĩnh lại, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ Đào Viên hơi hé mở rồi vung thẳng vào trong. 

"À..."

Họ hét lên gần như đồng thời. 

Diệp Hi hài lòng, cô hét lên thỏa mãn và ham muốn. 

Cảm giác thật tuyệt vời! 

"Ừm... ừm... à..."

Diệp Hi vừa dùng sức đẩy mạnh vừa phát ra một âm thanh hài lòng, cảm giác thật dễ chịu. 

Mặc dù Từ Lâm đã sinh con nhưng thành âm đạo vẫn quấn chặt lấy con cặc của Diệp Hy. Có lẽ đã lâu cô ấy không quan hệ tình dục và âm đạo của cô ấy vẫn còn tương đối khô. Mặc dù nó không được bôi trơn bởi tinh dịch của cô nhưng nó không ảnh hưởng đến khoái cảm mà nó mang lại cho Diệp Hy. 

Sau mấy chục lần thúc đẩy của Diệp Hi, tinh dịch của cô từ từ tiết ra, khoái cảm đã lâu không gặp ập vào trái tim cô. Cơ thể cô dần phản bội ý chí của cô. 

Dần dần, mông cô bắt đầu run lên đều đặn, đón nhận mỗi cú đẩy của con cặc Diệp Hi, tiếng nức nở vốn chỉ là tiếng nức nở trầm thấp đã biến thành tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Diệp Hi thả lỏng bàn tay đang vặn chặt cánh tay cô, để cô dùng tay đỡ lưng ghế sofa cho thoải mái hơn. Tay Diệp Hi ôm lấy eo cô, khiến lực đẩy của anh càng mạnh mẽ hơn. 

"A... cứng quá... a... sắp gãy rồi... a... a... a... a..."

Khi tốc độ đâm của Diệp Hi không ngừng tăng lên, tiếng hét của cô dần trở nên rõ ràng hơn. 

Diệp Hi kiêu ngạo nằm trên người cô, lắng nghe tiếng thở hổn hển của người đẹp bên dưới mình. Vừa chơi đùa với bộ ngực to mềm mại của cô, anh vừa ôm cô vào tai cô hỏi: "Cô...vừa rồi cô cảm thấy thế nào? Có thoải mái không? Trong âm hộ của cô có rất nhiều nước..."

"Tsk...thằng khốn...đừng nói nữa!"

Từ Lâm đang vui vẻ điên cuồng chợt nhận ra mình trông xấu hổ, khuôn mặt vốn đã đỏ lại càng đỏ hơn. 

Diệp Hi bóp mạnh ngực của mình nói: "Ta muốn chết ngươi... Ta muốn chết ngươi..."

Nói xong, anh lại đè cô xuống ghế sofa, nâng mông cô lên cao, lật người cưỡi cô lên, vỗ vào cái mông to béo của cô hai tiếng “bụp, bụp”. 

"Đừng... được rồi, tôi đã bảo cậu đừng mà..."

Tôi nhấc vòi hoa sen lên và vặn dòng nước lên mức tối đa. Dòng nước hơi nóng phun ra: “Để tôi xem cậu có muốn không?”

"A... a... ta cảm thấy khó chịu quá... a... làm ơn... làm ơn... đừng đến nữa... a..."

Cô ấy phát ra một âm thanh cầu xin. 

"Em không muốn cảm thấy khó chịu à?...Được rồi, anh sẽ làm em thấy dễ chịu hơn..."

Lực đẩy của Diệp Hi dần dần tăng lên. 

"A... đừng... đừng, làm ơn, làm ơn tha cho tôi... à... tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Cô ấy khóc lớn. 

"Dì, dì không muốn khó chịu thì cũng không sao, nhưng vừa rồi dì nói là không muốn. Nếu dì không muốn khó chịu thì cứ yêu cầu đi. Không phải dì không biết con cặc của con sướng thế nào đâu..."

Diệp Hi vừa nghe nàng cầu xin “không” vừa vuốt ve, thúc đẩy nhưng thỉnh thoảng lại dừng lại. 

"Không...ah...ah...ah, ah...không...ah...ah...dừng...dừng lại...tôi...tôi...muốn...ah..."

"Không...ồ...ồ...không..."

"Không...không...không, làm ơn, để tôi đi...không...đừng đến nữa..."

Dưới sự dày vò như vậy, cô chỉ có thể nằm bất lực trên ghế sofa, im lặng chịu đựng và tận hưởng con cặc như than của Diệp Hy đâm vào ra vào trong âm hộ vốn đã sưng đỏ của cô. Con cặc nóng bỏng không chỉ mang đến cho cô sự sỉ nhục mà còn mang đến cho cô niềm vui đã lâu không có.

Lý Vạn Mỹ và Dương Xuân Tuyết đang trốn trong phòng đều mở to mắt nhìn.

Dương Xuân Tuyết dậm chân. "Tôi đã nói với Linlin rằng cô ấy sẽ không thể cưỡng lại được." 

Sắc hồng trên mặt Lý Vạn Mai còn chưa phai: “Vậy ngươi cũng có thể đi.”

"Ca ca, ta không đi."

Dương Xuân Tuyết đỏ mặt.

Những cơn thủy triều trong văn phòng nối tiếp nhau kéo đến. 

Diệp Hy Khả ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Sau khi hai người cuối cùng Từ Lâm Thiên ngã xuống, anh ta lập tức bắt Lý Vạn Mỹ và Dương Xuân Tuyết và đánh họ liên tục. Mãi cho đến khi ba người phụ nữ không ngừng cầu xin sự thương xót, họ mới nổ ra. 

Đã rất lâu rồi văn phòng vẫn tràn ngập mùi hương quyến rũ. 

Diệp Hi ôm hắn từ trái qua phải, bên trái là Dương Xuân Tuyết, bên phải là Lý Vạn Mai. Hứa Lâm đang gọt vỏ nho, đưa thịt nho vào miệng Diệp Hi. 

Có ba cô gái đồng hành cùng nhau, Diệp Hy thật lãng mạn và hạnh phúc! 

"Nhân tiện, ý bạn là gì khi nói mở một công ty công nghệ sinh học?"

Lý Vạn Mai hỏi. 

Diệp Hi nói: “Chuyện này ta định nói cho ngươi biết chi tiết, chính là như vậy…”

Diệp Hy không giấu giếm điều gì, kể lại mọi chuyện về lần trước anh đến Đảo Thiên Đường và bị tiêm virus, cũng như sự việc ở Jakarta. 

Nghe Diệp Hi kể lại trải nghiệm cận kề cái chết, ba người phụ nữ xung quanh đều chết lặng. Họ sợ đến mức vội vàng ôm lấy Diệp Hi, sợ cơ thể anh sẽ xảy ra chuyện gì. 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã cố gắng rất nhiều và cuối cùng đã từ bỏ ý định đưa anh đến bệnh viện. 

"Nhưng vấn đề này không phải là vấn đề tầm thường."

Lý Vạn Mỹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hơn nữa, bạn có chắc chắn rằng virus này sẽ thực sự được nghiên cứu thành công không?"

Diệp Hi nói: “Thành công đương nhiên là tốt rồi, không thành công cũng không sao, dù sao đối với ta cũng không tệ, phải không?”

"Nhưng tôi lo lắng."

Từ Lâm thấp giọng nói: "Ngươi có thể tin tưởng Tần Mẫn Nam ngươi nói không?"

Diệp Hi sờ cằm cô nói: "Bây giờ tôi và cô ấy không tiếp xúc nhiều, tin hay không cũng khó nói. Cho nên tôi cần sự giúp đỡ của cô. Một mặt, cô có thể giúp tôi giám sát cô ấy, mặt khác, kinh nghiệm của công ty cũng cần cô, nên tôi có thể yên tâm. Dù sao, nếu công ty như vậy giao cho người khác, tôi sẽ không yên tâm."

“Ồ, giờ cậu đã quyết định rồi thì tốt thôi.”

Lý Vạn Mai gật đầu. 

Dương Xuân Tuyết ở một bên nép vào trong ngực Diệp Hi nói: “Ai cho ngươi làm người của chúng ta?”

"Này, thật tuyệt khi có bạn!"

Diệp Hi kéo Từ Lâm vào lòng, ôm thật chặt ba người, nhẹ nhàng nói: “Một lúc nữa, khi mọi chuyện ổn định lại, chúng ta tìm một nơi nào đó để chuyển đến đó, như vậy chúng ta có thể ở cùng nhau, không bị chia cắt.”

"Vâng."

Ba người phụ nữ trong lòng cảm thấy có cảm giác gì đó, cố gắng hết sức dựa vào người Diệp Hi, cảm nhận được hương vị ấm áp. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Diệp Hi vang lên không đúng lúc. 

"Là ông nội!"

Khi cô nhấc điện thoại lên nhìn, Diệp Vọng đã rất sốc. ID người gọi cho thấy đó là ông nội mất tích của cô đang gọi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 759: Sự cố tình nhân

"Này..."

Diệp Hi tựa hồ rất thận trọng, không có lập tức mở miệng. 

Đầu bên kia điện thoại nhất định im lặng một lúc, sau đó vang lên tiếng cười quen thuộc: "Haha, dạo này cậu bé thế nào rồi?"

"Ông nội!"

Làm sao Diệp Hi có thể không nhận ra giọng nói của ông nội? 

Trong giọng nói của Diệp Long tựa hồ có chút vui mừng, nhưng hắn lại cẩn thận hỏi: "Bên cạnh ngươi bây giờ còn có người ngoài nào nữa không? Ta đang nói cho ngươi biết một chuyện, đừng để người khác nghe thấy."

Diệp Hi nhìn ba người phụ nữ xung quanh mình. Lý Vạn Mỹ, Từ Lâm và Dương Xuân Tuyết đều là người phụ nữ của chính anh. Họ không phải là người ngoài, phải không?

"Không, ông nội, nói cho cháu biết đi." 

Diệp Tích Đạo.

“Chắc cậu đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra với tôi phải không?”

"Ừ, lúc đầu con sợ chết khiếp. Con tưởng ông nội thật sự đã xảy ra chuyện gì."

Lúc này Diệp Hi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Diệp Long ở bên kia nói: “Lần này ông nội có chút nguy hiểm, suýt chút nữa đã bị những người đó kế vị. Cũng may ta đã chuẩn bị tốt, hiện tại đã bắt được một ít chứng cứ, nếu còn nhiều hơn nữa, đối thủ chính trị của ta sẽ xui xẻo.”

"Dù thế nào đi nữa, ông ơi, chỉ hy vọng ông ổn."

Diệp Hi mỉm cười. 

Diệp Long nói: "Ừ, ta gọi cho ngươi là bởi vì ta nghe mẹ ngươi nói ngươi thực sự đã đến Jakarta. Hừ, tên Donnie đó, hắn lúc đầu đã bỏ chạy, nhưng không ngờ hắn lại có dũng khí xuất hiện trước mặt ta. Lần này sau khi ta tìm được hắn, ta nhất định phải giết hắn!"

"Tôi e là khó. Anh chàng Downey đó đang ở Jakarta nên sẽ không dễ dàng qua được."

Diệp Hi lắc đầu. 

Diệp Long nói: "Yên tâm, ta có rất nhiều biện pháp đối phó với ông nội của ngươi, nhưng lần này ta gọi điện thoại cho ngươi hỏi ngươi kế hoạch tương lai là cái gì, ngươi cũng đã từng trải qua, mấy ngày nay ông nội mất tích, ngươi hẳn là rất khó khăn. Bây giờ, ngươi muốn làm kinh doanh hay làm chính trị?"

"Tôi... vẫn không thích làm quan chức."

Diệp Hi trầm mặc một lát, cuối cùng nói. 

"Kỳ thật ông nội cũng đoán được, tính cách của ngươi không thích hợp làm quan."

Diệp Long thở dài. 

Diệp Hi nói: “Cho nên sau này tôi đi kinh doanh cũng không có vấn đề gì.”

"Thực vậy."

Diệp Long dừng một chút, nói: "Vậy ngươi trở lại Bắc Kinh, ông nội sẽ dẫn ngươi đi gặp một số người."

"Ai?"

"Đương nhiên bọn họ là thương nhân. Nhưng mà nói đi, những người xuất thân từ đại gia tộc như bọn họ đều không phải là thương nhân bình thường."

"Nói thế nào?"

"Các bạn nên biết rằng trong thời kỳ kháng Nhật, có rất nhiều anh hùng. Tất nhiên, cũng có rất nhiều quan chức địa phương. Những gia tộc lớn này đã nổi tiếng trước Chiến tranh chống Nhật. Sau Chiến tranh chống Nhật, khi đất nước được thành lập, thế hệ cũ cũng đã cố gắng thu phục họ, nhưng những người đó không sẵn lòng. Để đền bù cho họ, đất nước phải đưa ra những chính sách ưu đãi nhất định, đồng thời cũng chấp nhận những hành vi nhất định của những gia tộc này."

“Một số hành vi nhất định có ý nghĩa gì?”

"Nhà nước cho phép họ thành lập một số lực lượng nhỏ một cách riêng tư và làm nhiều việc khác nhau."

Diệp Long nói: “Đương nhiên, những người trong gia tộc này phần lớn đều làm kinh doanh, sức ảnh hưởng của họ không hề nhỏ.”

"Có chuyện như vậy à?"

"Tất nhiên, vẫn còn nhiều điều các bạn chưa biết. Hơn nữa, những gia đình này có mối quan hệ nhất định với lãnh đạo trung ương. Chúng tôi sẽ không can thiệp vào những gia đình này miễn là họ không quá đáng. Nhưng... cuối cùng, chúng tôi phát hiện một số người trong số họ đã bí mật cấu kết với những kẻ buôn ma túy ở Việt Nam và Myanmar để buôn lậu số lượng lớn thuốc độc sang thị trường Trung Quốc. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn chưa điều tra chính xác những người đó là ai." 

“Ý ông là sao, ông nội?”

Diệp Hi đột nhiên có dự cảm không lành.

"Này nhóc, cậu đoán được rồi."

Diệp Long cười nói: "Không phải ngươi nói muốn kinh doanh sao? Nếu kết bạn với người của những đại gia tộc này, sẽ có lợi cho việc phát triển kinh doanh sau này của ngươi. Hơn nữa, hầu hết công việc kinh doanh của gia đình họ đều phát triển ở nước ngoài. Một tập đoàn lớn như vậy cũng hào phóng không kém gì công ty CNTT ở Ngạo Dương."

“Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến tôi.”

Diệp Hi chán nản nói: “Tôi chưa cần phải làm việc này.”

"Con biết. Ông nội, ông ấy mới xuất hiện gần đây, có rất nhiều việc cần phải giải quyết. Nhưng con cũng muốn bắt đầu điều tra sự việc buôn bán ma túy của những gia tộc lớn đó. Bây giờ con chỉ chào ông thôi. Nếu sau này ông có giao dịch làm ăn với người của những gia tộc này thì phải hết sức cảnh giác. Tốt nhất là ông có thể tìm ra một số manh mối về bọn buôn ma túy."

"Ông ơi, chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Ông không biết cháu trai của ông là người như thế nào sao? Làm sao tôi có thể điều tra được? Hơn nữa, tôi có thể làm ăn gì với những người đó? Cho dù bây giờ công ty có cần gì thì tôi cũng không phải là người đi ngoại giao, phải không?"

"Không nhất thiết."

Diệp Long cười nói: "Nghe nói ngươi đã trở thành chủ tịch công ty tồi tàn của cha ngươi, gần đây công ty của ngươi không phải đang tìm địa điểm thích hợp để xây dựng nhà máy sản xuất sao? Đừng nói với ta là ngươi, chủ tịch, không biết." 

"Ừ, ông nội, nếu ông không nói cho cháu biết thì cháu thực sự không biết."

Diệp Hy cảm thấy chán nản một lúc.

Diệp Long nói: "Tôi biết anh không đủ năng lực. Hãy quay lại cho tôi biết ngay. Bây giờ tôi nói cho anh biết, công ty của anh hình như đã chọn xây dựng nhà máy ở khu Giang Nam. Dù sao ở đó có mấy mỏ than và ngành công nghiệp thép."

“Vậy trong này có gì?”

"Trước tiên hãy nghe tôi nói, Giang Nam bên kia là nơi tọa lạc của một trong những gia tộc mà tôi vừa nói với cậu, nhà Tần. Nhà Tần làm giàu nhờ kinh doanh khai thác than. Tuy sau này được đổi thành quốc doanh nhưng người nhà họ cũng chiếm một vị trí nhất định. Hiện tại Giang Nam gần như là địa điểm kinh doanh của họ, rất nhiều doanh nghiệp lớn nhỏ đều là thành viên của gia đình họ."

"Bạn còn nhớ nữ đặc vụ mà tôi có ở Huahai tên là Huo'er không?"

"Ông nội, nếu ông không nói cho cháu biết, cháu sẽ thực sự quên mất."

Diệp Hi hơi giật mình: “Lúc tôi từ Jakarta trở về Hoa Hải, tôi nhìn thấy mẹ con họ trên du thuyền!”

"Ừ, khi tôi biến mất, hai mẹ con đã làm rất nhiều chuyện khiến tôi nghi ngờ. Nói thật với bạn, bố mẹ Huo'er đều là người nhà Tần, nhưng cha của Huo'er đột ngột qua đời khi đang thực hiện một nhiệm vụ khác."

"Vậy ông nội, ông muốn tôi làm gì?"

"Trước hết, với tư cách là chủ tịch tập đoàn, anh đến Giang Nam liên lạc với tôi và Tần gia, bí mật điều tra chuyện của Hoắc Nhi, hai mẹ con. Hiện tại tôi cho bọn họ về nghỉ phép."

"Lối này..."

Diệp Hi cau mày: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Nhưng tôi dự định mở một công ty công nghệ sinh học ở Bắc Kinh."

"Kỹ thuật sinh học? Mặc dù tôi không biết nhiều về nó, nhưng nếu muốn làm thì cứ làm. Nếu có khó khăn gì thì cứ đến gặp ông nội."

"Ừ, tôi hiểu rồi. Ngày mai hoặc ngày mốt tôi sẽ trở về Bắc Kinh."

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Hi cười khổ. Cô không ngờ rằng ông nội cô vừa xuất hiện sẽ làm phiền cô. 

Anh còn điều tra chuyện nhà Tần, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng theo những gì ông nội nói, việc một gia đình bán một lượng lớn ma túy vào nước không phải là tin đồn suông. 

Nhưng tại sao những người này lại dũng cảm đến vậy? 

"Có chuyện gì thế?"

Từ Lâm ở bên cạnh nhẹ nhàng nghiêng người tới. 

Diệp Hi bắt gặp ánh mắt của cô, mỉm cười: "Chuyện là thế này..."

Chẳng có gì phải giấu giếm về những điều đó. 

Và họ đều là phụ nữ của chính mình nên họ phải biết những điều này. 

"Như vậy, ngươi điều tra Tần gia có nguy hiểm không?"

Lý Vạn Mai kinh ngạc nói. 

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu: "Việc này ta không biết, nhưng ngươi nghĩ lại cũng không sao, nếu thật sự là người nhà bọn họ làm ra, bọn họ cũng không dám tùy tiện gây sự với ta. Chuyện này trước đừng nói, chúng ta nói chuyện Bắc Kinh đi."

Dương Xuân Tuyết nói: “Đã như vậy, ngươi trước tiên đi Bắc Kinh đi, chúng ta chị em sau khi giải quyết xong chuyện sẽ chạy tới đó.”

"Hừ, nghe nói còn có vợ giám đốc đi cùng chúng ta!"

Lý Vạn Mai có chút chua chát nói. 

Diệp Hi cười nói: "Có ngươi, ta sẽ không sợ công ty phiền toái. Này, còn có Tô Mỹ, ông chủ hiện tại của Đảo Thiên Đường, ngươi cũng nên giữ liên lạc."

"Anh đã nói rồi!"

Hứa Lâm đỏ mặt. 

Có người phụ nữ này ở bên cạnh, Diệp Hi thực sự cảm thấy mình trở thành người hạnh phúc nhất thế giới. 

Ngày hôm sau, Cục Công an đã gửi thẻ căn cước của Diệp Hy và Tần Mẫn Nam cùng các thông tin khác. 

Diệp Hy lập tức lên đường đến Bắc Kinh cùng Tần Mân Nam. 

Vài giờ sau, máy bay hạ cánh xuống sân bay quốc tế Bắc Kinh. 

Diệp Hi vừa xuống máy bay đã có mấy người đến đón. 

Đó là người được ông nội Diệp Long cử đi. 

"Cậu đợi tôi ở đây nhé, tôi đi gặp ông nội."

Khi đến Trung Nam Hải, Diệp Hi cũng không xa lạ như vậy. 

Trước đây anh đã từng đến nơi này nhiều lần. 

Diệp Hi vừa bước vào văn phòng của ông nội, anh đã thấy ông nội đang nhìn mình với nụ cười trên môi. 

"Tiểu Dương, mời ra ngoài trước." 

Diệp Long mỉm cười nói với những người xung quanh.

"Vâng thưa thủ trưởng!"

Sau khi cửa phòng đóng lại, Diệp Long nói: "Đến, kể cho tôi nghe sau khi tôi biến mất anh đã làm gì."

"Ừ, hình như không còn gì để nói phải không?"

"Tiểu hỗn đản, ông nội bảo ngươi làm gì thì nói đi!"

"Ồ!"

Diệp Hi giấu đi một số chuyện cần thiết, còn lại phần lớn đều nói với ông nội. 

Diệp Long nheo mắt lại, nụ cười ban đầu trên mặt đột nhiên biến mất, "Tiểu Hi, ta tạm thời không quan tâm những chuyện này, có hai việc ta muốn hỏi ngươi."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của ông nội, lòng Diệp Hi đập thình thịch, một dự cảm chẳng lành đột nhiên lan tràn. 

Tuy nhiên, Diệp Long không nói ngay. Ngược lại, anh dùng ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn, hơi nhắm mắt lại để Diệp Hi không nhìn ra được anh đang suy nghĩ gì. 

Vì lý do nào đó, nhịp tim của Diệp Hy bắt đầu tăng tốc và cô bắt đầu lo lắng. 

Đã lâu rồi anh chưa thấy ông ngoại trông như thế này. 

Diệp Hi không dám lên tiếng trước, đành phải cúi đầu chờ đợi. 

Hồi lâu, Diệp Long hít sâu một hơi, nói: "Lúc ở Hoa Hải, ngươi... biết Trình Mẫn bao nhiêu, tiếp xúc bao nhiêu?"

"Trình Minh!"

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt. Tại sao ông nội lại đột nhiên hỏi về “người tình” cũ của ông? Anh ấy có phát hiện ra điều gì không? 

Mặc dù Diệp Hi đã cố gắng hết sức kiềm chế bản thân nhưng Diệp Long vẫn có thể nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt anh. 

Không cần Diệp Hi trả lời, Diệp Long liền biết: "Quả nhiên, ngươi cùng nàng liên lạc qua phải không?"

"Ông ơi... ông có ý gì vậy?"

Diệp Hi mặc dù rất ngạc nhiên nhưng anh vẫn không nói ra sự thật. 

Diệp Long nhìn cháu trai mình, nói: "Ý ta là gì? Con biết được bao nhiêu, và... con đã làm điều gì mà lẽ ra không nên làm?"

"Tôi——"

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi lớn. 

Liệu ông nội có thực sự biết mình đã có mối quan hệ gì với người yêu cũ không? 

Không thể được, tuyệt đối không thể được. 

Tôi đã cố gắng hết sức để giấu kín nhất có thể, vậy tại sao ông nội lại phát hiện ra?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 760: Cái ôm của mẹ

"Con... không có. Con không biết ông nói gì, ông ơi!"

Sắc mặt Diệp Hi tuy thay đổi lớn nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi. 

Diệp Long nhìn cháu trai, nói: "Con thật sự không định nói sự thật với ông nội sao?"

"Dù cậu có nói gì đi nữa, tôi cũng không làm gì cả."

Diệp Tích Đạo. 

Diệp Long nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngươi ngay từ Hoa Hải thành liền cùng nàng tiếp xúc rồi đúng không?"

"Đúng."

Hiện tại đã đến mức này, Diệp Hi cũng không giấu diếm nữa. 

"Vậy cô ấy đã nói gì với anh? Anh biết gì?"

"Cái này..."

Diệp Hi nhìn vẻ mặt kỳ lạ của ông nội, hình như... ông nội dường như không có hỏi hắn chuyện khác.

Có vẻ như... Ông nội thậm chí còn không biết mình đã ngủ với người yêu cũ? 

Chỉ vì cái gì khác?

Có lẽ vậy.

Diệp Hi hít sâu một hơi, nói: "Nàng nói cái gì đó." 

"Bạn đã nói gì?" 

Diệp Long có vẻ lo lắng. 

Diệp Tích Đạo: “Hồi đó là món nợ tình cảm của ông nội.”

"Cậu nhóc!"

Diệp Long đột nhiên bật cười: "Ngươi biết về con gái của bà ta bao nhiêu?" 

“Con gái của cô ấy?”

Diệp Hi sửng sốt một chút, nói: "Ông nội, ông đang hỏi cái gì vậy?"

"Mọi chuyện, mọi chuyện cậu biết, kể cho tôi nghe."

Diệp Long xua tay.

Diệp Hi có chút kỳ quái nhìn hắn: "Nhưng ta không biết ngươi đang ám chỉ cái gì."

Diệp Long vẻ mặt có chút hưng phấn: "Về... cha của đứa bé..."

Diệp Hi trong lòng cười khổ. Hóa ra sở dĩ ông nội hỏi anh là vì điều này.

Anh nghĩ ông thực sự đã phát hiện ra điều gì đó. Nếu là như vậy, Diệp Hi tạm thời thật sự không biết nên trả lời như thế nào.

Nhưng vì ông nội không biết nên Diệp Hi chắc chắn sẽ không nói. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của ông nội bây giờ, có vẻ như ông rất muốn biết cha ruột của Trình Dư Diêu có phải là bà hay không. 

Nhưng nghĩ tới Trình Dư Diêu, Diệp Hi lại cảm thấy vô cùng chán nản. 

Thật trớ trêu khi cô gái nhỏ tuổi hơn tôi này lại là dì của tôi khi xét về thâm niên. 

"Ông ơi, hồi đó ông thật lãng mạn."

Diệp Hi có ý gì đó nói. 

Nghe vậy, Diệp Long cảm thấy xấu hổ: "Tiểu tử này, ta đang hỏi ngươi một vấn đề!" 

"Ông nội, tôi đã nói rõ ràng như vậy rồi, sao ông không quay đầu lại?" 

Vẻ mặt Diệp Hi rất kỳ lạ: "Nhưng nếu anh bảo em gọi em gái là cô, ông, anh thật sự là... ugh."

Cuối câu, Diệp Hi giả tạo lắc đầu.

Vẻ ngượng ngùng trên mặt Diệp Long càng thêm mãnh liệt: "Vậy thì có nghĩa là..."

Anh chợt thấy vui. Thì ra anh có một đứa con gái!

"Ông nội? Ông nội!" 

Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của hắn, Diệp Hi nhịn không được liên tục hét lên hai tiếng, lúc này Diệp Long mới hơi phục hồi tinh thần: "Ngươi kêu cái gì!" 

"Bạn không nghe tôi nói."

Diệp Hi bĩu môi.

Diệp Long nói: "Được rồi, ông nội muốn yên tĩnh một lát, cháu có thể ra ngoài. Ông nội không thể trực tiếp can thiệp vào quyết định mở công ty của cháu, nhưng thông qua quan hệ thì chỉ là một lời nói mà thôi." 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, “Vậy tôi ra ngoài trước.”

Diệp Long khẽ gật đầu, đợi cháu trai đi ra khỏi phòng mới có vẻ buồn bã: "Đây cũng là một tin tốt. Xem ra gần đây ta sẽ tìm thời gian để gặp nó. Nhưng trước đó..."

Diệp Long nhìn xem thông tin trước mặt máy tính, "Hừ, tiểu Nhật Bản thật sự cho rằng chúng ta sợ hắn. Đối với một quốc gia như vậy, chỉ có đánh bại hắn mới có thể khiến hắn phục tùng."

Tranh chấp giữa Trung Quốc và Nhật Bản về quần đảo Điếu Ngư gần đây ngày càng trở nên căng thẳng.

Hơn nữa, mối quan hệ giữa Trung Quốc và Nhật Bản đã nhanh chóng xấu đi và việc triển khai quân sự bảo vệ biên giới bắt đầu trở nên căng thẳng. Có vẻ như một cuộc chiến giữa Trung Quốc và Nhật Bản sắp nổ ra. 

Những năm gần đây, Trung Quốc không thể hiện thái độ cứng rắn trong ngoại giao, điều này khiến một số nước thực sự cho rằng Trung Quốc không dám làm gì họ. 

Sở dĩ quốc đảo nhỏ này năm nay kiêu ngạo như vậy là do có sự hỗ trợ của Hoa Kỳ.

Toàn bộ hệ thống quân sự của Nhật Bản gắn liền với xe tăng Mỹ. 

Rời khỏi Hoa Kỳ, toàn bộ hệ thống quân sự của Nhật Bản ngay lập tức bị tê liệt. 

Trung Quốc có nền công nghiệp quân sự và hệ thống khoa học công nghệ quân sự hoàn chỉnh. 

Nhìn chung, công nghệ quân sự của Trung Quốc không tụt hậu so với Nhật Bản và hoàn thiện hơn. 

Công nghệ quân sự và sức mạnh quân sự của Nhật Bản hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của Hoa Kỳ. 

Đây là một trong những lý do cơ bản khiến Nhật Bản trông giống như một hoạn quan. Khi nó muốn hung hãn, nó không có sự tự tin cần có! 

Quần đảo Điếu Ngư không chỉ liên quan đến chủ quyền và phẩm giá của Trung Quốc và Nhật Bản mà còn liên quan đến các vấn đề kinh tế và chiến lược quốc gia. Nếu quần đảo Điếu Ngư bị một bên chiếm đóng thì đòn giáng vào bên kia sẽ rõ ràng.

"Này, có vẻ như sự trỗi dậy của Trung Quốc và sự thay đổi thái độ bắt đầu từ đảo quốc nhỏ bé của bạn." 

Diệp Long tự nhủ: "Sau này chúng ta phải bàn bạc với những người khác."

“Tuy nhiên, Mỹ mới là mối nguy tiềm ẩn lớn nhất”.

Diệp Long âm thầm lắc đầu, "Nếu Trung Quốc và Nhật Bản xảy ra chiến tranh, Hải quân Mỹ cũng sẽ không đứng yên đúng không? Đội SEAL, tsk tsk, cái tên này được đón nhận nồng nhiệt. Tôi đã muốn kiểm tra sức mạnh của đội quân này từ nhiều năm trước."

Nhiều nhà quan sát quân sự tin rằng lực lượng SEAL của Hải quân Hoa Kỳ là lực lượng được trang bị tốt nhất trên thế giới.

Lực lượng SEAL của Hải quân Hoa Kỳ cũng là một trong những lực lượng hoạt động đặc biệt bí ẩn và đáng sợ nhất trên thế giới. 

“Tuy nhiên, loạt tên lửa mới Dongfeng cũng cần tìm đối tượng thử nghiệm gần đây”. 

Vẻ mặt Diệp Long có chút âm trầm.

Gần đây, Nhật Bản dồn ép quần đảo Điếu Ngư, Trung Quốc không có cách nào phản công. Nếu Nhật Bản quốc hữu hóa thành công quần đảo Điếu Ngư, Trung Quốc chắc chắn sẽ có một số hành động như sử dụng quần đảo Điếu Ngư làm trường bắn thường xuyên của Quân Giải phóng Nhân dân Trung Quốc, hay trực tiếp đóng quân trên quần đảo Điếu Ngư. Nếu không, sẽ tương đương với việc giao quần đảo Điếu Ngư cho người Nhật. Nếu điều này là sự thật thì chính phủ Trung Quốc sẽ đồng ý, còn người dân Trung Quốc sẽ không đồng ý. 

"Có vẻ như cuộc họp sắp bắt đầu."

Diệp Long nhìn thời gian. Trưa nay, Bộ Chính trị Trung ương sẽ họp bí mật. Tất nhiên, thế giới bên ngoài không biết. 

Sau khi đi ra khỏi đây, Diệp Hi âm thầm thở dài. Thành Mẫn đã không muốn gặp anh kể từ lần trước. 

Hơn nữa, tôi rất bận nên không có thời gian tìm cô ấy. 

Nhưng lần nào tôi gọi điện cô ấy cũng không nghe, hoặc cô ấy bắt máy và nói rằng cô ấy bận rồi cúp máy. 

Diệp Hi biết cô dường như không muốn tiếp xúc nhiều hơn với anh. 

Nhưng không có gì vội vàng. Sau khi công ty công nghệ sinh học của anh thực sự thành công, anh dự định mở một bệnh viện tư nhân khác. 

Đây cũng là gợi ý của Lý Vạn Mỹ và những người phụ nữ khác. 

Nếu bạn mở bệnh viện tư nhân và tận dụng tốt những công nghệ mới do công ty phát triển chắc chắn bạn sẽ được lợi rất nhiều. 

Diệp Hi và Tần Mẫn Nam rời khỏi Trung Nam Hải, lập tức liên lạc với một người được ông nội giới thiệu để đi xem một số tòa nhà văn phòng ở Bắc Kinh. 

Nhưng đối với phòng nghiên cứu, kế hoạch thực sự của Diệp Hy là xây dựng phòng nghiên cứu trên Đảo Thiên Đường và để Tần Mẫn Nam đi Đảo Thiên Đường. 

Đối với bộ phận bán hàng, nó được đặt tại Bắc Kinh. 

Rốt cuộc, trước đây Smith đã xây dựng một viện nghiên cứu trên Đảo Thiên Đường. Dù đã bị phá hủy nhưng việc xây dựng lại nó sẽ không khó. 

Tần Mẫn Nam không phản đối điều này, nhưng rất vui mừng. 

Cô không ngờ Diệp Hi sẽ nhận lại bà chủ đảo Thiên Đường. 

Ôi chúa ơi, liệu từ nay trở đi tôi có giống bà chủ của Đảo Thiên Đường không? 

Nghĩ như vậy, trong lòng Tần Mẫn Nam bỗng nhiên trở nên phức tạp, sắc đỏ trên mặt vẫn chưa rời đi. 

Về phần Lý Vạn Mỹ và những cô gái khác, họ sẽ đến Bắc Kinh sau một thời gian và sau khi giải quyết xong chuyện của Hoa Hải. 

Cuối cùng phải mất một ngày để chọn được một tòa nhà văn phòng trong thành phố. Diệp Hy hiện đã kế thừa công ty của cha mình và nhận được sự hỗ trợ của trùm xã hội đen Độ Vạn Linh, cũng như công việc kinh doanh của Lý Vạn Mỹ, Tô Mỹ, Trần Vũ Anh và những người phụ nữ khác. Với số vốn tổng hợp của các công ty này, Diệp Hy giờ đây có thể nói là giàu có. 

Nhắc mới nhớ, ở Tây Tạng có một thiếu nữ xinh đẹp tên là Trần Di, Diệp Hy cũng nhờ Lý Vạn Mỹ chuyển cô ấy đến đây. 

Về phần con gái của Trần Di là Cao Tiểu Tiểu, Diệp Hy cũng có mong muốn được bình phục. 

Dù sao đây cũng là cặp mẹ con hiếm có, hắn làm sao có thể bằng lòng buông tha bọn họ. 

Sau khi giải quyết chuyện ở Bắc Kinh được một thời gian, Diệp Hi nói với ông nội và lập tức mua vé đi Hồng Kông cùng Tần Mân Nam. 

Bởi vì, trong một tuần nữa, sẽ là ngày kỷ niệm Hồng Kông được trao trả cho Trung Quốc. 

Sau khi đến Hồng Kông, Tần Mẫn Nam đã nói lời tạm biệt với Diệp Hy. Cô muốn về nhà giải quyết trước. 

Ngoài ra còn có lựa chọn đưa chồng bạn tham gia nghiên cứu. 

Thiếu nữ xinh đẹp này mặc dù đã hứa với Diệp Hi làm người phụ nữ của anh nhưng cô cũng hứa sẽ không để chồng mình chạm vào anh nữa. 

Sau khi tách khỏi Tần Mân Nam, Diệp Hi lần đầu tiên gọi điện cho mẹ. Sau khi nói ngắn gọn về chuyện của mình, cô lập tức liên lạc với Đỗ Vạn Linh. 

Sau những ngày này, Đỗ Vạn Linh đã hoàn toàn làm chủ Hắc Long Hội và hiện tại đang bắt đầu mở rộng quyền lực của nó. 

Dù thế nào đi nữa, quá trình này phải diễn ra rất chậm, nếu không sẽ khơi dậy sự thù địch của các băng đảng khác ở Hồng Kông, cái được nhiều hơn cái mất. 

Khách sạn năm sao do chính phủ Hồng Kông thuê này có rất nhiều người từ nhiều nơi khác nhau đến dự lễ kỷ niệm ngày Hồng Kông trở về quê hương. 

Hàn Tuyết và những người khác cũng được sắp xếp vào một trong những dãy phòng rất sang trọng. 

Về phần Hàn Huy, anh ấy sống ở nhà bên cạnh. 

Anh ta vừa trốn khỏi Jakarta. Dù thoát chết trong gang tấc nhưng anh không bị thương nặng. 

Vừa rồi anh nhận được tin nhắn từ Diệp Hi. 

"Yamaguchi-gumi của Nhật Bản?"

Hàn Huy cau mày, ngồi trước máy tính, nghiên cứu rất nhiều thông tin, tự nhủ: “Có lẽ, mình thật sự cần phải đến thăm Nhật Bản lần nữa.”

Lúc này, Hàn Tuyết ở phòng bên cạnh đang từ phòng tắm đi ra. 

Cô mặc bộ đồ ngủ mỏng như cánh ve sầu, nhẹ nhàng nghịch mái tóc chưa khô khiến cô trông thật gợi cảm. 

Khi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cô thực sự nhìn xuống khung cảnh tuyệt đẹp của thành phố Hồng Kông. Cô không khỏi thở dài. Lần này bị đưa đến Jakarta thực sự rất nguy hiểm, cô gần như không thể quay lại được. 

May mắn thay, cuối cùng mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp. 

"Tiểu khốn nạn... con trai yêu quý của ta! Xem ra cả đời này mẹ ta cũng sẽ không thể rời xa con."

Trên mặt Hàn Tuyết hiện lên hai tia đỏ bừng. 

Thân hình cao ráo và duyên dáng chợt tỉnh lại ngay sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Đó là ai?"

Hàn Tuyết thu hồi tâm tư, đi tới cửa, nhìn qua lỗ nhòm, nhất thời cảm thấy vui mừng, lập tức mở cửa! 

"Hehe, mẹ có ngạc nhiên không?"

Diệp Hi đột nhiên bước vào. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã trở lại!"

Hàn Tuyết không chút kiêng kỵ, lập tức ôm lấy con trai Diệp Hi. 

Diệp Hi nằm trong lòng mẹ, tham lam ngửi mùi thơm dễ chịu trên người mẹ, cười xấu xa nói: "Mẹ, muốn làm việc gì có ý nghĩa thì phải đóng cửa lại trước, nếu không có người nhìn thấy sẽ phiền phức."

Nói xong anh dùng chân nhặt lên, cánh cửa đang mở lập tức đóng lại rồi khóa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 761: Thị trấn hiền hòa, lời hứa của Vân Anh

Hàn Tuyết bây giờ hưng phấn quá, không thể quan tâm nhiều như vậy. Bà ôm chặt con trai mình, sau đó dùng hai tay ôm lấy mặt con, vô số nụ hôn say đắm rơi xuống người Diệp Hi. 

"Ồ..."

Diệp Hi bị mẹ hôn đến mức nhất thời không kịp phản ứng. 

Sau khi nụ hôn cuồng nhiệt của Hàn Tuyết kết thúc, cô lập tức ôm chặt lấy con trai mình. 

Hai mẹ con ôm nhau như thế, không nói một lời, lặng lẽ tận hưởng niềm vui, hạnh phúc đoàn tụ bằng trái tim mình. 

Khi được đưa đến Jakarta, Hàn Tuyết đã sẵn sàng hy sinh. Ông không bao giờ ngờ rằng con trai mình thực sự sẽ mang người đến cứu mình. 

Khi gặp lại con trai, tôi chỉ thân thiết với nó được một thời gian ngắn. Tôi lại bị chia cắt khỏi anh ấy, con trai tôi cũng đang gặp nguy hiểm. 

Sau khi biết con trai bị Downey bắt đã trốn thoát an toàn, Hàn Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng lòng bất an sau một ngày không gặp con trai, cô không thể buông bỏ. 

Nhưng hiện tại cuối cùng cũng an toàn được gặp lại hắn, Hàn Tuyết làm sao có thể không hưng phấn. 

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn mẹ bên cạnh, nhẹ giọng nói: “Con không sao, con thực sự rất ổn với mẹ, mẹ không thấy bây giờ con ổn sao?”

Hàn Tuyết hốc mắt đỏ lên, nói: "Không sao đâu!"

"Này, nếu chúng ta sống sót sau thảm họa, chúng ta sẽ gặp may mắn trong tương lai."

Diệp Hi nhìn cô. 

Tôi không khỏi ấn tượng trước vẻ đẹp và sự sang trọng của mẹ. Lúc này, khí chất tao nhã kết hợp với vẻ đẹp của cô thực sự khiến người ta có cảm giác như một nữ thần đã giáng trần. 

Diệp Hi cảm nhận được mùi thơm từ mẹ cô, đó là sự hòa trộn giữa sữa tắm và hương thơm cơ thể của thiếu nữ. Mùi hương này không khỏi khiến Diệp Hi có chút hoang mang suy nghĩ. 

Thân thể Hàn Tuyết áp chặt vào cơ thể con trai mình, Diệp Hi cảm nhận được sự dịu dàng từ mẹ mình, cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều say sưa. 

"Nhưng về sau sẽ càng ngày càng nhiều phiền toái."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng thở dài. 

Thực sự, mỗi khi nghĩ đến điều đó, trái tim cô lại thắt lại. 

Thật là buồn khi phải sống trong một cuộc sống bấp bênh như vậy. 

“Nhưng chỉ cần tất cả chúng ta còn ở đây thì không có gì là không thể vượt qua.”

Diệp Hi nắm lấy tay cô. 

Hàn Tuyết khẽ gật đầu, “Ta chưa bao giờ hối hận khi ở cùng với một tên khốn nạn như ngươi, chỉ sợ sau này ngươi sẽ chán ghét ta vì đã già.”

“Sao thế, trông em giống chị gái anh quá.”

Diệp Hi nhìn thấy dáng người cao gầy, kiều diễm của nàng, uyển chuyển giống như tiên nữ của Cung Nguyệt Cung. 

Làn da ngọc tuyết của cô trắng như pha lê như băng và tuyết, được chạm khắc bằng ngọc hồng, mịn màng và tinh tế như mỡ cừu và ngọc ấm áp, ngọt ngào và thơm như hoa. 

"Tôi biết em có cái miệng ngọt ngào, hừm."

Hàn Tuyết gõ đầu hắn, đôi mắt đẹp như nho đen đó giống như một ao nước suối trong veo, trong suốt và quyến rũ. 

Khuôn mặt hình trái xoan xinh xắn hơi ửng hồng, cộng với đôi môi đỏ tươi và đỏ anh đào mềm mại, chiếc mũi Yao xinh đẹp thanh tú và chiếc cằm xinh đẹp thanh tú, trông dịu dàng và quyến rũ, ngay cả nàng tiên Yaochi từ trên trời rơi xuống cũng không hơn gì điều này. 

“Vậy cậu có thích nghe không?”

Diệp Hi cười tà ác. 

Hàn Tuyết hai má ửng hồng, tức giận nói: “Tôi không thích.”

“Anh thực sự không thích nó à?”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Diệp Hi bỗng nhiên vui mừng. 

"Không thích thì chính là không thích. Nếu còn tiếp tục nói, ta sẽ đi!"

Diệp Hi nói: “Hiện tại ngươi không thể chạy trốn, ta sẽ trói chặt ngươi ở bên cạnh ta. Này, ta không tin ngươi còn muốn chạy trốn với sức quyến rũ to lớn của ta.”

“Có gì hấp dẫn ở bạn vậy?”

Hàn Tuyết cố ý nói với giọng điệu khinh thường. 

"Ngươi dám nói không biết."

Diệp Hi mỉm cười đưa tay vào dưới nách cô để cù cô. 

"À!"

Hàn Tuyết lúng túng né tránh, cuối cùng hai người cùng nhau cười lớn. 

Diệp Hi ôm cô nói: "Mỗi lần ôm em như thế này, anh cảm thấy rất vui."

Hàn Tuyết mặt đỏ bừng, nhưng lại có thể cảm nhận được thứ gì đó giữa hai chân con trai mình đang ép vào mình, liền nhỏ giọng nói: “Các ngươi là kẻ biến thái nhất, các ngươi chỉ quan tâm đến thân thể phụ nữ của chúng ta, đừng nói những lời như vậy với ta.”

"Thật sự?"

Diệp Hi cười nói: "Vậy ta liền làm biến thái, đừng chạy!"

Vừa nói, anh vừa đặt môi mình lên đôi môi mềm mại của cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô vặn vẹo, nhấm nháp hương thơm trong miệng cô. 

"Này..."

Hàn Tuyết nhắm mắt lại, để con trai mút chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Chẳng mấy chốc, hai người vặn vẹo rồi ngã xuống ghế sofa. Với sự vặn vẹo dữ dội, quần áo trên người họ ngày càng ít đi. 

Cuối cùng, Diệp Hi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, quỳ xuống cạnh ghế sofa, cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người hai người. Nhìn thân hình không tì vết của mẹ mình, anh cảm thấy không thể chịu nổi nữa, một đôi móng vuốt của quỷ duỗi ra. 

Khi Hàn Tuyết nhìn thấy bàn tay con trai hướng về thân thể trắng nõn của mình, hơi thở của cô lập tức trở nên gấp gáp, bộ ngực cao thẳng tắp phập phồng theo hơi thở nông cạn. 

Khoảnh khắc tay cô chạm vào làn da trắng mịn, cơ thể cô căng cứng. 

Tay Diệp Hi lướt qua đùi, bụng dưới và eo của mẹ từ dưới lên trên, làn da trắng mịn như sa-tanh của mẹ. 

Anh đưa tay về phía bộ ngực cao chót vót của mẹ, nắm lấy một bên bộ ngực mịn màng trong suốt như pha lê ở một bên rồi nhào nặn nó một cách bừa bãi như hai quả cầu ngọc trắng như tuyết. 

Đồng thời, anh vùi đầu vào bụng mẹ, liếm mút làn da mỏng manh như ngọc của mẹ, hôn và cắn nhẹ nhàng. 

Hàn Tuyết cảm thấy tê dại và ngứa ngáy chạy khắp cơ thể như một dòng điện. Làn da mịn màng của cô lập tức hơi run lên. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô hơi hé ra, để lộ ra một hàng răng trắng đều đặn. Đôi mắt trong veo của cô lộ ra vẻ bối rối không thể cưỡng lại, hàng mi dài bắt đầu run rẩy không kiểm soát. 

Diệp Hi rõ ràng cảm nhận được dưới lòng bàn tay mình có chút biến hóa. Anh rất vui vì mẹ anh lại nhạy cảm như vậy. 

Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của Hàn Tuyết xõa xuống, trầm lặng như một chú cừu con ngoan ngoãn. Những đường cong cơ thể ấn tượng và hoàn hảo, làn da trắng mịn và da thịt mềm mại và thẳng tắp của cô hoàn toàn lộ ra trong lòng bàn tay con trai mà không hề phòng bị, sẵn sàng để anh đón nhận. 

Đột nhiên, thân thể Diệp Hi rơi vào người mẹ cô, anh lại ấn chặt miệng mình vào đôi môi mỏng tươi trẻ của cô, hôn cô say đắm. Đầu lưỡi của hắn tiến thẳng vào trong miệng mẹ nàng, trêu chọc nàng, thật lâu không muốn rời đi. 

Tay Diệp Hi cũng bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ cô. Động tác của anh rắn chắc và mạnh mẽ, vuốt ve hết lần này đến lần khác cơ thể rạng rỡ và không tì vết của mẹ cô. 

Mắt cá chân xinh đẹp, đôi chân thon dài trắng nõn, cái bụng phẳng lì mịn màng và đỉnh núi tuyết đàn hồi của Hàn Tuyết đều được rửa tội dưới lòng bàn tay ấm áp và ẩm ướt của anh. 

Anh cúi xuống và bắt đầu hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Anh đưa những ngón chân thanh tú của cô vào miệng, mút và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân mịn màng của cô. 

Cảm giác cực kỳ ngứa ngáy kéo dài một lúc, Hàn Tuyết cảm thấy đầu lưỡi của mình đang luồn lách dọc theo đùi cô. 

Diệp Hi vừa hôn làn da mềm mại mịn màng vừa nhào nặn bộ ngực của mẹ. Anh dùng ngón tay giữ lấy bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của mẹ cô và kéo chúng lên. Sau đó, anh ấy búng và búng chúng bằng ngón trỏ. Cuối cùng, anh chỉ dùng hai tay bóp vào giữa bộ ngực trắng nõn của cô, tạo thành một khe sâu. Một cái miệng to nóng bỏng cắn vào ngực mẹ rồi mút lấy. 

"Ồ——"

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy ngực mình sưng tấy, ngứa ngáy và đau đớn vì được vuốt ve. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô rên rỉ yếu ớt, trên vầng trán mịn màng xuất hiện những giọt mồ hôi. 

"Tiểu quỷ...đợi một chút."

Hàn Tuyết duỗi tay ôm đầu con trai, ngăn cản động tác tiếp theo của hắn. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi ngẩng đầu khỏi ngực. 

Hàn Tuyết nhịn không được nói: “Kiên nhẫn một lát, ta dẫn ngươi đi gặp người khác.”

"Hả? Chúng ta đang gặp ai vậy? Lần sau chúng ta không thể làm vậy sao?"

Diệp Hi lúc này mới miễn cưỡng dừng lại. 

Hàn Tuyết vuốt tóc đứa con trai đang nằm trên ngực mình, nhẹ nhàng nói: “Không phải là mẹ không đưa cho con… chỉ là mẹ đã hẹn gặp người đó sau. Chuyện này rất quan trọng.”

Nghe vậy, Diệp Hi không khỏi dừng lại. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng nói: “Có lẽ ngươi đã gặp qua nàng rồi. Nàng là Thủy Dung người Vân Anh Huy.”

"Là cô ấy!"

Diệp Hi kinh ngạc hỏi: "Ngươi tới gặp nàng làm gì?"

"Tất nhiên chúng tôi muốn nói về một số hợp tác."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đẩy con trai ra, nói: "Con ở đây đợi ta về? Hay là đi cùng ta?"

Diệp Hi không cần suy nghĩ nói: "Tôi nên đi cùng cậu. Nhưng khi tôi quay lại thì hehe."

"Tôi biết, đúng là một kẻ biến thái không biết thỏa mãn."

Hàn Tuyết sắc mặt nóng bừng, ngón tay ngọc trắng như củ hành từ sâu trong âu yếm gõ nhẹ vào đầu con trai, sau đó mặc lại bộ đồ ngủ mà con đã cởi ra: “Chờ mẹ, mẹ đi thay quần áo trước.”

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, nhưng trong lòng lại đang băn khoăn Vân Anh Huy muốn làm gì!

Trước đây tôi đã tự hỏi liệu hai người phụ nữ đó có phải là thành viên cấp cao của Hội Yunying hay không? 

Điều này chưa được xác nhận nên bản thân Diệp Hy cũng chưa biết. 

Về phía Đỗ Vạn Linh, ngoại trừ Hắc Long Hội dần dần mở rộng thế lực ra, không có tin tức gì khác truyền đến. 

Tuy nhiên, vì Yunyinghui có kế hoạch nên Diệp Hy không sợ mình không tìm ra được kẻ đứng sau. 

Hiện tại biết được virus trong máu của mình, hắn đã bắt đầu yêu cầu Tần Mẫn Nam nghiên cứu. Chỉ cần có kết quả nghiên cứu, hắn không sợ người của Vân Anh hội sẽ không đến tìm hắn.

Hongyan cũng tự nhủ, lần trước cô quan hệ với anh ta, mặc dù đang trong giai đoạn nguy hiểm nhưng cô vẫn không có thai. 

Dù không đạt được mục đích nhưng sự hy sinh của Hongyan vì Yunyinghui đã giúp cô có cơ hội trở nên nổi tiếng. Bây giờ cô ấy đang dần bắt đầu liên lạc với cấp trên của Yunyinghui.

Đây chắc chắn là một tin vui đối với Diệp Hi. 

"Có vẻ như mọi chuyện cũng không đến nỗi tệ." 

Diệp Hi ôm cằm suy nghĩ. 

Không lâu sau, Hàn Tuyết đã mặc quần áo xong đi ra khỏi phòng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len che hông chỉ che được đùi. Thay vì mặc quần, cô ấy mặc tất đen. Với một đôi giày cao gót, sức quyến rũ của thiếu nữ ấy thật khó cưỡng lại. 

Diệp Hi nuốt khan. 

"Được rồi, đi thôi."

Hàn Tuyết không khỏi trừng mắt nhìn con trai mình ánh mắt dâm đãng. 

Nhưng Hàn Tuyết lại tự hào vì mình có thể khiến anh mê mẩn như vậy. 

"Này, được rồi!"

Diệp Hi dùng lòng bàn tay chạm vào cái mông hếch lên của cô, sau đó theo mẹ cô ra khỏi phòng. 

Về địa điểm Thủy Dung hẹn gặp, đó là một quán cà phê tương đối bình thường gần đó. 

Sau khi đi ra khỏi khách sạn, Hàn Tuyết cùng con trai đi dạo. 

"Chúng ta đi một mình có được không? Không sợ đối phương gian lận sao?" 

Diệp Hi không khỏi thấp giọng hỏi. 

Sau bao nhiêu chuyện, giờ đây anh ấy để mắt đến hầu hết mọi việc mình làm.

Hàn Tuyết lắc đầu: "Nếu là người Vân Anh Huy tới tìm ta, bọn họ nhất định là muốn lấy được thứ gì từ ta. Trong trường hợp này, ta là người chủ động. Hơn nữa đây là ngày kỷ niệm Hồng Kông trở về, vào lúc này bọn họ sẽ không gây sự."

"Tốt, Thủy Dung dám làm loạn, ta liền giết nàng!"

Diệp Hy liếm môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 762: Hai người phụ nữ gặp nhau

"Thằng nhãi này, ta nghĩ ngươi thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy!"

Hàn Tuyết lông mày trắng bệch: "Ngươi còn nói lớn như vậy, đã đuổi nàng đi!"

Diệp Hi lập tức cười lớn: “Anh ghen tị à?”

"Tiểu tử này, ngươi còn dám bắt nạt ta."

Hàn Tuyết gõ lên trán hắn. 

"Tôi không có cái nào cả."

Diệp Hi mỉm cười. 

Trên đường phố, hai người không tán tỉnh nhau một cách công khai mà còn tán tỉnh nhau. 

Một lúc sau, hai người đã đến nơi đã hẹn với Thủy Dung. 

Diệp Hi nhịn không được hỏi: "Thật sự không sao chứ? Có nguy hiểm gì không?"

"Bạn đã trở nên ít can đảm hơn."

Hàn Tuyết cười nói: "Yên tâm, đối phương sẽ không ở loại tình huống này làm loạn đâu."

Cả hai vừa bước vào quán cà phê đã nhìn thấy Thủy Dung đang ngồi trên mép tấm kính trong suốt gần đường. Cô cũng nhìn thấy Diệp Hi, mỉm cười vẫy tay. 

Diệp Hi và mẹ cô nhìn nhau rồi bước tới. 

"Xin lỗi, cậu đợi lâu quá phải không?"

Hàn Tuyết mỉm cười nói: “Tôi muốn đi theo cô, Thủy Dung cô, cô có phiền không?”

Ánh mắt Thủy Dung rơi vào Diệp Hi. Cô vẫn chưa quên lần trước anh đã lợi dụng điều gì. 

Trên mặt chỉ có chút ửng hồng, nhưng cũng không nói chuyện với Diệp Tích Đa mà cười ngọt ngào: "Làm sao có thể? Ta cảm thấy Diệp Hi càng ngày càng đẹp trai, cũng đã đến tuổi yêu rồi!"

"Vậy chị giới thiệu cho em nhé."

Diệp Hi ánh mắt điên cuồng chuyển động. 

Thủy Dung nói: “Được rồi, hôm khác tôi sẽ giới thiệu cho cậu một số cô gái.”

"Tôi muốn xinh đẹp như chị gái tôi."

Diệp Hi mỉm cười. 

Con bé đáng ghét này, lần trước trêu tôi ăn đậu hũ, nó tự gọi mình là dì, bây giờ nó lại gọi mình là chị. 

Tuy nhiên, trên mặt Thủy Dung không có biểu hiện gì kỳ lạ, anh nói: “Sao tôi lại đẹp như vậy?”

Tuy nhiên, vào lúc này, Hàn Tuyết lại bình tĩnh giẫm phải Diệp Hi dưới gầm bàn, khiến hắn phải kịp thời ngậm miệng lại. 

Hàn Tuyết liền nói: “Không biết tại sao cô Thủy Dung lại mời tôi đi chơi?”

Thủy Dung nhìn Hàn Tuyết một lúc rồi nói: "Hàn tiểu thư nói đùa. Chúng tôi hình như đã nhận được tin tức từ phía trên. Gần đây cô đang điều tra chuyện liên quan đến chúng tôi."

Về điểm này, Hàn Tuyết cũng không có phủ nhận: "Quả nhiên là như vậy."

"Ồ? Không biết cô Hàn muốn biết điều gì? Nếu được phép, tôi có thể trả lời cho cô."

Thủy Dung bình tĩnh nói, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Tôi muốn gặp lãnh đạo của bạn!"

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

Thủy Dung sắc mặt thay đổi: "Haha, yêu cầu của Hàn tiểu thư cũng không nhiều, chỉ là gần đây bọn họ đang xử lý việc quan trọng và không ở Hồng Kông. Nếu không, tôi đã sắp xếp cho cô gặp mặt. Họ cũng đã nghe nói đến tài xoay xở của Hàn tiểu thư từ lâu rồi!"

“Vậy thì đợi cô Thủy Dung sắp xếp.”

Hàn Tuyết đổi chủ đề: “Nhưng cô Thủy Dung mời tôi đi chơi, có lẽ không phải chuyện như vậy đâu?”

"Đã ngươi nói như vậy, ta muốn vòng vo cũng không dễ dàng."

Ánh mắt Thủy Dung lại rơi vào Diệp Hi đang ngồi ở một bên không nói gì, nói: "Không biết dạo này Diệp Long thế nào rồi?"

"Tốt lắm, ta rất chu đáo."

Hàn Tuyết khẽ mỉm cười. Diệp Long cũng đã nổi lên trong vài ngày qua. Không cần phải che giấu điều này. 

Thủy Dung nói: “Chắc chắn rồi, tôi biết anh Diệp sẽ không dễ dàng gặp rắc rối như vậy.”

“Không biết tại sao Thủy Dung lại hỏi về quê hương của tôi?”

Hàn Tuyết nhìn Thủy Dung cười nửa miệng. 

Nước tan trước mặt Hàn Tuyết, tự nhiên không thể giở trò gì. 

Lần trước đối mặt trực tiếp với Hàn Tuyết, ta đã yếu hơn rất nhiều. 

Lần này cũng không ngoại lệ, nhưng mục đích lần này của cô chỉ là giải thích điều gì đó với Hàn Tuyết. 

"Là như thế này. Những người cấp trên của chúng tôi muốn thực hiện một thỏa thuận đôi bên cùng có lợi với anh, anh Ye."

Thủy Dung bình tĩnh nói. 

"Ồ? Một thỏa thuận đôi bên cùng có lợi?"

"Đúng vậy, bạn cũng đang có ý định phát triển quyền lực của mình ở Hồng Kông phải không? Chúng tôi có thể cung cấp cho bạn rất nhiều sự trợ giúp để giảm bớt những trở ngại của bạn."

Thủy Dung nói: “Tôi không dám nói đèn xanh đã đi hết, nhưng vẫn có thể loại bỏ được phần lớn chướng ngại vật.”

“Chúng tôi phải trả những gì?”

Hàn Tuyết cau mày. Không có bữa trưa nào miễn phí và cô biết điều này. 

"Tạm thời không cần."

Thủy Dung đột nhiên nói. 

"Haha, có vẻ như bạn có một kế hoạch lớn."

Hàn Tuyết không hề dao động nói: "Nếu có điều kiện khác, ngươi có thể nói trước. Hơn nữa, chỉ vì ngươi nói tạm thời không cần, không có nghĩa là về sau sẽ không cần. Đến lúc đó, ngươi muốn chúng ta làm việc có thể là chuyện bình thường, nhưng nếu liên quan đến lợi ích nào đó, tất nhiên sẽ phát sinh xung đột."

"Tôi hiểu điều này."

Thủy Dung nói: “Nhưng đừng lo lắng, nếu chúng ta yêu cầu bất cứ điều gì thì sẽ không bao giờ quá đáng. Hơn nữa, nếu vượt quá khả năng chấp nhận của bạn, bạn có thể từ chối.”

"Có đơn giản vậy không?"

Hàn Tuyết có chút kinh ngạc. Với sự hợp tác không đảm bảo như vậy, bên cô rõ ràng được hưởng lợi trước tiên, nhưng bên kia sẽ không bao giờ trả giá như vậy mà không có lý do. 

Bất quá, nhất thời Hàn Tuyết không nghĩ ra được cái gì, chỉ có thể nói: "Được rồi, ta sẽ suy nghĩ, khi đến thời điểm sẽ cho ngươi đáp án."

"Được rồi."

Thủy Dung không định để Hàn Tuyết trả lời ngay. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy đồng ý ngay lập tức! 

Từ đầu đến cuối, Diệp Hi vẫn im lặng ở bên cạnh anh. Hai người nói chuyện xong, Diệp Hi vẫn cúi đầu ăn món tráng miệng. 

Trò chuyện một lúc, Thủy Dung tạm biệt rồi rời đi. 

Hàn Tuyết và Diệp Hi hai mẹ con cũng bước ra khỏi quán cà phê. 

"Ngươi cho rằng Vân Anh này đang có ý đồ gì?" 

Hàn Tuyết thấp giọng hỏi.

Diệp Hi trước tiên lắc đầu nói: "Khó mà nói, nhưng nếu bọn họ nói không có âm mưu gì thì ai sẽ tin."

"Ân, chuyện này cần phải suy xét lâu dài."

Hàn Tuyết vừa đi vừa hỏi: “Còn anh, anh đang nói với tôi điều gì à?”

"Ờ, có chuyện gì thế?"

Diệp Tây sửng sốt. 

Hàn Tuyết trừng mắt nói: “Ông nội cậu nói cậu muốn mở công ty công nghệ sinh học ở Bắc Kinh?”

"Đúng."

Diệp Hi gật đầu. 

Anh ấy không giấu giếm điều gì và kể mọi chuyện về bản thân, kể cả về virus. 

Hàn Tuyết nghe vậy liền hoảng sợ: "Thân thể của ngươi không có gì nghiêm trọng sao?"

"Không, bạn không nghĩ tôi tràn đầy sức sống sao?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Hàn Tuyết kéo hắn: “Không được, ta tốt nhất nên đến bệnh viện kiểm tra toàn thân, nếu không ta sẽ không yên tâm được.”

"Nhưng..."

“Không, chỉ cần nghe tôi nói thôi.”

"Được rồi."

Diệp Hy không từ chối sự nài nỉ của mẹ cô. 

Bởi vì lần trước dì đã đưa tôi đến bệnh viện kiểm tra, hình như không phát hiện được gì. 

Khi đến bệnh viện, tôi làm xét nghiệm, với sự hỗ trợ của tiền, báo cáo xét nghiệm nhanh chóng ra đời. 

Quả nhiên, đúng như Diệp Hi dự đoán, thân thể của hắn rất khỏe mạnh, căn bản không có vấn đề gì. 

Bác sĩ thậm chí còn cho biết ông chưa bao giờ nhìn thấy một người nào có chức năng sinh lý khỏe mạnh như vậy. 

Sau khi tận mắt nhìn thấy báo cáo thí nghiệm, Hàn Tuyết thở phào nhẹ nhõm, "Nhưng sau này ngươi không biết loại virus này sẽ ra sao, cho nên để những người đó nghiên cứu cũng không sao. Nhưng ngươi phải tự mình làm, ngươi... không phải một mình." 

Trong mắt Hàn Tuyết tràn đầy lo lắng.

Diệp Hi khẽ gật đầu: “Mẹ, con là của mẹ.”

"Tiểu quỷ."

Hàn Tuyết đỏ mặt, kéo hắn, lên taxi đi về. 

Tuy nhiên, vừa trở lại khách sạn, Diệp Hi không khỏi bắt đầu chạm vào mẹ mình. 

"Dừng lại."

Hàn Tuyết nhất thời sắc mặt nghiêm túc. 

Diệp Hi hơi giật mình: "Sao vậy?"

Nhìn thấy bộ dáng bất đắc dĩ của con trai, Hàn Tuyết đột nhiên cười lớn: “Xem con sợ hãi đến thế nào.”

"Này, ai bảo cậu là tôi——"

Diệp Hi còn chưa nói xong, Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

"Tôi đói."

Diệp Hi thay đổi lời nói. 

Hàn Tuyết đỏ mặt nói: “Vậy ngươi muốn ăn cái gì?”

Sau đó, anh bất ngờ lao vào vòng tay của con trai mình. 

Diệp Hy Khả thấp hơn mẹ cô một chút. Cô gần như không thể đứng vững khi lao vào cô với phần nhô ra như vậy, nên anh phải đưa tay ra vòng qua chiếc eo mềm mại của cô. 

Hàn Tuyết cảm thấy rất nóng vì rượu say trên má, cộng thêm bầu không khí mơ hồ trong phòng, cơ thể bắt đầu vặn vẹo không ngừng: “Nói cho tôi biết… cậu muốn ăn gì?”

Động tác này kích thích Diệp Hi, trong cơ thể hắn một cỗ dục vọng đang thiêu đốt. Thật khó để giữ bình tĩnh trước một thiếu nữ xinh đẹp như mẹ anh. Hơn nữa, trước đây cô cũng từng thể hiện tình yêu với anh, bây giờ cô đang thực hiện động tác kích thích như vậy trong vòng tay anh. Diệp Hi cảm thấy lý trí của mình dần dần biến mất. 

"Tôi muốn ăn em."

Giọng nói của Diệp Hi trở nên có chút khàn khàn. 

Tay anh không còn có thể cố định trên eo mẹ nữa, bắt đầu chuyển động lên xuống không ngừng nghỉ, trong khi cơ thể Diệp Hi càng ngày càng cứng hơn. 

Đúng lúc Diệp Hi vặn vẹo thân thể. 

Môi mẹ tìm thấy môi anh và hôn anh. 

Diệp Hi lúc này đã lạc lối. Anh không còn có thể giữ được sự tỉnh táo của mình nữa. Anh hôn đáp lại say đắm rồi lùa lưỡi vào miệng mẹ, tiêm nước bọt của chính mình vào miệng đối phương, ngậm lấy chiếc lưỡi ẩm ướt ngọt ngào của mẹ. 

Phản ứng của Hàn Tuyết càng mãnh liệt, cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. Ngực cô bị ép chặt vào ngực anh. Cô để tay con trai chạm vào lưng và mông mình, cô hoàn toàn mở rộng cơ thể cho con trai mình. 

Chẳng bao lâu sau, Diệp Hi đã không còn hài lòng với cách tiếp xúc như vậy nữa. Anh nhẹ nhàng bế mẹ lên và dẫn cô đến phòng khách của bà. 

Căn phòng được trang trí mới mẻ và trang nhã, nhưng trong mắt Diệp Hi, anh chỉ nhìn thấy chiếc giường lớn. 

Anh đặt mẹ lên giường. Vì ở nhà nên mẹ cô chỉ mặc quần áo bình thường. 

Diệp Hi cởi quần áo của chính mình trước, sau đó nhanh chóng tìm vạt áo thường ngày của mình, kéo qua đầu mẹ. Chiếc áo yếm trắng gợi cảm và quyến rũ đã để lộ trọn vẹn vóc dáng thon gọn, quyến rũ của mẹ cô. 

Xuyên qua chiếc áo yếm trong suốt, Diệp Hy có thể nhìn thấy sự lên xuống chậm rãi và chuyển động của bộ ngực cao và cương cứng ẩn sau chiếc áo lót trắng tinh. 

Anh không nhịn được, ngón tay lập tức xòe ra, đặt lên bộ ngực thiêng liêng và kiêu hãnh của mẹ anh. 

Sau đó, Diệp Hi ôm cặp ngực cực kỳ mềm mại trong lòng bàn tay, sau đó bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Chẳng mấy chốc Diệp Hy đã không còn hài lòng với điều này nữa. Anh đưa cả hai tay đến eo mẹ, vén chiếc áo yếm từ dưới lên trên, để lộ làn da băng mịn màng và mỏng manh. 

Chiếc rốn nông và tròn lặng lẽ cắm vào vùng bụng dưới phẳng lì, mịn màng không tì vết, làn da mềm mại trắng như ngọc. 

Diệp Hi hít sâu một hơi, vươn tay ra sau lưng mẹ, cởi chiếc móc áo ngực màu trắng ra. 

Chiếc áo lót bó sát tuột ra khỏi khuôn ngực căng cứng của mẹ cô, bị Diệp Hi đẩy lên tận cằm...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 763: Tình cảm của phụ nữ

Bộ ngực trắng như pha lê của Hàn Tuyết Tuyết cuối cùng cũng lộ ra trước mắt con trai bà. Một đôi chuông ngọc cao lớn bất chấp sương tuyết run rẩy ngượng ngùng. Hai hạt đậu đỏ keo mềm mại, mềm mại, tròn trịa như hạt cườm đứng kiêu hãnh trong một vòng vầng sáng ngọc đỏ nhàn nhạt. Một rãnh nông mịn chạy giữa hai đỉnh thẳng đứng. 

"Gulu."

Đôi mắt của Diệp Hy Chí sáng lên khi nhìn thấy nó. Anh đặt tay lên làn da trắng trẻo xinh đẹp của mẹ và chậm rãi vuốt ve. 

Bộ ngực tươi tắn và mềm mại của mẹ cô không chỉ trơn trượt mà còn đầy đàn hồi. Khi Ye Xi ôm chúng trong lòng bàn tay to lớn của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp tột độ và căng thẳng tột độ. 

Tay Diệp Hi áp sát vào bộ ngực đang chạm vào mà vuốt ve, dần dần di chuyển xuống hai bên. Da tiếp xúc với lòng bàn tay có cảm giác mát lạnh, mịn màng như lụa...

Tay anh nhanh chóng di chuyển dọc theo những đường cong mềm mại hai bên cơ thể mẹ đến vòng eo thon gọn của bà, rồi cởi khuy quần của bà như vô tình. 

Sau đó là tiếng "cạch..."

Với một âm thanh, khóa kéo trên chiếc quần âu nhẹ nhàng được mở ra. 

Diệp Hi móc hai bên cạp quần kéo xuống, chiếc quần âu màu hồng tuột xuống, lộ ra một đôi chân thon dài khỏe khoắn, mềm mại tỏa sáng. 

Khi chiếc quần được cởi ra, chỉ còn lại một chiếc quần lót lụa màu hồng cực mỏng ở phần thân dưới của mẹ. 

Chiếc quần lót chật hẹp được che kín càng khiến người ta bối rối hơn. 

Những đường cong tròn trịa mềm mại, nước da trắng trong suốt, mái tóc dài dịu dàng hơi xoăn, mọi thứ trên cơ thể mẹ tôi dường như đều vừa vặn không chê vào đâu được, có thể nói là không tì vết. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy tim mình đập loạn xạ, nhưng khi tay vừa chạm vào làn da trắng như tuyết ấy, hắn đã không thể khống chế được bản thân nữa. Anh ta lao vào nó như một con hổ đói đang bắt một con cừu, ngậm đỉnh tuyết giống như nephrite vào miệng và bắt đầu cắn. 

Bộ ngực xinh đẹp và thanh tú này thật thơm và ngọt ngào, như béo, như ngọc, như kem, như mật, khi ngậm vào miệng bất cứ lúc nào cũng như tan chảy. 

Diệp Hi vừa nếm bộ ngực mềm mại đầy đặn vừa vuốt ve làn da trắng như ngà của cô. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết dần dần rơi vào trạng thái mê man, mê man. Cô cảm thấy có một đôi tay cùng lúc vuốt ve hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. Cảm giác điện giật truyền đến từ ngực và phần dưới cơ thể cô, khiến cơ thể cô bất giác run lên. Cô vặn vẹo cơ thể, muốn trút ra điều gì đó. 

Đầu óc Hàn Tuyết trống rỗng. Được con trai vuốt ve như thế này khiến cô mất hết sức lực. 

Khi bàn tay của con trai đồng thời nhéo cặp hạt cườm tím mỏng, tròn và tinh xảo trên đỉnh tuyết nhọn của cô, toàn thân cô rung chuyển dữ dội và cô gần như tắt thở. 

Diệp Hi nhào nặn những cành tre ngọc quyến rũ và hoàn hảo của mẹ cô nhẹ nhàng hay sâu, chậm hay nhanh. 

Bộ ngực mềm mại và mịn màng không ngừng thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của anh, làn da vốn trắng như tuyết được phủ một lớp trang điểm màu hồng nhạt. 

Hàn Tuyết xoay người sang trái và phải, cơ thể mềm mại như ngọc của cô run rẩy hết lần này đến lần khác do vùng nhạy cảm của cô bị kích thích. 

Sau khi cầm những chiếc măng ngọc đầy đặn nhào nặn một lúc, Diệp Hi đột nhiên dùng ngón tay nhéo vào núm vú mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng búng một cái. Mẹ cô cảm thấy toàn thân chấn động, không khỏi nói: "Ừm..."

Cô ấy khịt mũi một tiếng dài, quay khuôn mặt trắng nõn mịn màng sang một bên, lo lắng siết chặt đôi chân thon dài của mình vào nhau. 

Diệp Hi rất thích nhìn, lại theo gương đó đi lên đỉnh núi tuyết. Lần này với lực mạnh hơn, cơ thể mẹ cô căng cứng như bị điện giật, chiếc cổ mảnh khảnh giơ cao, hai chân trằn trọc khó nhọc. Diệp Hi đột nhiên buông ra bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mình, nắm lấy chân mẹ rồi lại dang ra. 

"Tiểu khốn kiếp..."

Hàn Tuyết đỏ mặt, thở dốc. 

Ngoài cửa, Hàn Huy đứng ở cạnh cửa, nhẹ nhàng gõ cửa: "Tuyết Nhi, ngươi có ở đó không?"

Đợi một lúc vẫn không thấy người bên trong trả lời, Hàn Huy lại gõ cửa. 

Nhưng vẫn không có phản hồi. 

"Kỳ lạ, Tuyết Nhi không có ở đây sao?"

Hàn Huy cau mày, trở về phòng nhấc điện thoại lên gọi. 

Đó chỉ là một cuộc gọi điện thoại nhưng không có ai trả lời. 

Hàn Huy bỗng nhiên cảm thấy trong lòng khó chịu. Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy? 

Khi anh nghĩ về điều đó, thực sự rất khó để đánh giá trong tình hình hiện tại. 

Nhưng sau đó, điện thoại reo. 

Hàn Huy nhìn qua thì thấy là Tuyết Nhi đang gọi. 

"Này..."

"Tôi đang ở bên ngoài, có chuyện gì vậy?"

"Anh ra ngoài à? Tôi tưởng anh ở đây. Tôi vừa gõ cửa cũng không có phản hồi. Tôi gọi anh mà anh cũng không nghe, tôi sợ đến mức tưởng anh đã xảy ra chuyện gì."

Hàn Huy cười khổ. 

"Không, anh đang làm gì với tôi vậy?"

"Ừ, đợi anh quay lại. Đúng rồi, Tiểu Hi hình như đã đến Hồng Kông sớm rồi, lát nữa anh có muốn tôi ra sân bay đón anh ấy không?"

"Cái này, được."

"Được rồi, trước tiên hãy làm việc này."

Sau khi đặt điện thoại xuống, Hàn Huy cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi biết mình không có chuyện gì xảy ra. 

Ở phòng bên kia, "Đồ khốn kiếp, bị phát hiện thì làm sao để tôi sống?"

"Này, hãy tiếp tục sống."

Nói xong, Diệp Hi kéo cơ thể trần trụi mềm mại mịn màng của mẹ vào lòng, sau đó xoa xoa hôn điên cuồng. 

Bàn tay anh nắm chặt lấy bộ ngực cương cứng và thanh tú của mẹ rồi nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, làn da trắng mịn được phủ một lớp gạc màu hồng. 

Những ngón tay của anh ấy đồng thời kẹp chặt cặp quả bóng tròn và mảnh màu đỏ, và anh ấy kẹp chúng với các mức độ sức mạnh khác nhau. Bộ ngực mềm mại và nhạy cảm bị đối xử như thế này, chẳng mấy chốc chúng đỏ bừng và dựng đứng lên. 

Thân thể mềm mại ấm áp của Hàn Tuyết lúc này không khỏi khẽ run lên, trong hơi thở gấp gáp phát ra từng tiếng rên rỉ. 

"Ờ..."

Giọng nói ngọt ngào của Hàn Tuyết lúc này như tiếng chim hót hay chim vàng anh đang nhẹ nhàng cầu xin, thực sự thoải mái khó tả. 

Cả người Diệp Hi áp vào thân thể ấm áp như ngọc của mẹ. Làn da trắng ngần như pha lê của cô mềm mại, mịn màng và đàn hồi đến mức anh nóng lòng muốn nuốt chửng thiếu nữ xinh đẹp này trong một ngụm. 

Anh ôm mẹ thật chặt từ phía sau và không ngừng đặt những nụ hôn say đắm lên đôi tai trắng nõn mềm mại, bên cổ và vai mẹ. 

Một cánh tay của Diệp Hi xuyên qua nách mịn màng của mẹ, ôm lấy đỉnh núi tuyết cao chót vót của mẹ. Bàn tay còn lại đẩy sự cản trở yếu ớt của mẹ cô sang một bên và bẻ gãy một đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp. 

Cảm giác ngứa ngáy do ngón tay đâm vào phần dưới cơ thể khiến Hàn Tuyết toàn thân tê dại. Tiếng rên rỉ của Hàn Tuyết chỉ khơi dậy dục vọng thú tính của con trai bà. 

Dường như cô cảm thấy mình quá hoang dã, Hàn Tuyết nghiến răng nghiến lợi căng thẳng cơ thể, hy vọng lý trí của mình sẽ không bị cuốn theo làn sóng dục vọng. 

Diệp Hi lại đưa tay đến eo cô, ấn lên làn da trắng mịn của mẹ cô, bắt đầu xoa bóp. 

Đây là khu vực rất nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ, các xung thần kinh do sự kích thích nhẹ này tạo ra cũng đủ để khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. 

Quả nhiên, Hàn Tuyết không thể kiên trì được nữa. 

Cô rên rỉ càng lúc càng to, hai tay ôm chặt cánh tay con trai đồng thời vặn vẹo cơ thể, cố gắng hết sức để khiến con trai mình dừng lại. 

Làm sao Diệp Hi có thể buông con cừu non trên môi ra được? Anh đẩy mẹ mình xuống giường bằng cả hai tay. 

Hàn Tuyết còn chưa kịp quay người, con trai của nàng đã từ phía sau đè nàng xuống. 

Dưới móng vuốt của con trai, một khoái cảm kích thích quen thuộc từ từ lớn dần và dần dần lan ra cơ thể và tứ chi của người mẹ. 

Cơ thể vốn trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô dần dần ửng hồng thành thục và quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến hái, khiến cơ thể cô càng thêm hấp dẫn. 

Ngay cả những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô cũng dần trở nên thích thú hơn là đau khổ. 

Hầu như lúc nào cơ thể cũng trở nên mềm nhũn. 

Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất...

Sự kích thích bản năng của các giác quan cuối cùng đã chiến thắng lý trí, mặc dù sự kích thích này là do cô bị ép buộc. 

Cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. 

Diệp Hy hôn và chạm vào giữa hai chân mẹ. 

Thân thể Hàn Tuyết đột nhiên càng căng thẳng hơn, hai tay mở rộng nắm lấy tấm chăn dưới người. Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang run rẩy. 

Hàn Tuyết hai mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, thở hổn hển, môi khô khốc, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng. 

Diệp Hi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình, càng thêm hưng phấn. Cô thì thầm vào tai cô: “Em vào đây.”

Hàn Tuyết nhắm chặt đôi mắt to xinh đẹp, không ngừng run rẩy. 

Diệp Hi tuy rằng lúc này trong lòng nóng nảy dục vọng, nhưng hắn vẫn kiên nhẫn chờ đợi Hàn Tuyết chuẩn bị sẵn sàng. 

Một lúc sau, Hàn Tuyết khẽ gật đầu: “Ừ.”

Lúc này, Hàn Tuyết cảm thấy một loại nhu cầu chưa từng có, gặm nhấm giới tính của nàng, lúm đồng tiền mềm mại đỏ bừng, dáng vẻ dâm đãng khiến con cặc to lớn của con trai nàng sưng lên, đập điên cuồng vào lỗ Tiểu Lang của nàng. 

Hàn Tuyết tiếp tục cầu xin con trai nhanh chóng đụ cô, những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ không ngừng văng vẳng bên tai Diệp Hi, cặp mông to không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nhấc âm hộ nhỏ lên, muốn cắn một cái vào con cặc lớn của Diệp Hi. 

Sau đó cô nghe thấy tiếng cô hét lên: "Anh...anh...của mẹ...nhỏ...hôn...hôn...con trai...nhanh lên...hm...nhanh lên...ừm...nhanh...ah...cho...mẹ...nhanh...vào...ừm...nhanh lên..."

Diệp Hy bị thái độ làm nũng của mẹ quyến rũ, cơn giận của cô đã đến mức phải giải quyết. Cô nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ dương vật dày và dài đều được "làm mịn!"

Với một âm thanh, xuyên qua tinh dịch trên môi âm hộ của cô, nó lọt vào lỗ Tiểu Lang của mẹ cô. 

Hàn Tuyết chỉ có thể nghe thấy tiếng hét: "Ôi... con trai... ta... đau quá! A... nhẹ nhàng một chút... ôi... âm hộ của ta... sưng quá... a..."

Hàn Tuyết đã lâu không có dương vật to và dài như vậy được con trai thọc vào âm đạo, cảm thấy âm đạo của mình sắp bị xâm nhập, toàn thân run rẩy kịch liệt, gần như ngất đi. 

Lúc này Diệp Hi bị nàng kích thích. Cô từ từ và mạnh mẽ đưa dương vật của mình vào lỗ nhỏ của mẹ. Sau khi với tới hết, cô đẩy nó vào giữa cái lỗ. Sau đó, cô xoa vào tâm lỗ vài lần rồi giật mạnh ra, xoa qua lại ở miệng lỗ rồi lại nhét thật mạnh vào cho đến khi chạm tới tâm lỗ. Cô đẩy nó vào nhiều lần liên tiếp.

"À...con khốn nạn...con trai...cậu...thật...mạnh mẽ...ôi...cậu đã đụ mẹ tôi...cho đến khi...bà ấy chết...sống...cậu phải...chết...ôi..."

Âm hộ của Hàn Tuyết ngày càng tốt hơn dưới sự tấn công liên tục, và âm đạo của cô bị quy đầu lớn cọ xát liên tục, khiến cô cảm thấy tê dại và vui vẻ chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm đạo của cô, chảy dọc theo rãnh mông và làm ướt ga trải giường. 

Cô lại hét lên: "Ôi... nó to quá... nó thật... mẹ... nó thật... cảm giác thật sướng... ừm... con trai của mẹ... mẹ... đã làm được... mẹ... nó thật... đẹp... kẻ thù của con... mẹ... con sẽ... chết hôm nay... trên... con... lớn... ôi... ahhh... vậy... hay quá... cái gì..."

Hàn Tuyết, vốn có bản tính thích tán tỉnh và dâm đãng nhưng lại có vẻ ngoài thánh thiện và cao quý, đã ngoại tình với con trai mình và bị con cặc to của con trai hắn đụ, điều này khơi dậy niềm đam mê bên trong cô. 

Sau đó, cô rất thành thạo nâng hai chân của mình lên và quấn quanh eo con trai, khiến âm hộ quyến rũ của cô trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay ôm chặt lấy lưng con trai, thân thể vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa và cương cứng, nàng ậm ừ một cách nũng nịu: "A...ah...đại...anh...ôi...thật dễ chịu...ôi...mẹ...yêu...hôn Diệp Hy...to quá...hum...đẹp...đẹp quá...ừm... ...và...đi vào...của ai đó...làm tình...chà...hư..."

Tiếng thét đầy dục vọng của mẹ khơi dậy ngọn lửa cuồng nộ trong lòng Diệp Hi. Sau khi đút vào hai ba trăm lần, Diệp Hi đột nhiên rút mông ra, rút ​​dương vật dài và dày ra khỏi âm hộ ẩm ướt, đỏ mọng và căng cứng của mẹ.

Động thái đột ngột này khiến trái tim Hàn Tuyết gần như rơi xuống. Sự trống rỗng trong cái lồn bé nhỏ khiến cô bối rối mở đôi mắt ngấn nước, thở hổn hển, mồ hôi nhỏ giọt: "Ôi... con ngoan... hôn... sao con... lấy... lớn... đi... nhanh lên... đút lại... Mẹ... Con chưa... có đủ... Nhanh lên... Mẹ muốn... có... con... lớn... ...Chà...con vẫn...muốn...chà..."

Cô cong lưng đứng thẳng lên, nhanh chóng đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của con trai nhét vào lỗ nhỏ của mình.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của mẹ, Diệp Hi vội vàng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của bà, quyến rũ nói: "Đến! Mẹ, con muốn đổi tư thế thâm nhập vào âm hộ từ phía sau, được không?" 

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn con trai, dâm đãng nói: "Kẻ thù nhỏ, nếu con muốn đổi vị trí để đụ mẹ, sao con không nói với mẹ sớm hơn? Làm con mèo của nó... buồn quá!"

Nói xong, Hàn Tuyết vội vàng vặn vẹo thân thể thanh tú, quỳ xuống, nâng cái mông đầy đặn, trắng nõn, cao lớn, bụ bẫm mềm mại của mình, dang rộng hai chân trắng nõn, mềm mại và tròn trịa, làm nổi bật âm hộ đầy dục vọng của cô.

Môi âm hộ đầy đặn lộ ra trước mắt Diệp Hy. Cái lỗ Đào Viên mềm mại và đỏ tươi đã bị dịch âm đạo của cô làm cho trơn trượt. Ngay cả lông mu gần lỗ cũng ướt! 

Vừa chiêm ngưỡng cặp mông hình bán nguyệt đầy đặn và mịn màng của mẹ, Diệp Hi dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve, sau đó xoa cặp mông dài và săn chắc lên làn da mông mịn màng và sạch sẽ của mẹ. 

Hàn Tuyết có lẽ cảm giác được miếng thịt cọ xát vào mông khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Có cảm giác tê và ngứa khiến cô lại tiết ra nhiều tinh dịch bôi trơn. 

Bà không thể chịu đựng được nữa, lắc lắc cặp mông mập mạp trắng nõn mềm mại chào đón con, quay người nháy mắt với con trai rồi nói: “Ừ… hôn… nhanh lên… con… to… làm… người ta… buồn… chết mất…”

Dưới sự thúc giục của lời nói nịnh nọt của mẹ, Diệp Hi nhìn cặp mông đầy đặn mềm mại của cô, trong lòng thực sự cảm thấy căng thẳng. Anh vuốt ve mông cô mấy cái, xòe mông cô ra, giữ mông cô mở ra, nhét quy đầu to lớn vào cái lỗ nhỏ của mẹ cô. Với vòng eo rắn chắc, cô đẩy cứt vào cái lỗ nhỏ. 

Diệp Tân A quay trở lại Động Fengliu để tham quan và đụ mẹ cô cho đến khi cô hưng phấn đến phát điên vì sung sướng. Eo cô lắc lư, cô hét lên một cách quyến rũ: "Ồ... ồ... Em biết làm tình... tốt... con trai, mẹ... vậy... à... tốt quá... Em... em yêu anh chết mất... anh trai yêu quý của em... ...Hmph...nhanh...đẩy mạnh...hừ...ah...anh lớn...anh...anh nhét...vào...trong...bụng em em...ừ...ừm...mạnh hơn nữa...trên...của mẹ...lồn...và...lớn...hôn...he Xi...ah...ah...ah..."

Diệp Hi cảm thấy thân hình của mẹ cô tròn trịa, làn da mềm mại và mịn màng. Dùng tư thế này để đụ cô ấy khiến cô ấy cảm thấy đặc biệt. Cặp mông to tròn áp sát vào bụng dưới của cô, cảm giác vô cùng mềm mại và thơm tho. Diệp Hi không khỏi khơi dậy ngọn lửa trong lòng. Anh cúi xuống lưng cô, đưa hai tay vòng ra phía trước ôm lấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô, đồng thời đẩy mông một cách thô bạo, để con cặc to dài và dày nện vào tim cô, khiến cô bùng nổ thỏa mãn điên cuồng, khiến cô ngây ngất đến mức cúi đầu trước anh mãi mãi. 

Hàn Tuyết nằm trên giường bị con trai đánh khắp người. Cô ấy hét lên một cách quyến rũ: "Ồ...ồ...của tôi...con cặc lớn...chồng...Em yêu...em...không chịu nổi nữa...ừm...anh tốt...Diệp Hy...của anh...con cặc...thật...dữ dội...ôi...khó chịu quá...ừm...dễ thương...kẻ thù nhỏ...em đi..."

Hàn Tuyết bị con cặc to dài và bền bỉ của Diệp Hi nện mạnh đến nỗi máu cô dâng cao. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo căng cứng một lúc co lại, mút lấy quy đầu to lớn như một cái miệng nhỏ. Thật thỏa mãn khi dương vật to lớn của Ye Hope cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Anh nói với cô một cách thoải mái Nói: "Ừ...Mẹ Lang...con...âm hộ nhỏ của mẹ...thật chặt...khiến con...thoải mái quá...ồ...Hoa Tân...tệ...thật...tuyệt vời...hư...tệt...ngon quá...ôi...ôi...toàn thân...chua...kè két...ừm..."

Hàn Tuyết nhìn thấy ánh mắt say mê và say mê của con trai mình trên người mình. Để khiến Diệp Hi thoải mái hơn, cô cố gắng hết sức sử dụng hết bản năng nữ tính của mình một cách thỏa mãn. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy bay lên, màu xuân gợn sóng, cặp mông ngọc trắng nõn nà đẩy tới lui, vặn vẹo như lớp sóng, làn da mềm mại trên cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, cô ấy rên rỉ không ngừng: "Ừm... con cặc lớn... hôn... con trai tôi... như thế này... con... có thoải mái không... ừm... âm hộ của Tiểu Lang... ta muốn... con ...cảm giác còn tuyệt hơn nữa... ôi... kẻ thù... con đẩy... thật... mạnh... ừm... ừm... con trai ngoan với con cặc lớn... tốt con trai... mẹ... anh ơi... chồng... à... âm hộ của em đẹp quá... đẹp... chết tiệt... ừm... ừm... ôi... mẹ... con sắp mất nó rồi... con sắp mất nó rồi... con... sắp ra..."

Hàn Tuyết thực sự là một người đẹp quyến rũ và đa tình. Cô ấy sinh ra đã là một con điếm, bị Diệp Hi đụ cho đến khi nước dãi chảy ra, xương cốt thoải mái vô cùng. Tim cô run rẩy đóng mở, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo chảy ra. Cơ thể cô kiệt sức, tứ chi yếu ớt, thở hổn hển và chết tiệt. Cô ấy vô cùng hạnh phúc.

Tuy nhiên, Diệp Hy ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu. Bằng sự cương cứng và dày đặc của mình, anh nhẹ nhàng nâng cơ thể mỏng manh của mẹ lên và nói: "Mẹ ơi, chúng ta đổi tư thế khác nhé, được không? Nằm như thế này mệt quá."

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: "Ừm... Bạn nhỏ của mẹ, con cưng của mẹ, con thật giỏi đụ mèo của mẹ, mẹ yêu con lắm! Chỉ cần con thích, con có thể tùy ý tận hưởng hết thịt mềm và âm hộ của mẹ con! Con có thể thoải mái tận hưởng bao nhiêu tùy thích! Cả đời này mẹ không thể sống thiếu con được."

Diệp Hy đã yêu những lời thì thầm yêu thương dịu dàng và yếu đuối của Hàn Tuyết. Anh nhanh chóng đặt cơ thể đầy đặn của cô lên giường, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô lên rồi ngồi lên đùi còn lại của cô. Anh đỡ Dạ Cai và đụ âm đạo của cô theo tư thế quan hệ nghiêng, đẩy và co lại khi giao hợp. 

Hàn Tuyết lại bắt đầu ậm ừ: "Ôi... ừm... lớn... đẩy... lại... thật phù phiếm... yoyo... hôn... con mạnh quá... ôi... mẹ... mẹ... muốn... phung phí... lần nữa..."

Lúc này, Diệp Hi từ bên cạnh nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của cô, tay phải ôm lấy đôi chân hồng hào của cô, tay trái xoa xoa bộ ngực đầy đặn mềm mại. Anh dùng kỹ thuật trêu chọc để dẫn cô đến đỉnh điểm khoái cảm, đưa dương vật to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô và bơm nó một cách điên cuồng và bạo lực. 

Hàn Tuyết trên mặt nở nụ cười dâm đãng, ậm ừ vui vẻ: "A...mạnh lên...Tiểu Hi...Mẹ...con thắng được mẹ rồi...ừm...xinh đẹp...thật tốt...hừ...ừm...mạnh lên...nhanh...ồ...ồ..."

Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư bộ ngực lớn một cách dâm đãng, vặn vẹo cặp mông béo ngậy, cố gắng hết sức hợp tác với những cú đâm của Diệp Hy, tận hưởng khoái cảm khi Diệp Hy đùa giỡn và đưa lỗ vào của cô ấy, rồi hét lên với vẻ quyến rũ tột độ: "Hừm... ừm... hôn Diệp Hy... em... mạnh quá... ừm... lỗ nhỏ ...Xiaolang của mẹ...đẹp...ừm... sảng khoái quá...ah...Mẹ...mẹ...sắp...ra ngoài rồi lại nữa...ah...sắp ra...ừm...lớn...hum...lớn...anh...ah...Mẹ...không thể...ah...con sắp thua...con sắp thua...ah..."

Hàn Tuyết tuy dâm đãng trên giường nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải người to lớn như Diệp Hi. Hàng trăm cuộc làm tình bạo lực cũng đủ khiến tâm hồn cô trôi đi, khiến cơ thể cô đau nhức trở lại và khiến cơ thể cô đau đớn gấp đôi. 

Sau hai ba trận đấu tay đôi với việc thay đổi tư thế, Diệp Hy và mẹ cô đã diễn cảnh ân ái lãng mạn này gần hai tiếng đồng hồ. Cô cảm thấy cơ thể nóng bỏng và thanh tú của mẹ mình đầy dục vọng và dâm đãng. Cô ấy thực sự xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà Diệp Hy từng gặp trong đời.

Hàn Tuyết lúc này quyến rũ như lụa, xương cốt yếu ớt, tâm hồn lang thang. Cặp mông to đầy đặn của cô không thể vứt bỏ được nữa. Tinh dịch bên ngoài âm hộ của cô ấy đang chảy khắp cái mông to của cô ấy. Cô rên rỉ không thở được trong cái miệng nhỏ nhắn: "Huh...con cặc to...ba...Con trai...chà...con...cứng quá...chết tiệt...Mẹ...gần như...mệt rồi...Hmph...làm ơn...xuất tinh...à...Hmph...nếu không...Mẹ sẽ...bị con đụ...đến chết...Hmph..."

Lúc này Diệp Hi đã hưởng thụ cơ thể của mẹ mình đủ rồi. Nghe được lời cầu xin quyến rũ của cô, cô không khỏi dâng lên một cảm giác thương hại trong lòng. Anh nhanh chóng đặt đùi cô xuống và trở lại tư thế quan hệ tình dục bình thường. Anh cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Sau đó anh nhắm con cặc cứng ngắc vào cửa vào âm đạo của mẹ cô, đưa vào một cách mãnh liệt và dũng cảm bơm lần nữa.

Hàn Tuyết vẫn đang ở giai đoạn cao trào. Sau khi bị con trai làm tình, cô lại lấy hết can đảm. Cơ thể ngọc bích của cô lắc lư điên cuồng, hơi thở trở nên gấp gáp, cô ngọt ngào kêu lên: "A... anh ơi... anh lớn... hôn... chồng Erri... ồ... lỗ sóng... sướng quá... ...chết...hừm...ừm...lớn...chết tiệt...thật tuyệt...hư...hôn chồng em...tôi...tôi không chịu nổi...ôi ôi...nó...lại lộ ra...ôi...ahhh...đẹp quá..."

Lúc này Diệp Hi cũng cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, từng đợt khoái cảm ngứa ran từ đùi truyền đến. Cô không nhịn được ôm lấy thân thể mẹ, tăng tốc độ bơm, nói với mẹ: "Ừm...Mẹ...nhanh...nhanh...âm hộ...kẹp thật chặt...Con...con sắp...ra ngoài..."

Hàn Tuyết bị con trai đụ mấy chục lần sắp ngất đi nghe thấy Diệp Hi sắp xuất tinh nên vội vàng dùng sức lực cuối cùng vặn cái mông mịn màng và mập mạp của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co rút mút, nàng kẹp chặt con cặc to lớn của con trai vào trong âm đạo, xoay tròn phục vụ cho nàng. 

Dưới tư thế làm nũng của mẹ, Diệp Hi đã đạt đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh. Cô ấy đụ cô ấy với một lực rất lớn, và đòn tấn công vô cùng khốc liệt. Cô chỉ cảm thấy âm đạo cọ xát và cắn chặt khiến quy đầu cô tê dại vì sung sướng. Cuối cùng, cô run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra, lao thẳng vào bụng mẹ. Diệp Hi cũng vui mừng hét lên: "A...tôi...tôi... sắp...xuất tinh...đến...ồ..."

Hàn Tuyết bị xuất tinh bởi sự xuất tinh nóng bỏng và mạnh mẽ của con trai mình, đồng thời cô cũng hét lên: "A...hôn...chồng có cặc to...con trai...của anh...tinh dịch...xuất tinh...mẹ...thật...thoải mái...hừ...nóng...đáng yêu...thật...thật ngon...hư...ừm...ôm...ôm chặt...con...ồ...con...ra nữa...ừ...ừm...ừm..."

Hai mẹ con đang bằng lòng tìm kiếm giải pháp cho ngọn lửa trong nhau. Họ yêu nhau, thì thầm dịu dàng. Cả hai đều đạt đến giới hạn của niềm đam mê. Họ ôm nhau thật chặt, chân vướng víu, miệng dính chặt, run rẩy ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp nhất của tình yêu loạn luân.

Hàn Tuyết bị con trai làm cho điên cuồng, nàng cao hứng đến phát điên, người đầy mùi thơm và mồ hôi, nàng vui sướng vô cùng; Diệp Hi cũng từ trên cơ thể mình đạt được cực khoái khoái cảm tình dục, xuất tinh mạnh mẽ thoải mái thoải mái, nằm trên thân thể ngọc bích đầy đặn và mảnh dẻ của mình, nằm thở hổn hển như bò.

Mối tình xa cách bấy lâu nay đã hoàn toàn được trút bỏ. 

Đã lâu lắm rồi, tưởng chừng như chúng ta đã đến được nơi tận cùng thế giới. 

"Làm sao... làm sao ngươi trở nên mạnh như vậy..."

Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Cô nằm trên thi thể của con trai mình, khuôn mặt đỏ bừng trông rất cảm động. 

"Này, tôi đã làm hài lòng cậu chưa? Cậu còn muốn đến không?"

Diệp Hi rất tự hào. Điều gì trên đời có thể khiến một người phụ nữ hoàn toàn thỏa mãn và chinh phục được mình trên giường trở nên kiêu hãnh hơn? 

"Hừm."

Hàn Tuyết tức giận trợn mắt nhìn hắn. 

Diệp Hy Đạo: "Ồ, nhân tiện, chúng ta sẽ trở về Bắc Kinh sau ngày kỷ niệm Hồng Không trở về phải không?"

"Nếu không quay lại, cậu còn muốn ở lại đây à?"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hi cười nói: “Không hẳn, chỉ là còn có chuyện khác.”

"Nhất định là Đỗ Vạn Linh."

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi khẽ gật đầu: “Ừ.”

"Nếu là cô ấy thì đừng lo lắng, cô ấy không phải là một phụ nữ bình thường."

Hàn Tuyết Đạo: “Nhưng Tần Mẫn Nam có thể tin tưởng nghiên cứu virus của ngươi sao? Còn có chồng của nàng.”

Nhắc tới Tần Mẫn Nam, Hàn Tuyết lại trừng mắt nhìn con trai mình. 

Đứa trẻ này dâm đãng đến mức thực sự muốn ai đó làm người phụ nữ của mình. 

Nhưng không ngờ Tần Mẫn Nam lại đồng ý. 

"Ồ, thế thì tốt."

Diệp Hi mỉm cười, nhưng tay lại không hài lòng lướt qua trên người Hàn Tuyết, "Nói xong chuyện này...hehe...chúng ta có nên làm chuyện gì có ý nghĩa nữa không?"

"Ngươi cái đại biến thái này, còn chưa thỏa mãn a! ồ. . . "

"Tất nhiên là không. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi 'nó'."

Diệp Hi cười tà ác. Anh nằm cạnh mẹ, một tay vuốt ve mái tóc đen mượt ướt đẫm mồ hôi của mẹ, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực “bị hành hạ” của mẹ. Anh duỗi hai chân mình vào giữa hai chân cô và quấn chặt chúng. 

Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mịn màng trước mặt cô ngày càng nồng nàn. Lúc này, trên người Hàn Tuyết toát ra ánh sáng quyến rũ hơn trước. 

Diệp Hi ôm lấy thân thể xinh đẹp thành thục của mẹ, liếm tấm lưng mịn màng và cặp mông mềm mại của mẹ, trong tay ôm bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tiếp tục nhào nặn. 

Kết quả là tiếng rên rỉ của Hàn Tuyết lại vang vọng trong phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 764: Suy nghĩ của mỹ nhân

Bây giờ là buổi sáng ở Bắc Kinh. 

Theo yêu cầu của Diệp Hy, Từ Lâm và những cô gái khác cũng đã chuyển đến Bắc Kinh từ thành phố Huahai. 

Mục đích là để bắt đầu xây dựng công ty mới này. 

Tất nhiên, với lời nói của Diệp Long và những người khác, việc thành lập công ty mới đã được thông qua mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lúc này, Từ Lâm và những người phụ nữ khác đang thảo luận xem nên chọn nơi nào tốt hơn để làm văn phòng công ty. 

Tuy nhiên, ý của Từ Lâm và những cô gái khác là đăng ký ở Hồng Kông và thành lập công ty ở Bắc Kinh. 

Diệp Hy không có chỗ cho lời đề nghị như vậy. 

Từ Lâm và những người khác cần lo liệu phần còn lại. 

Nhưng Diệp Hi vẫn ở Hồng Kông rất xa. 

Hôm nay, cả Hồng Không rất sôi động vì hôm nay là ngày kỷ niệm Hồng Không trở về quê hương. 

Sau nhiều năm, nền kinh tế hiện tại của Hồng Kông là một trong những nền kinh tế tốt nhất trên thế giới. 

Nhân kỷ niệm ngày Hồng Kông trở về Trung Quốc, Hàn Tuyết và những người khác đã thay mặt chính quyền Bắc Kinh đến chúc mừng. 

Tất nhiên, Diệp Hi không liên quan đến những chuyện này. 

Rốt cuộc thì chuyện đó chẳng liên quan gì đến anh ta cả. 

"Này, sẽ tốt hơn nếu điều này xảy ra hàng ngày."

Diệp Hi vươn vai đứng dậy khỏi giường. 

Hàn Tuyết sáng sớm đi ra ngoài, mấy ngày nay Diệp Hi cùng nàng ở gần nhau, thật sự là ngọt ngào hạnh phúc. 

“Hôm nay Hồng Không trở lại, nên cậu có thể ra ngoài đi dạo.”

Diệp Hi tắm rửa xong, thay quần áo rời khỏi khách sạn. 

Trong vài ngày nữa, họ sẽ rời Hồng Kông và trở về Bắc Kinh. 

Vì vậy, anh đã giao giấy đăng ký công ty cho Đỗ Vạn Linh, tin tưởng với năng lực của cô, tuyệt đối sẽ không có sai sót nào. 

Về phần Tần Mẫn Nam, Diệp Hi cũng không lo lắng. Cô ấy đã đi Bắc Kinh rồi. 

Độ Vạn Linh hiện kiểm soát toàn bộ Hội Rồng Đen. Mặc dù sự phát triển của quyền lực chậm, nhưng tốt hơn là nên chắc chắn. 

Diệp Hi đã tới nơi ở của Đỗ Vạn Linh. Người canh gác bên ngoài cũng biết Diệp Hi, cũng không ngăn cản hắn tiến vào. 

"Con nhỏ này, ngươi có ở đây không?"

Anh bấm chuông, vừa mở cửa đã nhìn thấy khuôn mặt tươi cười duyên dáng của mỹ nữ Đỗ Vạn Linh. 

Cô ấy đang mặc áo choàng tắm. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Tóc cô ướt và xõa ra sau đầu, tỏa ra mùi thơm tươi mát. 

"Này, sao lúc anh tới đây em lại tắm trước? Anh đang đợi em làm điều gì đó có ý nghĩa với em à?"

Diệp Hi đột nhiên nở nụ cười, ánh mắt trở nên nóng bỏng khi rơi vào Đỗ Vạn Linh. 

"À...không, tôi..."

Đỗ Vạn Linh mặt đỏ lên, cô muốn giải thích, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Diệp Hi, cô chỉ im lặng. 

Nhưng Diệp Tây Cương đang định nói gì đó. Đúng lúc này, điện thoại di động của anh vang lên không đúng lúc, anh nhìn thấy đó là anh họ Trần Duệ. 

"Ruirui, có chuyện gì vậy?"

Anh ấy đã trả lời điện thoại. 

Khi mỹ nhân Đỗ Vạn Linh nghe được mình là em họ của Diệp Hi, thân thể cứng đờ, động tác hơi dừng lại. 

"Anh, em buồn ngủ quá, cả đêm không ngủ được. Mấy ngày nữa anh sẽ về Bắc Kinh, mọi người sẽ nhớ anh, em phải làm sao đây?"

Giọng nói lo lắng của cô gái vang lên từ điện thoại. 

"Không sao đâu Ruirui. Khi nào em nhớ anh họ thì gọi cho anh nhé. Anh họ của em sẽ dành thời gian quay lại Hồng Kông gặp anh, được không?"

Diệp Hi nhẹ giọng nói. 

“Anh họ, đừng quên những gì anh đã hứa với em nhé!”

Cô gái nũng nịu nói. 

"Tôi không thể quên được. Tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ làm được."

Diệp Hi không nhớ mình đã hứa với cô những gì, nhưng dù sao thì anh cũng đồng ý. 

Đang nói chuyện điện thoại với chị họ, tay Diệp Hi vuốt ve trên người Đỗ Vạn Linh. 

Đỗ Vạn Linh xấu hổ mặt đỏ bừng, cố gắng kìm nén khoái cảm. Tuy nhiên, khi tay Diệp Hi nhéo vào bộ ngực trên ngực cô, cô không khỏi kêu lên một tiếng “ah” cho cô gái nghe thấy. 

“Anh họ xấu tính, anh lại bắt nạt phụ nữ nữa à…”

Cô gái thực sự không thể nghe được nữa nên đành phải nói: “Tôi cúp máy đây!”

Nói xong anh cúp máy. 

"Tiểu tử này, ngươi đang bắt nạt ta!"

Mỹ nhân Đỗ Vạn Linh bất đắc dĩ đánh vào ngực hắn, nhưng nắm đấm của nàng lại yếu ớt yếu ớt. 

"Dì tốt bụng, con không thưởng cho khả năng làm việc của dì sao? Bà không thích à?"

Diệp Hi đổi chủ đề, nói: "Này, mấy ngày tới tôi sẽ về Bắc Kinh, cậu có để tôi đi không?"

“Tất nhiên là tôi không muốn…”

Lời nói của Diệp Hi khiến mặt Đỗ Vạn Linh đỏ bừng: “Lão công tốt, anh không trách em trụy lạc chứ?”

Cô lo lắng nói, hàng mi dài chớp chớp. 

"Dì ơi, ham muốn tình dục là bản năng của con người. Làm sao con có thể trách dì được? Kỳ thực, con ước gì dì cũng như thế này!"

Diệp Hi vừa nói vừa xoay người nằm lên người mỹ nữ. 

"Nào, thằng nhỏ,"

Độ Vạn Linh lẩm bẩm, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. 

Cô ấy quay nửa khuôn mặt lại và nói một cách tán tỉnh. 

"Này, dì thực sự hiểu lòng con, con muốn... Ai bảo dì ăn mặc gợi cảm như vậy..."

Diệp Hi vừa nói vừa dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo ngực cô. Anh ta dùng lòng bàn tay quá mạnh khiến bộ ngực mềm mại và đàn hồi bị anh ta biến dạng rất nhiều. 

Diệp Hi đưa tay từ hai bên khăn tắm vào, thưởng thức sự căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, đồng thời tục tĩu vuốt ve núm vú mỏng manh không được bảo vệ. Bộ ngực đàn hồi không ngừng bị anh nhéo, xoa bóp, bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Anh còn dùng ngón cái và ngón trỏ chọc những chùm nho mọc cao. 

Diệp Hi thô bạo vuốt ve bộ ngực của Đỗ Vạn Linh, hung hăng tàn phá như thú non đang động dục. 

Bộ ngực đầy đặn vốn có của Đỗ Vạn Linh đã được vuốt ve khiến chúng càng thêm đầy đặn. 

Diệp Hi mút môi từ cổ đến tận mang tai. Một tay tiếp tục tàn phá ngực cô, tay còn lại cũng chạm vào bụng cô. 

Đối với Độ Vạn Linh, một con đĩ trưởng thành, cô có tư cách khiêu khích như vậy với bất kỳ người đàn ông nào. 

Cô ấy có lông mày to, mắt to, mũi cao, miệng anh đào nhỏ và khuôn mặt hạt dưa, mái tóc dài buông xuống vai như thác nước. Cô ấy có gương mặt trưởng thành và xinh đẹp. 

Bộ ngực căng mọng của cô được che kín bởi chiếc áo lót ren màu đen, để lộ khe ngực sâu quyến rũ. 

Và cô ấy chỉ cao hơn 1,7 mét, với một đôi chân dài, thẳng và cân đối hoàn hảo, cùng cặp mông hình trái tim. Nếu cô ấy mang tất đen, thắt lưng buộc dây và mặc đồ lót dây chữ T màu đen, ai có thể nói rằng cô ấy không phải là một mỹ nhân vô song? 

Lúc này cô nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, cười nói: “Nhìn xem.”

Cô móc và giơ chân một cách duyên dáng và cuồng nhiệt rồi quay người lại. Đôi chân mang dép đỏ của cô đặt trên ghế sofa nơi Diệp Hi đang ngồi, gần như dẫm phải "Tiểu Diệp Hi" và "Gulu".

Diệp Hi chỉ lặng lẽ quan sát, không hề có chút hoảng sợ hay thiếu kiên nhẫn, nhìn màn trình diễn của cô với đôi mắt rực lửa. 

Sau đó, cô dùng một tư thế duyên dáng khó tả, cúi người xuống, chỉ khe ngực sâu của mình vào mặt Diệp Hi. Chiếc áo lót màu đen đột nhiên tuột ra, cặp vú bự lập tức mất kiềm chế và run lên. 

Diệp Hy chiêm ngưỡng những bán cầu đầy đặn và đàn hồi này từ khoảng cách rất gần. Những hạt cườm hồng trên người hấp dẫn đến mức anh phải đưa tay ra nắm lấy. 

"Tiểu tử, đừng lo lắng."

Đỗ Vạn Linh lúc này đứng dậy, tránh đi tay Diệp Hi. 

Diệp Hi cũng không ép buộc, di chuyển xuống sờ vào bên trong chân cô. 

Một cảm giác tinh tế xuyên qua đầu ngón tay truyền đến đầu Diệp Hi, đồng thời kích thích dục vọng của Đỗ Vạn Linh. 

Người phụ nữ lại nhấc chân lên, cởi đôi giày cao gót màu đỏ ra, sau đó dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng giẫm lên huyết mạch của người đàn ông, sau đó tiếp tục nới lỏng đai nịt tất, sau đó lật đầu chiếc tất lên, dùng tay từ từ đẩy xuống theo đường cong của chân. Chiếc tất đen từ từ được cuộn lên, để lộ đôi chân trắng nõn của người phụ nữ. 

Lúc này trên người cô gái Đỗ Vạn Linh chỉ còn lại chiếc quần lót nhỏ màu đen. Cô đưa tay kéo sợi dây mảnh ở hai bên. 

“Đi tắm lần nữa với tôi nhé!”

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên nở nụ cười quyến rũ, rời khỏi Diệp Hi, xoay người đi vào phòng tắm. 

Chỉ có một tấm kính nghệ thuật chạm khắc lớn giữa phòng tắm và căn phòng. 

Dù trong phòng tắm có nước bắn tung tóe, sương mù và kính chạm khắc nghệ thuật làm cản trở tầm nhìn nhưng họ cũng không thể cưỡng lại được một mỹ nhân có thân hình tuyệt đẹp. Những đường cong hoàn hảo của cô vẫn toát lên sức hút khó cưỡng dù gặp nhiều trở ngại. 

Diệp Hi lập tức đi theo đi vào. 

Người đẹp đang tắm, cảnh tượng thật dễ chịu! 

Làm sao Diệp Hi có thể bằng lòng đứng nhìn từ xa bên ngoài phòng tắm? 

Anh cởi hết quần áo trên người, để lộ thân hình và nước da màu đồng. 

Cửa phòng tắm hé mở, Diệp Hi yên lặng đẩy nhẹ vào phòng tắm. 

Nhìn Đỗ Vạn Linh từ khoảng cách gần, cô không chỉ càng kinh ngạc trước thân hình hoàn mỹ của mình mà đôi mắt càng quyến rũ hơn, phóng ra dòng điện cao thế khiến nhịp tim của Diệp Hi tăng nhanh, máu chảy dồn dập, lao về đích duy nhất, dựng lên kích thước kiêu ngạo của hắn. Khuôn mặt hơi cong lên của "Tiểu Diệp Hi" Đỗ Vạn Linh hơi đỏ lên, đôi mắt nhắm nghiền, tận hưởng sự mát xa từ những tia nước từ đầu vòi hoa sen. Nhiều dòng nước chảy dọc theo những đường cong tự tin của cô từ đầu đến chân, trượt khắp cơ thể cô theo những đường liên tục thay đổi từ trước ra sau. 

Cô lấy khăn tắm tùy ý lau sạch từng bộ phận trên cơ thể, dù là chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót, vòng eo rắn mảnh hay cặp mông xinh đẹp, bất kể ở đâu, sức quyến rũ tự nhiên cũng tràn ngập. 

"Này, tôi ở đây!"

Diệp Hy khỏa thân bước tới và cầm một "ngọn giáo". 

Những nốt nhạc chuyển động phát ra từ phòng tắm, có vẻ đặc biệt gay gắt. 

“Mấy ngày nữa cậu thực sự sẽ quay lại Bắc Kinh à?”

Sau khi niềm đam mê qua đi, mỹ nữ Đỗ Vạn Linh cuối cùng cũng hỏi được chủ đề mà cô quan tâm, những ngón tay mảnh khảnh vòng quanh ngực anh. 

Lúc này, cô toát mồ hôi và khập khiễng. 

"Đừng sợ, khi thời cơ đến có thể quay lại. Chỉ cần bây giờ đã đặt nền móng, sau này chúng ta vẫn sẽ ở bên nhau."

Diệp Hi giải thích. 

"Ừ, đúng rồi. Nếu sau này chúng ta thật sự thành công, chúng ta... sẽ ở bên nhau không bao giờ tách rời."

Mỹ nhân khẽ thở dài, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Diệp Hi say đến mức không ngờ rằng một người phụ nữ sau khi được thỏa mãn tình cảm và ham muốn của mình lại có thể có biểu cảm cảm động như vậy. 

Anh dành ít thời gian cho cô hơn và xa cách hơn, điều này khiến anh càng yêu và thương hại người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. 

"Tiểu Hi, hôm nay ở lại với anh nhiều hơn nhé, được không?"

Mỹ nhân xoay người, vòng tay qua cổ anh, thở ra một hơi như xanh. Cảnh tượng vô cùng thơm tho. 

"Được, anh hứa với em"

Anh nói đầy xúc động. 

Ngày hôm nay, mãi đến trưa hôm sau Diệp Hi mới rời khỏi chỗ Đỗ Vạn Linh. 

Nghĩ đến người phụ nữ sau lưng mình, Diệp Hi đành phải tự tạo áp lực cho mình, phải càng sớm càng tốt đặt nền móng cho tương lai, nếu không sau này anh thật sự không thể bảo vệ được người phụ nữ của mình. 

Rốt cuộc, người phụ nữ của anh có quá nhiều danh tính. 

Điều quan trọng nhất là trong xã hội ngày nay, không có gì quan trọng hơn việc sở hữu một lượng quyền lực nhất định. 

Nhưng bây giờ, Diệp Hi hy vọng nghiên cứu virus của Tần Mẫn Nam sẽ thành công. Trong trường hợp đó, anh ta sẽ có vốn sơ bộ. 

Nhưng nhắc đến Tần Mẫn Nam, khi Diệp Hi trở về Bắc Kinh cũng là lúc gặp hai vợ chồng để xem Tần Mẫn Nam có giữ lời hứa ban đầu hay không. 

Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình này cũng là một nhà sinh vật học xuất sắc. Ye hy vọng nhất định có được một người phụ nữ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 765

Ngày hôm sau, dưới sự hướng dẫn của Hàn Tuyết và những người khác, Diệp Hy trực tiếp đến Cục Quản lý Công Thương. 

"Thư ký Trương? Tôi là Diệp Hi. Trước đây tôi đã gọi cho anh, hôm nay muốn gặp anh."

Ăn xong buổi trưa, Diệp Hi gọi điện cho thư ký Cục trưởng Cục Công thương. 

"Diệp Hi... ồ, ta hiểu rồi, ngươi hiện tại tới đây sao?"

Giọng người ở đầu bên kia điện thoại hơi khựng lại rồi nhiệt tình nói. 

"Thư ký Trương, xin mời, tôi muốn gặp giám đốc. Không biết cô có thể..."

Trước khi anh nói xong, người bên kia chắc chắn đã biết ý của anh. 

Đôi khi, bạn phải dè dặt khi nói chuyện. 

"Vậy à? Đây có phải là điện thoại di động của bạn không? Lát nữa tôi sẽ gọi lại cho bạn, được không?"

Thư ký Zhang do dự. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ đợi cuộc gọi của bạn, cảm ơn bạn!"

Diệp Hi hài lòng cúp điện thoại, trong lòng đang nghĩ xem khi nào đạo diễn có thể gặp mình. 

Mặc dù tôi đã chào rồi nhưng tốt hơn hết là tôi nên tuân theo các quy tắc và quy định. 

Hơn hai mươi phút sau, điện thoại di động của anh reo lên. Khi nhìn thấy cuộc gọi, đó là thư ký Zhang.

"Thư ký Trương."

"Anh Diệp, chiều ba giờ giám đốc rảnh, anh qua đây." 

Thư ký Zhang bình tĩnh nói.

"Cảm ơn thư ký Zhang. Anh đang ở Cục Công thương phải không?"

“Ừ, khi nào tới đó hãy gọi cho tôi nhé.”

"Được, gọi cho tôi."

Diệp Hi hài lòng cúp điện thoại. 

Anh đã dành thời gian chuẩn bị một số thông tin mà Lý Vạn Mỹ và những người khác đã chuẩn bị sẵn để anh đăng ký công ty. Bản thân Diệp Hi cũng không hiểu được. 

Ba giờ chiều, anh đúng giờ đến Cục Công thương, gọi thư ký Zhang đến cửa. Đối phương nhanh chóng phái người tới đón hắn. 

Tòa nhà Cục Công Thương có rất ít người, người qua đường thì thấp giọng nói chuyện. 

Sau khi đi qua vài căn phòng rải rác, họ đến một căn phòng lớn. Thư ký Zhang đã bước ra khỏi phòng bên, nhiệt tình nói: "Chào mừng, anh Ye."

Nói xong cô nắm chặt tay anh. 

"Theo tôi vào đi, giám đốc đang ở bên trong."

Thư ký Zhang thì thầm, dẫn anh về phía phòng chính. 

Anh gõ cửa nói: “Giám đốc, Diệp Hi tới rồi.”

Một giọng nói uy nghiêm ôn hòa vang lên: "Là Tiểu Dạ, mau vào đi."

Chủ nhân của giọng nói này chính là Cục trưởng Cục Công Thương.

Thư ký Trương mở cửa cho anh, Diệp Hi bước vào. 

Đồ đạc trong nhà khá đơn giản, chỉ có vài chiếc ghế và những thứ tương tự. Ngoài ra, còn có rất nhiều bức tranh Trung Quốc treo trên tường. Một trong số đó là chú đại bàng bay vút lên bầu trời, thể hiện sự hào hùng phi thường của chủ nhân. 

Sàn nhà được làm bằng gạch trơn màu xanh lam, toàn bộ ngôi nhà mang lại cảm giác mộc mạc, giản dị. 

"Haha, Tiểu Dạ, ta thường nghe ông nội ngươi nói về ngươi, hôm nay mới có cơ hội gặp được ngươi."

Đạo diễn ngẩng đầu lên nhiệt tình nói. 

"Đạo diễn thật đáng khen."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Nhân tiện, tôi nghe nói bạn đang có ý định thành lập công ty công nghệ sinh học? Bạn còn trẻ nên thực sự rất tuyệt vời."

Ông già trông vẫn vui vẻ. 

"À, không có gì đâu, tôi chỉ muốn kiếm chút tiền thôi."

"Nhưng bạn cũng biết rằng ban đầu, những nhân viên sau đây có thể thực hiện việc đăng ký của công ty. Tuy nhiên, gần đây xảy ra nhiều cuộc tấn công khủng bố sinh học, nên trước mắt không chỉ nước ta mà các nước khác cũng sẽ có những yêu cầu khắt khe hơn đối với những công ty như vậy."

Diệp Hi đành phải lấy thông tin đã chuẩn bị sẵn ra nói: "Thật ra tôi không biết nhiều về công ty, nhưng đây là thông tin tôi chuẩn bị đăng ký, xin mời xem qua."

“Tôi không ngờ anh lại nghĩ đến việc mở một công ty như vậy.”

Sau khi xem thông tin, ông lão thở dài. 

“Haha, tôi cũng muốn đóng góp gì đó cho đất nước nên tôi muốn mở công ty để nghiên cứu.”

Diệp Hi mỉm cười. 

"Tiểu tử, tương lai ngươi có thể sẽ đạt được nhiều hơn ông nội của ngươi."

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt ông già. 

Hắn địa vị cao, sao lại nói chuyện vui vẻ như vậy? 

Lúc này, ở Diệp Hi, hắn bất ngờ phát hiện ra một loại sinh khí từ tuổi trẻ. 

Sau khi đọc những tài liệu này, đạo diễn chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Hồi lâu, cuối cùng anh ta cũng nói: “Ừ, công ty của anh cũng đáp ứng được yêu cầu kỹ thuật, tôi nghĩ việc này chắc không có gì khó khăn.”

"Vậy thì tôi cảm ơn."

Diệp Hi vui vẻ nói. Không ngờ với đồng chí Trường Giang lại suôn sẻ như vậy. 

"Không cần cảm ơn tôi, nhưng công ty của bạn có những mục tiêu rất tham vọng. Bạn có muốn phát triển một loại thuốc mới để điều trị các bệnh nan y như AIDS và ung thư không?"

"Đúng vậy, chúng ta cũng tìm được đột phá, muốn thử một lần. Dù sao nghiên cứu thành công, sẽ có lợi cho toàn thể nhân loại."

Diệp Hi nói rất chính đáng. 

"Vậy thì tôi ở đây để chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất."

Ông lão nở nụ cười ranh mãnh, khá nghịch ngợm. 

Diệp Hi sửng sốt một chút, đành phải nói ra sự thật: "Thật ra, bản thân tôi cũng không có bao nhiêu tự tin."

Ông lão cười nói: "Ừ, nếu nghiên cứu thành công thì tốt quá. Hơn nữa hiện tại muốn đăng ký cũng không khó khăn gì. Mặc dù trong nước đã tăng cường quản lý loại hình công ty này, nhưng tôi nghĩ cậu có mối quan hệ như ông nội cậu, ngay cả ở Hồng Không cũng sẽ suôn sẻ. Được rồi, tôi ước tính trong vòng một tháng, thủ tục sẽ hoàn thành. Nhưng đợi một lát, cậu và thư ký Zhang xuống lầu tìm người quản lý phụ trách dự án này để xem xét."

"Một tháng? Thế thì tuyệt quá."

Thấy sắp hết giờ, Diệp Hi đứng dậy chào tạm biệt rồi cùng thư ký Trương đi xuống lầu. 

"Thư ký Zhang, xin vui lòng,"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Không có gì. Giám đốc đánh giá cao bạn rất nhiều. Việc tôi giúp là điều đúng đắn." 

Thư ký Zhang nói.

"Ha ha."

Diệp Hi mỉm cười không trả lời. 

"Tôi nghĩ bạn chỉ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Bạn cùng lớp Diệp Hy, bạn bằng tuổi con trai tôi, nhưng nó không có năng lực bằng bạn."

Thư ký Zhang thở dài. 

Hai người họ vừa đến văn phòng giám đốc vừa nói chuyện. 

Người quản lý chào đón thư ký Zhang một cách nồng nhiệt. 

"Thư ký Trương, sao anh có thời gian tới chỗ tôi uống trà?"

Ngay sau đó, một tiếng cười sảng khoái vang lên từ bên trong. 

"Quản lý Hứa, tôi giới thiệu với anh. Đây là bạn học Diệp Hi, anh ấy đang có ý định thành lập một công ty công nghệ sinh học. Anh biết đấy, cả nước rất nghiêm khắc với loại hình công ty này. Tuy nhiên, giám đốc của chúng tôi cũng đã nhìn thấy và không có vấn đề gì nên bảo tôi đưa anh ấy đến gặp anh. Việc này tôi nên làm thế nào đây?"

Thư ký Zhang đi thẳng vào chủ đề. 

"Ồ, công nghệ sinh học? Chỉ cần nằm trong phạm vi được luật pháp quốc gia cho phép, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức hợp tác. Tuy gần đây trên thế giới thường xuyên xảy ra những cuộc khủng hoảng công nghệ sinh học như vậy nhưng nó không cản trở sự phát triển của đất nước chúng ta." 

Quản lý Xu nheo mắt thành một đường thẳng và nhiệt tình nói với Diệp Hy.

Quản lý Xu lấy thông tin, xem xét rồi nói: "Các bạn ngồi xuống một lát, tôi sẽ yêu cầu họ mang theo các mẫu đơn liên quan, chúng tôi sẽ xử lý tại chỗ."

Sau khi Diệp Hy hoàn thành tất cả các mẫu đơn dưới sự hướng dẫn của quản lý Xu, quản lý Xu nhiệt tình hỏi: “Đã điền đầy đủ chưa?”

"Ừ, chỉ vậy thôi." 

Diệp Hi vui vẻ nói.

"Vậy thì tốt. Tôi tin rằng việc đăng ký không khó."

Thư ký Zhang nhiệt tình nói. 

Sau khi bước ra khỏi Cục Công Thương, Diệp Hi chửi thầm trong lòng: “Lão hồ ly.”

Thật sự rất mệt mỏi khi phải đối mặt với những người này. 

Có một câu nói rất hay: Tôi thà chiến đấu với bọn xã hội đen còn hơn nói chuyện với các chính trị gia. 

May mắn thay, Diệp Hi có người ủng hộ. 

Tuy nhiên, kể từ nghiên cứu virus cuối cùng của Smith trên Đảo Paradise, cũng như loại virus chết người được phát triển thành công ở Hoa Kỳ, sự cố virus ở Nhật Bản và nghiên cứu virus ở Jakarta, nó thực sự đã gây chấn động lớn trong cộng đồng quốc tế. 

Vì vậy, Liên hợp quốc cũng ra lệnh trước mắt các nước thành viên phải kiểm soát chặt chẽ các công ty sinh học. 

Hôm nay là ngày thứ hai kỷ niệm Hồng Không được trao trả cho Trung Quốc. Hàn Tuyết, Trương Yến và những người khác, nhờ trao đổi với chính phủ, cũng đang chuẩn bị trở về Bắc Kinh. 

"Ngày mai tôi sẽ đi."

Diệp Hi trở về khách sạn, Hàn Tuyết bọn người vẫn chưa về. 

Hồng Kông, có vẻ như trong tương lai tôi sẽ phải ghé thăm nó thêm vài lần nữa. 

Trong số đó, Câu lạc bộ Yunying là chủ chốt, cũng như Câu lạc bộ Rồng đen dưới sự kiểm soát của Độ Vạn Linh, v.v. 

Buổi tối, sau khi Hàn Tuyết và những người khác giao lưu trở về, họ lập tức thu dọn hành lý, chuẩn bị cho chuyến bay đến Bắc Kinh vào sáng mai. 

Sau khi đến Bắc Kinh, Hàn Tuyết lập tức đi gặp Diệp Long, yêu cầu Diệp Hi trở về nơi ở của mình trước. 

Mặt khác, Diệp Hy đã liên lạc với vợ chồng Tần Mẫn Nam, người đã đến Bắc Kinh. 

Lý Vạn Mỹ và những người khác đã bắt đầu trang trí văn phòng của công ty mới. Về phần Thiên Đường Đảo, Tô Mỹ dưới sự chỉ đạo của Diệp Hi cũng bí mật tìm người sửa chữa tầng hầm đổ nát, chờ đợi Tần Mẫn Nam và các thành viên nghiên cứu khác đến. 

"Cô Tần, đây chắc chắn là anh Zhang."

Diệp Hi hẹn Tần Mẫn Nam gặp mặt ở Tuyền Đức. 

"Haha, anh Ye thực sự là một anh hùng."

Ông Zhang mỉm cười chào Diệp Hy khi đang ăn món vịt quay Bắc Kinh nổi tiếng của Quanjude. 

Diệp Hi cười nói: "Nhân tiện, hai người đối với viện nghiên cứu cũng không có ý kiến ​​như vậy đúng không?"

Tần Mẫn Nam khẽ gật đầu nói: "Tình huống cụ thể chờ đến chúng ta đến Đảo Thiên Đường kiểm tra mới biết được, nhưng ta nghĩ cũng không tệ."

“Vậy tôi sẽ làm phiền hai người.”

Diệp Tích Đạo: "Về phần ngươi cần mẫu gien, mấy ngày nữa ta có thể cùng ngươi đi Thiên Đường Đảo."

"Được rồi, đừng lo lắng, nó sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cơ thể của bạn."

Tần Mẫn Nam bắt đầu phấn khích khi nghĩ rằng mình sắp nghiên cứu loại virus không thể giải thích được. 

Nếu nghiên cứu thành công thì những người này sẽ nằm trong số những người có đóng góp lớn nhất trong lịch sử loài người. 

Diệp Hi nhìn Tần Mẫn Nam đang ngồi trước mặt mình. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp và trưởng thành này mặc quần jean và áo sơ mi, trông rất đơn giản. 

Về phần chồng của Tần Mẫn Nam, Diệp Hi lại chủ động phớt lờ. 

"Nhưng cô Tần, cô có thực sự tự tin rằng nghiên cứu của mình sẽ thành công không?"

Diệp Hi đang nói thì có một bàn tay từ dưới bàn đưa ra, chạm vào chân Tần Mẫn Nam. 

Bị tay Diệp Hi chạm vào, dù đang mặc quần jean nhưng Tần Mẫn Nam vẫn bị sốc. Chồng cô ở bên cạnh, nhưng cũng vì thế mà cô không dám cử động, chỉ có thể chịu đựng móng vuốt của Diệp Hi. 

Ông Zhang hiển nhiên không nhận ra vẻ mặt kỳ lạ của vợ mình mà đang xem thường một số thông tin Diệp Hy mang đến. 

"Đúng, chính là loại virus này, không nghĩ tới trước đây chúng ta không tìm được, bây giờ lại có thể dễ dàng gặp phải như vậy."

Ông Zhang rất ngạc nhiên. Anh có chút nghi ngờ khi vợ nói với anh. 

Diệp Hi mỉm cười, cũng không để ý nhiều đến hắn. Ngược lại, hắn lén đưa tay dưới gầm bàn thọc sâu vào giữa đôi chân thon dài của Tần Mẫn Nam. 

"Này..."

Tần Mẫn Nam kẹp chân ngăn cản Diệp Hi làm loạn. 

Nhưng Diệp Hi chỉ đơn giản đưa tay còn lại ra, nắm lấy một bàn tay ngọc của Tần Mẫn Nam kéo qua, che lấy chiếc lều giữa hai chân hắn. 

bùng nổ. 

Mặt Tần Mẫn Nam đột nhiên đỏ bừng. Cô cắn môi dưới, nhưng không dám nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 766 Du thuyền kinh dị, cảm xúc của mỹ nhân

"Vợ ơi, em sao vậy? Trông em không được khỏe."

Ông Zhang ở một bên đột nhiên hỏi. 

Điều này khiến Diệp Hi và Tần Mẫn Nam sợ hãi. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 767: Ham muốn dục vọng tăng cao

Vừa mở cửa đột ngột, Diệp Hy Xa Mi không thấy người khả nghi nào, ngoại trừ Huo'er và con gái giống anh bước ra khỏi phòng. 

Họ nhìn nhau và ngay lập tức đến với nhau. 

Hai mẹ con Hỏa Nhi kẹp Diệp Hi vào giữa. Hỏa Nhi nói: "Cẩn thận."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, nhìn hai mẹ con, trong lòng thở dài. Sẽ thật đáng tiếc nếu họ thực sự phản bội ông nội của mình. 

Hoắc Nhi đi phía trước, mẹ cô Tần Nha cảnh giác ở phía sau Diệp Hi. 

Xung quanh ngoại trừ ba người họ, không có ai mở cửa bước ra. 

Vừa nghe thấy âm thanh vừa rồi, du khách hoảng sợ trốn dưới chăn, thậm chí dưới gầm giường. 

Diệp Hi và ba người còn lại chậm rãi tiến đến gần căn phòng. 

Lúc này, nhân viên tàu du lịch cũng từ bên kia lao tới. 

Dù họ cũng sợ hãi nhưng dù sao cũng phải tìm kiếm quyền lực chính trị ở chức vụ của mình, và họ, những người bảo vệ, không còn cách nào khác là phải đến. 

“Các người đừng tới đây.”

Các nhân viên bảo vệ tò mò khi nhìn thấy hai người đẹp và một chàng trai, họ không khỏi thì thầm ngay lập tức. 

Hỏa Nhi nói: "Chuyện này đừng nói nữa, cẩn thận, trong phòng có thể xảy ra chuyện."

Khi hai nhân viên bảo vệ nghe thấy điều này, vẻ mặt của họ đột nhiên trở nên khó chịu. Dù muốn bỏ chạy nhưng đây là nhiệm vụ của họ nên họ không còn cách nào khác là phải cùng Huo'er và những người khác từ từ tiếp cận căn phòng. 

Một nhân viên bảo vệ dũng cảm hơn vặn cửa và phát hiện nó không khóa. Anh ta gật đầu với đồng nghiệp rồi dùng hết sức đẩy cửa vào! 

"Hả?"

Không có chuyển động nào trong phòng. 

Hai nhân viên bảo vệ chậm rãi bước vào nhưng không tìm thấy gì. 

Diệp Hi và Hỏa Nhi cũng đi theo. 

"Hình như có gì đó trong phòng tắm."

Huo'er chỉ vào phòng tắm đang đóng cửa. 

Một nhân viên bảo vệ nhìn thấy lập tức trở nên căng thẳng vì sợ có con quỷ sát nhân đang ở bên trong. 

Diệp Hi cùng Hỏa Nhi hai mẹ con nhìn nhau, đều trở nên cảnh giác. 

Người bảo vệ can đảm hơn tiến đến gần phòng tắm và đóng sầm cửa lại. 

"À!"

Khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tắm, hai nhân viên bảo vệ sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt! 

Trong phòng tắm, một người đàn ông trung niên ngã xuống vũng máu. Điều đáng sợ nhất là người đàn ông trung niên này, hay đúng hơn là một xác chết, đầu ở một nơi khác. Đầu bị kẹt trên vòi, thậm chí còn rỉ máu. 

Diệp Hy và Huo'er khá hơn một chút. Suy cho cùng, họ đều là những người đã nhìn thấy xác chết và giết người. 

“Có phải kẻ sát nhân đã bỏ chạy khi chúng ta bước ra khỏi phòng không?”

Diệp Hi đột nhiên kinh ngạc. 

Nghĩ kỹ lại, hình như không có đủ thời gian phải không? 

Khi nghe thấy tiếng kêu cứu chứng tỏ nạn nhân vẫn chưa chết. 

Sẽ phải mất ít nhất vài phút để giết anh ta, chặt đầu anh ta và trốn thoát. 

Rốt cuộc, nhìn vào phần đầu, những vết hằn trên cổ dường như đã bị một con dao sắc nào đó cắt đứt. 

"Bùm!"

Lúc này đột nhiên có tiếng đóng cửa. 

Trong phòng tắm, năm người đồng thời giật mình chạy ra ngoài, chỉ thấy cửa vừa mở đã hé mở.

"Vừa rồi người đó không phải đang trốn sau cánh cửa sao?" 

Diệp Hi giật mình.

Tần Ya cau mày: "Rất có thể."

"Chết tiệt, ngươi thật dũng cảm." 

Diệp Hi cười lạnh, nhưng đó không phải việc của anh, "Đi thôi."

"Vâng."

Huo'er nhìn mẹ mình và phớt lờ hai nhân viên bảo vệ đang bối rối.

"Vậy tôi về trước."

Diệp Hi nhìn hai mẹ con với vẻ mặt kỳ quái.

Hỏa Nhi gật đầu nói: "Được, vậy ngươi cẩn thận, có chuyện gì nhớ gọi cho chúng ta."

"Hiểu rồi." 

Trở lại phòng, Diệp Hi vừa đóng cửa lại, một bóng dáng duyên dáng liền lao về phía anh. 

Người sợ hãi chính là Tần Mẫn Nam. Cô ôm chặt lấy Diệp Hi, thấp giọng hỏi: "Sao vậy?"

"Không sao đâu."

Diệp Hi ôm eo cô, không nói cho ai biết vụ án mạng ở phòng bên cạnh. 

Tần Mẫn Nam vừa ôm Diệp Hi càng lo lắng: “Chồng tôi…”

"Này, sao chúng ta không ra ngoài tìm nó nhỉ?"

Diệp Hi ôm eo cô.

Thân thể Tần Mẫn Nam vẫn còn run rẩy: “Ngươi không sợ nguy hiểm sao?” 

"Sợ, tại sao không?"

Diệp Hi cười nói: "Nhưng không sao, ta không tin những người đó còn dám tấn công."

"Rồi-"

Tần Mẫn Nam vẫn có chút do dự. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt với chiếc cổ ngọc thon dài mịn màng, thân hình ngọc ngà như gelatin, thân hình trong trẻo và thanh tú, những đường cong nuột nà, vòng eo mịn màng và cặp mông thịt có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay, Diệp Hy lập tức mê mẩn cô ấy. 

"Không sao đâu, tôi không sợ."

Diệp Hy bắt đầu nhỏ.

Khuôn mặt của Tần Mẫn Nam được làm trắng và trong hơn, được đánh phấn nhẹ và hồng, khiến cô trông vừa tươi sáng vừa tinh tế.

Bộ ngực cao vút trên ngực khiến bộ đồ phồng cao. Nhìn từ trên xuống, dọc theo đường viền cổ áo hở hang, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn chồng lên ngực mình. Khe sâu đặc biệt hấp dẫn!

Và chiếc váy nửa váy màu đen càng làm cho vòng eo vốn đã mảnh mai của Dương Liễu càng nổi bật hơn. 

Diệp Hi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Mẫn Nam, tay còn lại vòng qua eo thon của Tần Mẫn Nam, nói: "Nào, ngươi nhìn thân thể của ngươi đang run rẩy như thế này, chúng ta ngồi đây làm trước đi." 

Tần Mẫn Nam nói: "Làm sao..."

Cô như chợt nhớ ra điều gì, mặt cô hơi đỏ lên, nhưng vừa nói vừa thoát khỏi sự quấy rối của Diệp Hi. 

Diệp Hi ngượng ngùng cười, ngồi ở trên giường ngắm nhìn thiếu nữ xinh đẹp này.

Cô ấy quả thực là người phụ nữ khiến trái tim Diệp Hi rung động. Cô ấy bước đi với vẻ ngoài duyên dáng và duyên dáng, lắc lư và gợi cảm. Cô có hai bắp đùi trắng nõn và làn da trắng bóng như ngọc. Đặc biệt đôi chân mang dép trắng của Tần Mẫn Nam càng thêm hấp dẫn. Đôi chân đi dép ấy trắng nõn và mềm mại vô cùng. Phần đế hẹp khiến toàn bộ bàn chân của Tần Mẫn Nam trông rất thon thả và thanh tú.

Các ngón chân lộ ra phía trước giày dài và thon, đặc biệt là ngón chân cái của Tần Mẫn Nam nhô thẳng ra khỏi giày. Đây là đôi bàn chân rất đặc trưng của phụ nữ phương Đông.

Gót chân rất hẹp, ngón chân dài, da trắng và thịt mềm. 

Tần Mẫn Nam liếc nhìn Diệp Hi, phát hiện anh đang ngơ ngác nhìn chân cô, trên gò má mịn màng của anh chợt hiện lên một vệt ửng hồng. 

"Không phải chúng ta... đi chơi sao?" 

Tần Mẫn Nam thu bắp chân trắng như tuyết lại.

Diệp Hi đột nhiên kéo mỹ nhân đứng trước mặt kéo cô lên giường. 

"À!"

Tần Mẫn Nam kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhưng lúc này cô đã bị Diệp Hi bế lên giường. 

Diệp Hi đặt Tần Mẫn Nam lên chiếc giường rộng rãi thoải mái. Cô nhìn thấy mái tóc đen dài của Tần Mẫn Nam được buộc thành đuôi ngựa, kéo trên chiếc gối trắng. Hai tay cô cong lại và đặt lên bụng dưới. Bộ ngực quyến rũ của cô phập phồng theo hơi thở, "Đừng như vậy..."

Cô hơi nghiêng người, để lộ những đường cong duyên dáng trên cơ thể. Chiếc váy đen chỉ che được phần dưới đùi, chiếc quần lót ren nhỏ đến mức gần như không thể che được vùng đáng xấu hổ của cô.

Toàn bộ đôi chân trắng sáng lộ ra, mịn màng và mềm mại. Mắt cá chân mịn màng và những ngón chân pha lê có thể khiến mọi người đàn ông đều bùng cháy ham muốn. 

Đương nhiên, trong đó có Diệp Hi. 

"Suỵt... đừng ồn ào quá."

Diệp Hi bò tới, mỉm cười. 

Bị Tần Mẫn Nam có chút phản kháng, hai tay nàng cởi quần áo của Tần Mẫn Nam ra. Làn da trắng hồng của cô không tì vết, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo, tinh xảo và trong trẻo. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. 

Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, mông đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những vết lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng, càng huyền bí hơn như thung lũng sâu trong núi! 

Tay Diệp Hi nhịn không được mà chạm vào trên người Tần Mẫn Nam. 

"Này..."

Tần Mẫn Nam sợ hãi co rúm lại trong quả bóng: "Ngươi, ngươi định làm gì..."

Cô sợ hãi đến mức liều mạng giãy giụa dưới tay Diệp Hi. 

"Ta muốn đụ ngươi..."

Diệp Hi cúi đầu hôn lên má Tần Mẫn Nam, hôn đôi môi anh đào của Tần Mẫn Nam, “Lè lưỡi ra.”

Tần Mẫn Nam toàn thân run rẩy, nhưng không hiểu sao lúc này cô không dám phản kháng. Cô đành phải ngoan ngoãn lè lưỡi, để Diệp Hi thoải mái ngậm trong miệng, liếm một cách ngon lành. 

Tần Mẫn Nam chỉ có thể im lặng nuốt trôi sự sỉ nhục này. 

Vì vẫn còn thời gian nên Diệp Hi quyết định từ từ thưởng thức thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

Điều đầu tiên khiến Diệp Hi phấn khích chính là đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn đáng yêu của Tần Mẫn Nam, mắt cá chân tròn trịa quyến rũ, thanh tú như không xương, mười đầu ngón chân thanh tú tỏa sáng quyến rũ như một chuỗi ngọc bích tinh xảo. 

Nhìn thấy đôi chân như vậy, Diệp Hi khó thở, nuốt khan. 

Tuy nhiên, Diệp Hy có chút khó chịu vì Tần Mẫn Nam kẹp chặt hai chân mềm mại, trắng trẻo và thon thả, khiến anh không thể nhìn thấy khu vườn bí ẩn mà chỉ có thể mơ mộng về cặp mông tròn trịa và đàn hồi. 

"Nào, để anh cởi quần áo ra. Em đã hứa làm người phụ nữ của anh. Bây giờ anh muốn em, nhưng cũng không quá đáng. Về phần những gì em nói sau này, hãy quên đi, hiện tại anh chỉ muốn đụ em."

Nhìn vào đôi mắt đầy sợ hãi và tuyệt vọng của Tần Mẫn Nam, Diệp Hi hiểu rằng ý chí của Tần Mẫn Nam sắp bị phá vỡ. 

Quả nhiên, sau một hồi im lặng, Tần Mẫn Nam liền khóc thầm. Dưới cái nhìn của Diệp Hi, cô chậm rãi cởi quần áo, ném sang một bên. Đồng thời, cô cũng vứt bỏ phẩm giá của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Cặp vú trắng như tuyết run rẩy, ấm áp và đầy đặn trải ra hai bên, lộ ra trước mắt Diệp Hi mà không hề có chút cản trở nào. Bộ ngực đỏ bừng đứng thẳng và run rẩy bất lực. Mồ hôi bao phủ toàn bộ ngực, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Họ đứng dậy và ngã xuống theo hơi thở, chờ đợi sự tàn phá tàn khốc. 

"Ngực đẹp làm sao!"

Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này, đầu óc Diệp Hi bắt đầu nóng lên, cô cảm thấy có chút choáng váng. 

Khi chạm vào đã có cảm giác dễ chịu nhưng không ngờ khi nhìn vào nó còn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Diệp Hi nuốt nước miếng, đưa tay nắm lấy cặp đỉnh núi tuyết giống như trái đào chín, xoa xoa. Vừa cúi đầu, cô vừa ngậm núm vú nhỏ màu đỏ vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Đồng thời, cô dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải nhéo nhẹ quả nho khác của Tần Mẫn Nam rồi xoa nhẹ. 

"Ồ——"

Những làn sóng kích thích giống như dòng điện xông thẳng vào cơ thể Tần Mẫn Nam, khiến cô khẽ run lên và ngực dần cứng lại. 

Nhưng dưới sự trêu chọc của Diệp Hi, Tần Mẫn Nam tội nghiệp cảm thấy như có hai ngọn lửa đang thiêu đốt trong lồng ngực, khiến miệng cô khô khốc. Thân hình trắng trẻo của cô bị một chàng trai như Diệp Hy phơi bày và chơi đùa. Tần Mẫn Nam trước đây chưa bao giờ nghĩ tới chuyện như vậy, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay Tần Mẫn Nam lại thực sự xảy ra chuyện như vậy. 

"Không, không! Làm ơn... tôi sẽ đưa nó cho bạn sau... được chứ?"

Tần Mẫn Nam vẫn đang vùng vẫy yếu ớt cầu xin. 

"Không, hôm nay anh sẽ làm tình với em và biến em hoàn toàn thành người phụ nữ của anh."

Diệp Hi đưa miệng di chuyển đến rốn Tần Mẫn Nam, sau đó mới từ từ di chuyển xuống chân anh. 

Thiếu nữ xinh đẹp nằm trên giường trước mặt khơi dậy dục vọng lớn lao của Diệp Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 768 Hát "Chinh Phục"

Đối với thái độ cứng rắn của Diệp Hi, Tần Mẫn Nam đã nhận thấy quyết tâm của hắn. 

Hôm nay tôi sẽ mất trinh với chàng trai này à? 

Dù đúng như lời hứa lúc đầu nhưng tôi thực sự chưa sẵn sàng hy sinh bản thân sớm như vậy. 

Kỳ thực sở dĩ cô đồng ý trước hết là vì cô cảm thấy Diệp Hi còn tương đối trẻ, thứ hai, cô có thể nghĩ ra biện pháp trì hoãn sau này. 

Nhưng không ngờ hôm nay Diệp Hi lại thay đổi như vậy. 

Lúc này, Diệp Hi bắt đầu dùng lưỡi liếm mép dái tai Tần Mẫn Nam, sau đó ấn mạnh vào Tần Mẫn Nam, sau đó tiến lại gần miệng hắn, muốn hôn cái miệng nhỏ của Tần Mẫn Nam. 

"Ừm...không, đừng!"

Tần Mẫn Nam liều mạng lắc đầu, mím chặt môi, cố gắng tránh khỏi nụ hôn của Diệp Hi. 

Diệp Hy trở nên lo lắng và dùng tay giữ cô lại. Khi Tần Mẫn Nam vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt, cô nhanh chóng đưa miệng lên và mút mạnh môi và lưỡi của Tần Mẫn Nam. 

Anh không quên liên tục đưa tay chạm vào bụng Tần Mẫn Nam. 

Tần Mẫn Nam đột nhiên bắt đầu ngâm nga lớn tiếng. 

Diệp Hi hận không thể nâng mông Tần Mẫn Nam lên, đặt đôi chân mềm mại như hoa sen lên vai cô. Mùi thơm của thiếu nữ trong không khí xung quanh tràn ngập hơi thở nóng bỏng, khiến Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

Tư thế như vậy khiến Tần Mẫn Nam gần như ngất đi vì nhục nhã. 

Rưng rưng nước mắt, cô biết là vô ích nhưng cô vẫn cầu xin với giọng run run yếu ớt: “Làm ơn… làm ơn, đừng… như thế này, đừng…”

"Suỵt, nghe tôi này. Tôi sẽ làm cậu chết tiệt."

Diệp Hi mỉm cười dâm đãng liếc nhìn Tần Mẫn Nam, cúi đầu đưa bộ ngực trên ngực vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm một cách khéo léo. 

Cảm giác bức xúc và nóng bỏng không ngừng xâm chiếm trái tim cô vợ trẻ Tần Mẫn Nam. 

Nhưng tiếp theo, Tần Mẫn Nam cầu xin càng ngày càng ngắn, yếu ớt, cuối cùng biến thành rên rỉ. 

Những làn sóng tê dại còn mạnh mẽ hơn trước truyền đến từ giữa hai chân, khiến đầu óc Tần Mẫn Nam trở lại hỗn loạn. Cảm giác xấu hổ dần dần phai nhạt, một ham muốn có phần sa đọa tự phát sinh ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mẫn Nam đỏ bừng, cô đưa tay kéo khóa kéo phía sau váy. 

Đồng thời, anh nói: “Đừng như vậy, được rồi… tôi… chưa chuẩn bị xong.”

"Không tốt."

Diệp Hy dường như đã quyết tâm phải lòng thiếu nữ xinh đẹp này. 

Anh vòng tay ôm lấy thân hình nóng bỏng của thiếu nữ mà anh thèm muốn, đặt đôi chân trắng nõn của cô lên đùi anh. 

"Chân đẹp thật."

Diệp Hi nhìn xuống chân Tần Mẫn Nam. Thật là một đôi chân đẹp! 

Bàn chân của Tần Mẫn Nam trắng trẻo và thanh tú, làn da như mỡ cừu, mười ngón chân dài đều đặn, móng chân trong suốt như pha lê. 

Diệp Hi đột nhiên áp mặt vào đôi chân mịn màng của Tần Mẫn Nam, dùng đôi môi nóng bỏng hôn thật chặt vào đôi chân trần của Tần Mẫn Nam. 

Đôi chân đẹp đến nao lòng của Tần Mẫn Nam khiến Diệp Hi kinh ngạc, mùi thơm đặc trưng của đôi chân cô thấm vào mũi Diệp Hi. 

Diệp Hi thì ngược lại, ôm chặt Tần Mẫn Nam chân, bắt đầu liếm liếm. 

Đôi chân của Tần Mẫn Nam được chăm sóc rất tốt, tất cả đều không chút tì vết, để Diệp Hi đưa từng bàn chân vào miệng mà mút một cách thoải mái. 

Sự khác biệt nhỏ của bất kỳ ngón chân nào của Tần Mẫn Nam có thể khơi dậy hưng phấn tình dục của Diệp Hy Hùng. 

Gót chân của cô có đường cong gợi cảm và đầy khiêu khích. 

Diệp Hi nhẹ nhàng cắn vào gót chân đàn hồi của Tần Mẫn Nam, đầu lưỡi vui vẻ móc vào lòng bàn chân Tần Mẫn Nam. 

"Ồ...ngứa quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mẫn Nam méo mó, đôi mắt bắt đầu mờ mịt. 

"Sau một thời gian bạn sẽ rất hạnh phúc về mặt tình dục."

Diệp Hi cởi váy của Tần Mẫn Nam, bên trong chỉ để lại áo ngực và quần lót. 

Đây là lần đầu tiên Tần Mẫn Nam để lộ thân thể trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình. 

Cảm thấy xấu hổ, Tần Mẫn Nam xoay người nằm trên giường. 

Tần Mẫn Nam quay lưng lại với Diệp Hi, nhưng cô có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Diệp Hi khắp người mình. 

Cơ thể của người phụ nữ trẻ này có thể nói là có chất lượng hàng đầu. Sau một thời gian, nó toát lên sự ham muốn và hương thơm của người phụ nữ. 

Cặp đùi trắng như tuyết đặc biệt bắt mắt. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp đầy đặn đến mức có thể nhìn thấy cả đường gân. 

Diệp Hi từ phía sau cởi áo lót của Tần Mẫn Nam, lật người Tần Mẫn Nam lên trên. 

"Đừng nhìn."

Tần Mẫn Nam dùng tay che đi bộ ngực đầy đặn của mình, nhưng lại không khỏi để lộ thân hình bán khỏa thân trước mặt Diệp Hi. 

Bây giờ khi đối mặt với một người đàn ông không phải chồng mình, tất cả những gì cô ấy mặc chỉ là chiếc quần đùi. 

"Tôi nhấn mạnh vào điều đó và tôi sẽ làm lại."

Diệp Hi dùng ánh mắt nhìn thi thể thiếu nữ, nuốt nước bọt. "Tiểu Diệp Hi" vốn đã vất vả rồi. 

Tần Mẫn Nam không chịu được sự xấu hổ khi chỉ lộ ra chiếc quần lót, nên chỉ cần ấn cánh tay trái lên ngực, dần dần di chuyển tay phải sang một bên, sau đó giơ tay phải lên như vén tóc trên mặt. Bộ ngực của cô gần như tràn ra khỏi cánh tay mảnh khảnh của cô. 

Tư thế táo bạo và gợi cảm như vậy đã biến cơ thể của Tần Mẫn Nam thành một quả cầu lửa. 

"Bộ ngực đẹp như vậy, nóng lòng muốn cắn một miếng..."

Diệp Hi vội vàng đi đến bên cạnh Tần Mẫn Nam, đặt tay lên bờ vai gầy gò của anh. 

Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô gái trẻ ngay trước mặt và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể khiến dưới cơ thể anh đột nhiên ngứa ngáy. Ham muốn không thể kiểm soát của anh đột nhiên bùng nổ và anh thở gấp rút cánh tay trái của Tần Mẫn Nam ra. 

"À..."

Bộ ngực tuyết đầy đặn lộ ra, những hạt cườm màu hồng dễ thương nghiêng lên trên. 

Diệp Hi bị dục vọng thôi thúc nắm lấy hai khối thịt trắng như tuyết, chậm rãi xoa xoa. 

"A...không...không thể làm được việc này!"

Tần Mẫn Nam dùng sức đẩy vào ngực Diệp Hi. 

Tuy nhiên, sức mạnh của phụ nữ không có tác dụng gì với những người đàn ông có ham muốn tình dục bùng nổ. 

"Ngực của em thật đẹp, anh thật muốn mỗi đêm chậm rãi vuốt ve em."

"Không... bạn không thể làm điều này."

"Làm sao ngươi có thể không làm được!"

Bộ ngực xinh đẹp của Tần Mẫn Nam biến dạng trong tay Diệp Hy. 

"À, không!"

Mặc dù miệng hắn đang chống cự nhưng dòng nước ngọt ngào vẫn chảy qua cơ thể hắn, giọng nói của Tần Mẫn Nam cũng run rẩy. 

“Này, hạt trên ngực đặc biệt gợi cảm phải không?”

Diệp Hy dường như đã phát hiện ra một thế giới mới, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo những chùm nho hồng. 

"Ồ!"

Tần Mẫn Nam lập tức cong người, phát ra một tiếng rên rỉ. 

Nhìn thấy phản ứng nhạy cảm của cô gái, Diệp Hi càng hưng phấn hơn, bắt đầu nhéo hai hạt châu nhỏ trên ngực. 

"A, không, làm ơn, đừng làm thế!"

Tần Mẫn Nam đẩy vào ngực Diệp Hi càng ngày càng ít lực. 

"Nhìn xem, mặc dù tôi đã nói không nhưng ngực tôi đã cứng lại rồi."

"Không...đừng..."

Bộ ngực của cô vốn đã là nơi nhạy cảm, cộng thêm khoái cảm khi được bộc lộ, Tần Mẫn Nam cảm thấy toàn thân tê dại. 

"Ha ha, ngươi đã quá nhiệt tình rồi, còn nói không muốn?"

Diệp Hi rất tự hào. 

"Đừng nói nữa!"

Tần Mẫn Nam mặt đỏ đến mang tai, lập tức quay mặt nóng đi. 

"Nhìn tôi đi, tôi muốn cậu nhìn tôi."

Diệp Hi nâng mặt Tần Mẫn Nam lên. 

"Anh, anh điên rồi..."

"Tôi không điên. Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng gợi cảm của bạn, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ trông như thế này."

Nói xong, Diệp Hi đưa tay hướng Tần Mẫn Nam quần lót, muốn cởi thắt lưng. 

"KHÔNG!"

Nhìn thấy móng vuốt duỗi ra, Tần Mẫn Nam hét lên. 

"Em không cởi được quần lót, anh đã có chồng rồi."

Tần Mẫn Nam liều mạng chống cự, Diệp Hi vốn có hứng thú với vẻ gợi cảm của thiếu nữ cũng gặp phải sự phản kháng, nhưng dục vọng của cô chỉ càng thêm mãnh liệt. 

Lúc này Tần Mẫn Nam đã kiệt sức, Diệp Hi tìm cơ hội kéo quần lót từ phía mông cô xuống. 

"KHÔNG!"

Chiếc quần lót tuột ra, để lộ cặp mông đầy đặn của Tần Mẫn Nam. 

"Thật là một cái mông đẹp, em cho anh một lợi thế."

Diệp Tây cười nói. 

"KHÔNG!"

Trên cơ thể trần trụi của Tần Mẫn Nam, sức phản kháng dần dần biến mất, "Xin hãy tha cho tôi..."

Tần Mẫn Nam cầu xin bằng giọng yếu ớt. Khi một người phụ nữ trở nên trần truồng, cô ấy bất lực. 

"Anh thật sự không muốn sao? Tôi thấy cơ thể anh đang nóng lên."

"Không...xin hãy tha cho tôi."

Tần Mẫn Nam cầu xin Diệp Hi, vẻ mặt oán hận khiến Diệp Hi kinh hãi. 

Nhưng anh đã quyết tâm làm tình với thiếu nữ xinh đẹp này, vừa rồi làm sao có thể dừng lại. 

Ngược lại, tay hắn không ngừng di chuyển trên người Tần Mẫn Nam. 

"À..."

Nơi bị móng vuốt ma quỷ chạm vào đột nhiên tê dại, khiến Tần Mẫn Nam há hốc miệng phát ra một tiếng hừ nhẹ. 

Dù là bàn tay của một người đàn ông không phải chồng cô nhưng không hề có cảm giác ghê tởm chút nào. Thay vào đó là một sự phấn khích bất thường lan rộng trong cơ thể. 

"Hết rồi..."

Cảm thấy mình càng ngày càng bất lực, Tần Mẫn Nam trong mắt đột nhiên tràn ngập không biết mùi vị nước mắt. 

Lờ mờ, cô có thể cảm nhận được hai chân mình đang bị chàng trai tách ra...

"Ồ..."

Tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa thỏa mãn của Tần Mẫn Nam phát ra từ trong phòng...

Con cặc dài và dày đã phá vỡ trinh tiết làm vợ, làm mẹ của Tần Mẫn Nam, xâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

"Ừm... ồ, ừm, à..."

Nghe tiếng thở hổn hển, Diệp Hi biết cơ thể mình đã bắt đầu thích ứng với cặc, nên cô bắt đầu chậm rãi di chuyển eo và thực hiện động tác đẩy nguyên thủy nhất. 

Làn da trắng nõn mềm mại của Tần Mẫn Nam cũng chuyển sang màu hồng xinh đẹp, cô không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. Có vẻ như cô ấy đã tận hưởng được niềm vui của tình dục. Không thể chinh phục được cô ấy dù chỉ một lần. Loại chuyện này phải làm từ từ. 

"Thoải mái không? Thoải mái thì cứ hét lên. Dù sao ở đây hiệu quả cách âm rất tốt, chịu đựng không tốt đâu."

Mặc dù Diệp Hi nói như vậy nhưng Tần Mẫn Nam lại khá cố chấp. Cô chỉ nghiến răng và không nói. Cô chỉ có thể biết rằng cô đang tận hưởng cảm giác thích thú qua tiếng thở của mũi mình. 

"Ờ, ừm... ôi, ừm... ồ, ồ..."

Sóng khoái cảm như sóng biển tấn công lý trí của Diệp Hi. 

"Đừng nói cho ta, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu."

Diệp Hi hai tay ôm lấy eo Tần Mẫn Nam, bơm càng nhanh, giống như dã thú truy cầu dục vọng. 

"A...ah...không...dừng lại...ừm, không, không...ah, không, đừng..."

Tần Mẫn Nam mới trải qua quan hệ tình dục, không thể chịu nổi những lực đẩy bạo lực như vậy. Anh chỉ có thể hét lên liên tục, nhưng kiểu hét này khơi dậy bản năng hoang dã, khiến Diệp Hi càng thêm điên cuồng. 

Nước, mồ hôi và nước mắt không ngừng phun ra như mưa, để lại vết nước khắp nơi trên mặt đất, trong không khí tràn ngập mùi dâm đãng. 

"A, a, ta không thể làm được nữa, ta sắp chết rồi, a a a..."

Lượng lớn âm khí giống như một trận lũ lụt, tác động đến vũ khí của Diệp Hi, kích thích mọi dây thần kinh của Diệp Hi! 

Anh không ngờ Tần Mẫn Nam lại lên đỉnh nhanh như vậy. 

"Này, dì Tần, niềm vui còn chưa đến!"

Diệp Hi xòe ngực, tiếp tục đẩy.

"Ah...ah...tốt...tốt...anh...thịt...của anh...cục...rất...to...lớn...ồ...ohhh...ah...ohhh...người đụ...nó...là...thật...thật...ngon...thật...ồ...ah...ah...thật...thật thoải mái...thoải mái..."

"Dì ơi, rất thoải mái phải không?"

"Ừ...ồ...không...không!"

"Ha ha... Dì nhìn xem, người của dì ở đây ướt hết rồi!"

"A...cái này...cái này..."

"Dì ơi, dì có thực sự khó chịu không?"

"..."

"Em thế nào... em có thấy thoải mái không?"

"Nhóc...con nghĩ sao vậy!"

"Ngươi không nói cho ta làm sao biết! Vừa rồi dì ta đang vui vẻ, hét lớn một tiếng, túm lấy dương vật của hắn nhét vào trong người!"

"Thằng nhóc này đúng là biết bắt nạt dì!"

"Ta sao có thể ức hiếp ngươi! Dì muốn, Diệp Hi lập tức đưa cho ngươi. Nếu dì không muốn, Diệp Hi cũng không ép!"

Diệp Hi vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa xoa qua lại con cặc cứng ngắc của mình trên môi âm hộ của Tần Mẫn Nam.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì ơi!"

"Dì, dì... con muốn... con muốn..."

"Bạn muốn gì?" 

Bà cô trừng mắt nhìn Diệp Hi, lớn tiếng nói: "Ta muốn con cặc lớn của ngươi! Ta muốn con cặc lớn của ngươi xâm nhập vào vùng kín của dì ta, ta muốn con cặc lớn của ngươi cưỡng hiếp dì ta, ta muốn chơi với dì ta..."

Sau đó hắn lại nhỏ giọng nói: "Tiểu tử, ngươi hài lòng chưa?"

"Thỏa mãn!"

Nói xong, cô bảo Tần Mẫn Nam nằm xuống như một con chó cái, Diệp Hi quỳ xuống sau lưng cô, mở môi âm hộ ra, lập tức đưa toàn bộ con cặc vào trong cô. 

"À...được...được...được...di chuyển...di chuyển...ồ...ồ...vâng...phải...nhanh...nhanh...ồ...ồ...đúng...to hơn...mạnh hơn...ồ...ồ...được...thật thoải mái...ah...được...được...ồ ồ...ah..."

Diệp Hy Biên tiếp tục cưỡng hiếp Tần Mẫn Nam một cách mạnh mẽ và xoa mạnh vào ngực của Tần Mẫn Nam. 

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Diệp Hi ôm eo cô. 

"Ồ... ồ... ồ... vậy... tốt quá... tốt quá... ah... ah... vâng... đúng... ah... vậy... tốt... người đàn ông tốt... ah... hôn... hôn chồng tôi... vâng... vâng... thêm... nữa... nhanh hơn... ah... ồ... à... vậy... tốt quá... tốt quá... ah... ah... ồ..."

Lúc này Tần Mẫn Nam trong lòng đã không có đạo đức, chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng.

Diệp Hi đặt hai chân cô lên vai anh, nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, tiếp tục cưỡng hiếp cô. 

"À... vậy... cảm giác thật tuyệt... à... nó thực sự... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ... à... anh... đụ tôi mạnh hơn nữa... à..."

"Dì ơi, âm đạo của dì ôm chặt lấy cặc của con nên... sướng quá... à..."

Diệp Hi hét lên. 

Tần Mẫn Nam nghe thấy tiếng hét của Diệp Hi, cô không nhịn được nữa, lại hét lớn: "A...ah...ah...hôn...hôn chồng tôi...dì...thật...vui quá...ah...dì...yêu...yêu chết đi được...tình yêu...yêu...của anh...to...con cu lớn...ah...ồ...ồ...ah...thật...thoải mái...thoải mái...làm sao...làm sao...thế này...thật...thoải mái...thoải mái chết đi được...ah...ah...oh..."

Tần Mẫn Nam hét lên lần cuối, sau đó ngừng rên rỉ mà chỉ thở hổn hển. 

Thấy đối phương hài lòng như vậy, Diệp Hi tiếp tục cưỡng hiếp cô một cách mạnh mẽ.

"A... a... ừm... ừm... a... a... người chồng tốt quá... a... không... không thể được... à... để dì... nghỉ một lát... được không?"

"Ồ...ồ...ah...rất...rất dày...ồ...ồ...được...được...ah..."

"Ồ... ồ... à... à... ừm... ừm... à... à... à..."

"Không... không... đừng dừng lại... làm sao... kỳ lạ... kỳ lạ... ồ... ồ... à được rồi... được rồi... à... không... đừng đi vào nữa... vào... quá... sâu quá... ồ... ồ... à... ồ... ồ... tốt... được rồi... cái này... quá tốt... quá tốt... kỳ lạ... ồ..."

"Dì ơi, dì thấy không khỏe à?"

Tần Mẫn Nam quay đầu quyến rũ nhìn Diệp Hi nói: "Ừ...vâng...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...không...đừng...ồ...cái này...lớn quá...mạnh mẽ...ồ...ồ...ồ...to quá...quá mạnh...ồ...ồ...ah...ồ...ồ...thím...không...không được...ah...ồ...ah..."

"Ừm... ừm... già... chồng... à... anh... anh... à... em cảm thấy... rất... thoải mái... à... ừm... ừm... à... à..."

"À... à... vâng... vâng... à... quá... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... à... à... ồ..."

Tần Mẫn Nam càng lúc càng hét to hơn. 

"À... à... tốt... chồng tốt... à... à à... không... đừng... nhẹ quá... nặng hơn... nhanh... nhanh... đưa... đưa cho em... em... em... ngứa quá..."

"Tốt... chồng ngoan... nhanh lên... di chuyển nhanh hơn... nhanh lên... nhanh lên..."

"Ồ... à... à... vậy... vậy... vậy... vậy... vậy... ồ... ồ... vậy... hay quá. Di chuyển... di chuyển... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ồ... dày quá... quá... cứng quá... ah... ồ... ngon quá... ôi... già... chồng... à... ồ... đã... lâu rồi... lâu rồi... tôi đã thử cái này... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... tốt... tốt... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..."

"Ah... ah... ồ... ồ... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt với em... ah... chồng... chồng... anh... chết tiệt... nó làm em quá... thoải mái quá... ah... ồ! Ah... ah... chồng... chồng... à... em không thể... em không thể... ah... ồ... ah..."

Diệp Hi nghe được Tần Mẫn Nam nói, lực đẩy của hắn chậm lại, lại hôn nàng say đắm.

Hôn nhau một lúc, Diệp Hi rút dương vật ra, quỳ trên giường nhìn thân thể mềm nhũn của Tần Mẫn Nam nằm ở đó. 

Diệp Hi xoay người Tần Mẫn Nam lại, hai tay ôm lấy eo cô, bắt cô nằm như một con khốn. Sau đó, anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của dì cô từ phía sau và bắt đầu đẩy cô ra vào một cách nhanh chóng. 

"A... a... già... chồng... em... em mệt quá... anh... anh không mệt sao? Đầu tiên... à... đầu tiên... ồ... để em... ồ... ồ... nghỉ... một lát... được không? Ah... ồ... ồ..."

Việc quan hệ tình dục của Diệp Hy bị kích thích và tất nhiên anh sẽ không dừng lại. Anh ôm lấy eo Tần Mẫn Nam, tiếp tục đâm mạnh. 

"Cảm giác thật tuyệt, ồ, ồ, tôi không thể, tôi sắp xuất tinh, ồ... Dì ơi, tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của bạn!"

Sự kiên nhẫn của cô đã đến giới hạn, Diệp Hi không thể kiềm chế được nữa. 

"A, không được, không được, rút ra sẽ có thai, không được..."

Diệp Hi cũng không để ý lắm, trực tiếp tiêm toàn bộ chất lỏng màu trắng vào tử cung của cô. Tinh dịch nóng bỏng khiến Tần Mẫn Nam cong người và đạt đến cao trào khác. 

Nhưng người ta kể rằng đã xảy ra ba vụ án mạng trên tàu du lịch khiến du khách càng thêm kinh hãi, lo sợ mình sẽ là nạn nhân tiếp theo. 

Nhưng điều lạ là 3 nạn nhân liên tiếp đều là người Nhật. Có mối liên hệ nào không? 

Khách du lịch không khỏi suy đoán. 

Khoảng ngày hôm sau, họ càng cảm thấy sợ hãi hơn. 

Nhưng không có cách nào, Interpol chỉ có thể can thiệp sau khi đến Đảo Thiên Đường. 

Mặt trời lặn. 

Hoàng hôn trên biển đặc biệt lộng lẫy, nhưng tiếc là không có hành khách nào có thể thưởng thức vào lúc này. 

Ánh hoàng hôn vàng óng chiếu vào phòng qua cửa sổ, bao phủ hai người đang ôm nhau trên giường thở hổn hển. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái khi ở bên tôi không?"

Diệp Hi rất hài lòng ôm Tần Mẫn Nam đang khỏa thân, một tay đặt lên eo cô. 

Tần Mẫn Nam rúc vào trong ngực Diệp Hi, không nói gì. 

Sau khi dần hồi phục sau cơn cao trào, cô phải đối mặt với sự thật mình đã mất trinh vào tay chàng trai này. 

Điều này khiến cô cảm thấy thua lỗ. 

phải làm gì? 

"Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi nhất định là của ta."

Diệp Hi dùng một tay nắm lấy viên thịt viên trên ngực, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Chào."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Mẫn Nam càng đỏ bừng, cô không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Diệp Hi nhẹ giọng nói: “Anh cào em có đau không?”

"Đại loại thế."

Tần Mẫn Nam phát hiện, bây giờ cô dường như không có chút phản kháng nào với Diệp Hi. 

Có phải vì anh đã mất trinh? 

Hay là vì tôi vừa bị anh ta chinh phục hoàn toàn? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Diệp Hi tuy còn trẻ nhưng lại có rất nhiều tiền, vừa rồi suýt chút nữa đã tự sát. 

“Vậy em có muốn anh nhẹ nhàng không?”

Trên mặt Diệp Hi hiện lên nụ cười đắc thắng. 

Từ góc độ này, ít nhất anh đã chinh phục được cơ thể cô. Vừa rồi cô đã chiến đấu đến chết mấy lần, và cô không có khả năng chống cự chút nào. 

Chỉ cần nữ nhân nếm qua nam nhân mạnh mẽ như vậy, nhất định sẽ biết mùi vị, không nỡ buông tay. 

"Như...như bạn muốn."

Tần Mẫn Nam phát hiện mình dường như đã quen với cảm giác này. Kẻ ác đáng ghét này rõ ràng đã làm tổn thương cơ thể cô. 

"Nào, bây giờ chúng ta hãy ra ngoài tìm chồng của em."

Diệp Hi kéo cô lại, mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 769 Tần Ya trưởng thành

"Thật sao... không thành vấn đề sao? Tôi không biết hung thủ có ở ngoài đó hay không."

Tần Mẫn Nam vừa mất trinh với Diệp Hi, trong lòng tự nhiên có một loại cảm giác kỳ lạ. 

Diệp Hi ôm nàng, cắn vành tai nàng: “Vừa rồi có vui không?”

Nghe được câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, sắc mặt Tần Mẫn Nam càng đỏ hơn, nhưng cô lại cúi đầu đáp: "Ừ."

Quả thực, cô thực sự không biết làm phụ nữ lại có thể hạnh phúc đến thế. 

Cô cảm thấy kiếp trước của mình thật vô ích. 

So với Diệp Hi, chồng cô quả thực không phải là đàn ông đích thực. 

Kích thước và chiều dài phi thường của anh ấy đã hoàn toàn chinh phục tôi. 

Tần Mẫn Nam tin tưởng, tương lai thân thể của mình thật sự sẽ không thể tách rời khỏi "ngọn giáo" đó. 

“Vậy cậu có thích nó không?”

Diệp Hi cười tà ác. 

Tần Mẫn Nam cảm giác được thân thể nóng lên: "Sao lại hỏi vấn đề đáng xấu hổ như vậy?"

"Có xấu hổ không? Chuyện nam nữ là chuyện đương nhiên, không có gì đáng xấu hổ."

Diệp Hy nói một cách có vẻ cao ngạo. 

Tuy nhiên, Tần Mẫn Nam lại không nhịn được mà vội vàng vùi đầu vào trong ngực Diệp Hi. 

Chỉ cần ôm chàng trai này, nhịp tim của cô luôn đập rất nhanh. 

"Xem ngươi nói cái gì!"

Thân thể Tần Mẫn Nam run rẩy. 

Diệp Hi nắm lấy một bên ngực của cô, nói: “Nếu em không trả lời, anh sẽ đánh em lần nữa.”

"Nhổ!"

Nghe hắn nói ra những lời thô tục, Tần Mẫn Nam không hề chán ghét mà ngược lại cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được. 

"Câu trả lời là gì?" 

Cô hỏi một cách cố ý.

Diệp Hi dùng sức ôm lấy ngực cô: "Cô còn dám làm trò ngu ngốc phải không? Xem ra nếu tôi không đánh cô lần nữa, cô còn không biết tôi mạnh đến mức nào!"

"Đừng..."

Vừa nghe Diệp Hi nói như vậy, Tần Mẫn Nam lập tức đầu hàng: "Vừa rồi ngươi dùng lực nhiều như vậy, còn đau."

Diệp Hi cười mắng: "Vừa rồi chính ngươi còn bảo ta dùng mạnh hơn, ta đâm mạnh như vậy mới hưởng thụ xong, bây giờ ngươi lại trách ta."

"Tôi không có cái nào cả!"

"Anh ấy nói không."

"Anh thật phiền phức."

“Này, đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu anh ta.”

"Bạn chỉ là một đứa trẻ."

"Tôi có thể đánh bại bạn ngay cả khi còn là một đứa trẻ."

Diệp Hy rất tự tin về khả năng tình dục của mình. 

Quả nhiên nghe được Diệp Hi lời nói, Tần Mẫn Nam lại đầu hàng: "Ta... ta biết sai rồi, không được sao?"

"Anh đã sai ở đâu?"

Diệp Hi mỉm cười hỏi. 

"Tôi——"

Tần Mẫn Nam sắc mặt nóng bừng, nhưng lại không biết trả lời thế nào. 

Mỉm cười, Diệp Hi không còn vất vả với vấn đề này nữa mà ôm cô vào lòng, tận hưởng sự dịu dàng hiếm có. 

Tần Mẫn Nam vẫn có chút bất an: “Kỳ thật... ngươi biết ta là nữ nhân đã có gia đình.”

"Anh không sao, nhưng từ hôm nay trở đi, em chỉ có thể là người phụ nữ của anh."

"Tại sao?"

"Đó là tất cả những gì tôi có."

Diệp Hi vừa nói vừa nắm lấy tay phải của Tần Mẫn Nam, tiến tới chỗ "người anh em" đang nổi cơn thịnh nộ lần nữa. 

"Sao nó...lớn...lại nữa!"

Tần Mẫn Nam sửng sốt. 

"Này, thế nào rồi? Thế này đủ chưa?"

Diệp Hi rất tự hào. Cảm nhận được ngón tay thanh tú của Tần Mẫn Nam đang nắm lấy, anh không khỏi hỏi: “Em thấy cái này của anh thế nào?”

"Lớn...lớn..."

Tần Mẫn Nam thở dài. 

“Vậy cậu có thích cái lớn không?”

"Tôi không biết..."

Tần Mẫn Nam mặt rất đỏ, ngượng ngùng lắc đầu, nhưng lại bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cảm nhận được hơi nóng từ bàn tay, cơ thể cô dường như càng nóng hơn. 

Lý trí ban đầu của cô gái gần như biến mất khi ngón tay của Diệp Hi di chuyển lên xuống trên cơ thể cô. 

Sự vuốt ve như vậy khiến cơ thể trưởng thành thiếu kiên nhẫn của Tần Mẫn Nam dần dần bắt đầu ham muốn trở lại. 

“Đưa nó vào trong người cậu thì thế nào?”

Diệp Hi trêu chọc nói. 

"Ồ..."

Sóng vô tuyến ngọt ngào truyền đến đỉnh đầu, Tần Mẫn Nam cảm giác như mình đang ở trước mặt Diệp Hi, giống như thú cưỡi đã bị chinh phục hoàn toàn. 

"Không còn tác dụng nữa. Vẫn còn đau. Hãy làm điều này... Tôi sẽ làm bằng miệng, vì vậy bạn có thể để tôi đi."

Tần Mẫn Nam vừa nói vừa có cảm giác như muốn nôn ra máu. 

"Dùng miệng?"

Diệp Hi cười nói: "Việc này còn có thể làm được sao?"

"Không, tôi... chưa thử. Nhưng tôi đã xem mấy bộ phim Nhật Bản đó rồi, tôi sẽ lấy cho cậu..."

Diệp Hi lập tức đẩy đầu Tần Mẫn Nam xuống dưới người hắn: “Ngậm vào trong miệng.”

Chưa kể trong phòng còn có một cảnh tượng rất tà ác. 

Bên ngoài, du khách trên tàu du lịch càng sợ hãi hơn sau vụ án mạng thứ ba. 

Nhưng vào lúc này, chiếc du thuyền sang trọng đang ra khơi bất ngờ dừng lại. 

Ôi chúa ơi, đây là biển cả và chúng ta vẫn chưa đến được Đảo Thiên Đường. 

Bốn phía là biển rộng, sao lúc này lại dừng lại? 

Trước sự chất vấn của nhiều hành khách, thuyền trưởng tàu du lịch đã phải giải thích với mọi người rằng hệ thống điện của tàu du lịch bị hư hỏng! 

Nó đã bị phá vỡ vào thời điểm này. Đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Hoặc...

Những hành khách đó không thể tưởng tượng được điều đó. 

Với tình hình hiện tại, không có gì lạ khi hành khách hoảng sợ. 

Nhưng họ không biết sự thật. Nếu họ biết, họ sẽ càng lo lắng hơn. 

Bởi vì đúng như một số người đoán, hệ thống điện của con tàu quả thực đã bị hư hỏng một cách giả tạo. 

Lúc này, Hoắc Nhi vừa đi dạo bên ngoài trở về phòng, mẹ cô Tần Nha không nhịn được hỏi: "Sao vậy?"

"Không có manh mối nào cả. Tôi nghĩ lần này có thể là một mối thù nào đó, nếu không sẽ không chỉ nhắm vào người Nhật."

Hỏa Nhi bày tỏ sự phân tích của mình. 

Tuy nhiên, Tần Á lại có ý kiến ​​​​khác: "Thật khó nói. Xem ra chuyến đi đến Đảo Thiên Đường lần này sẽ không quá yên bình."

"Được rồi, dù sao cũng phải cẩn thận. Chuyện bây giờ không liên quan gì đến chúng ta."

Hỏa Nhi nói. 

Tần Ya im lặng chỉ vào căn phòng bên cạnh, nơi Diệp Hi đang ở. 

Hoài Nhi cười khổ không nói gì. 

Tần Nha bỗng nhiên nói: "Nhưng mà, lần này chú của ngươi cũng ở trên thuyền này."

"Chú?"

Hoài Nhi có chút giật mình. 

Tần Nha nói: "Ừ, xem ra anh ấy đã đưa dì của con đi du lịch nghỉ ngơi. Này, con cũng biết chuyện gì xảy ra gần đây với họ. Chú và dì của con đã kết hôn nhiều năm và không có việc gì để làm, và họ cũng chỉ mới mang thai gần đây. Thật không may, gia đình dì của con đã xảy ra chuyện lớn nên chú của con đã đưa dì của con ra ngoài để thư giãn."

Ở phòng bên cạnh, Diệp Hi và Tần Mẫn Nam cũng đã thu dọn quần áo chuẩn bị ra ngoài. 

"Anh thật tệ."

Nghĩ đến thứ chất lỏng màu trắng tràn khắp mặt, mặt Tần Mẫn Nam nóng bừng. 

Diệp Hi cười nói: "Lần sau không xuất tinh trên mặt ngươi, ta sẽ xuất tinh bên trong ngươi."

“Cô ấy sẽ có thai.” 

Tần Mẫn Nam thì thầm.

Diệp Hi nắm tay cô: “Người phụ nữ của tôi mang thai đứa con của tôi thì có sao đâu!”

“Nếu chồng tôi phát hiện ra thì sao?”

"Giết hắn."

"Bạn——"

Tần Mẫn Nam không ngờ Diệp Hi sẽ nói ra lời này. 

"Sao vậy? Cậu không muốn bỏ cuộc à?"

Diệp Hi nheo mắt lại. 

Tần Mẫn Nam trừng mắt nhìn hắn: "Mẹ kiếp, ngươi còn nói như vậy."

"Này, em là người phụ nữ của anh, em chỉ có thể là người phụ nữ của anh."

Diệp Hi trên mặt nở nụ cười. 

Hai người đi ra khỏi phòng, Tần Mẫn Nam lại cảm thấy có chút sợ hãi: "Việc này không phải rất nguy hiểm sao?"

"Yên tâm, ta không tin hung thủ thật sự dám công khai hãm hại chúng ta."

Diệp Hi nói rất tự tin. 

Nhưng bản thân anh cũng cảnh giác, đương nhiên không gặp mặt thì tốt nhất. 

Nếu gặp phải một cái, hắn có đủ năng lực để bảo vệ mình và Tần Mẫn Nam. 

Lần này ở Đảo Thiên Đường, anh đã có đủ vũ khí. 

Khẩu súng ngà voi lần trước bị mất nên ông nội đã mua cho mình một khẩu khác và hai thanh kiếm rất sắc để tự vệ. 

Sau khi ra khỏi phòng, Diệp Hi đi trước, Tần Mẫn Nam đi theo phía sau. 

Khu vực sinh hoạt này liền kề với hội trường. 

Lúc này, sảnh lẽ ra phải rất náo nhiệt lại trống rỗng, hành khách trốn trong phòng không dám ra ngoài. 

Diệp Hi cùng Tần Mẫn Nam đi xuyên qua đại sảnh, đi tới boong thuyền. 

Nhưng tôi thấy một vài nhân viên tàu du lịch đang nghỉ ngơi ở đây. 

Tàu du lịch bị hỏng và họ không có việc gì để làm. 

Bởi vì thuyền trưởng cũng đã nói như vậy. 

Con tàu hoàn toàn không thể sửa chữa được, nhưng chúng tôi đã liên lạc với Đảo Thiên Đường và tàu cứu hộ của họ sẽ đến vào ngày mai. 

"Này anh bạn trẻ, sao anh lại ra ngoài vào lúc này?"

Một thủy thủ không khỏi hỏi khi nhìn thấy Diệp Hy và những người khác. 

Diệp Tích Đạo: “Chúng ta không thể làm gì được, ở trong phòng sẽ chảy máu.”

"Ha ha, ngươi không sợ hung thủ sẽ nhắm vào ngươi."

một thủy thủ khác vừa nói vừa cười. 

Họ là những thủy thủ chưa bao giờ nhìn thấy gió mạnh hay sóng lớn. 

Hơn nữa, họ đều là những người lính. Mặc dù họ cũng rất sợ kẻ sát nhân nhưng họ không có gì phải sợ khi ở cùng nhau thành một nhóm. 

Nếu gặp kẻ sát nhân thì ai sợ ai? 

Diệp Hi bước tới chào các thủy thủ và hỏi cô có thấy chồng của Tần Mẫn Nam không. 

Nhưng đáng tiếc, bọn họ căn bản không biết hắn, cho dù có nhìn thấy hắn cũng sẽ không có ấn tượng gì. 

Rời khỏi boong tàu, Diệp Hi cùng Tần Mẫn Nam đi về phía đuôi tàu. 

Tần Mẫn Nam đi theo Diệp Hi, lại đột nhiên nắm lấy tay hắn. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi không khỏi nghi hoặc hỏi. 

Tần Mẫn Nam nhẹ nhàng lắc đầu, lại thấp giọng nói: "Hình như có người đang nhìn chúng ta, ngươi có để ý không?"

"Hả?"

Diệp Hi hơi giật mình: "Chắc anh lo lắng quá mức rồi."

"Tôi không biết."

Tần Mẫn Nam lúc này thực sự lo lắng, cô sợ gặp phải hung thủ.

Tuy nhiên, Diệp Hy lại rất muốn va vào anh. Anh ta muốn xem đối phương có thủ đoạn gì và làm thế nào mà anh ta dám giết người một cách công khai như vậy. 

"Đi thôi."

Diệp Hi nhìn về phía sau rồi tiếp tục đi về phía đuôi tàu. 

Đáng tiếc, đi một đoạn đến đuôi thuyền vẫn không tìm thấy chồng của Tần Mẫn Nam. 

Vậy thì chỉ có một cách giải thích duy nhất, đó là chồng cô đang ở trong phòng người khác, đó là khả năng cao nhất. 

Tuy nhiên, lần này chỉ có một vài người trong số họ. Chẳng lẽ chồng anh đã gặp người quen? 

Đi về, Diệp Hi cũng có cảm giác như có người đang theo dõi mình. Cảm giác này khiến Diệp Hi càng thêm sợ hãi. 

Ở góc đường phía trước, anh bảo Tần Mẫn Nam tiếp tục đi bộ, nhưng anh có nhiều người hơn. 

Quả nhiên, phía sau có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến, đại đa số người thật sự không nghe được. 

Nhưng Diệp Hi thính giác tốt hơn, chắc chắn đã bị bắt được. 

Ngay khi đối thủ vừa tới gần, Diệp Hi lập tức tung ra một quyền! 

Nhưng đối phương cũng không hề chậm trễ, đúng lúc nắm đấm của Diệp Hi sắp đánh tới, liền nhanh chóng lùi lại, đưa tay ra nhẹ nhàng đẩy nắm đấm của Diệp Hi ra. 

"Dì Tần, là dì phải không?"

Ye Hope sửng sốt khi thấy người đi theo mình là Tần Á.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 770: Người phụ nữ giống Vixen

“Nếu không phải tôi thì còn ai nữa?”

Tần Nha cười mắng: "Ngươi còn muốn đánh dì ta."

Diệp Tích Đạo: "Không có, ta còn tưởng rằng có người theo dõi ta."

"Không phải là ta lo lắng ngươi xảy ra chuyện gì, cho nên mới lén lút theo dõi ngươi."

Tần Ya tức giận nói. 

"Hehe, phải không?" 

Diệp Hi mỉm cười.

Ánh mắt Tần Á rơi vào thiếu niên trước mặt, nói: "Lúc này ra ngoài có chuyện gì sao?"

"Ừm, không có gì đâu. Chúng ta đi dạo thôi."

Diệp Tích Đạo. 

Ông nội nói có thể hai mẹ con đã phản bội ông, nhưng ông không biết điều đó có đúng không. 

Vì vậy, Diệp Hy vẫn phải được thả cho đến khi tìm được bằng chứng chứng minh họ vô tội. 

Anh ấy không muốn bị lật úp trong rãnh nước. 

Tần Ya nhìn Diệp Hi, không nói thêm gì nữa. Cô nhìn anh quay lại phòng trước khi quay lại. 

Nhưng khi rời đi, ánh mắt cô chợt nhìn về phía sau. 

Có vẻ như có ai đó ở đó. 

Nhưng bây giờ đối phương có thể đã rời đi. 

Về phần Tần Mẫn Nam, cô tự nhiên trở về phòng mình ở. 

Nhưng điều khiến Tần Mẫn Nam ngạc nhiên là chồng cô đã quay lại. 

Dù hai vợ chồng sống ở phòng riêng nhưng Tần Mẫn Nam vẫn nghe thấy giọng nói từ phòng chồng truyền ra và gõ cửa. Sau khi nhìn thấy thật sự là chồng mình đã trở về, cô mới thở phào nhẹ nhõm trở về phòng. 

Tiếp theo, hành khách của tàu du lịch này thực sự không dám chạy lung tung mà chỉ có thể đợi thuyền từ Đảo Thiên Đường đến ứng cứu. 

Đêm nay đã được định sẵn là không được yên bình. Bởi vì, còn có một vụ giết người khác. 

Ban đầu, nhân viên tàu du lịch muốn giấu nó đi để gây hoảng loạn hơn, nhưng tiếc là nó vẫn bị một số hành khách nhìn thấy. 

Đây đã là vụ giết người thứ tư rồi. 

Người chết vẫn là người Nhật. 

Những người Nhật còn lại trên tàu du lịch thực sự sợ hãi. 

Nhưng những điều này không liên quan nhiều đến Diệp Hi. Anh ngã xuống giường và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Trưa ngày hôm sau, nhìn từ xa có thể thấy hai con tàu lớn đang hướng về hướng này. 

"Tuyệt vời."

Diệp Hy, Tần Mẫn Nam và những người khác lập tức bước ra khỏi khu vực nghỉ ngơi. 

Những chiếc thuyền lớn với cả hai mũi tàu đủ lớn để chở những du khách đó. Thật không may, điều duy nhất khiến mọi người lo lắng là trong sự hỗn loạn như vậy, kẻ sát nhân đang lẩn trốn trong đám đông. Nếu anh ta phạm tội giết người khác thì sao?

Nhưng cho dù những người đó có sợ hãi thì họ cũng không thể làm gì được. Hiện vẫn chưa rõ hung thủ là ai. 

Trên hai mũi thuyền, một đội nhỏ của Interpol cũng tiến hành điều tra tàu buôn. 

Nhưng sau nửa ngày, họ vẫn không có manh mối gì. 

Không có mối liên hệ rõ ràng nào giữa những người Nhật bị sát hại này. 

Các cuộc điều tra chi tiết hơn đã được bàn giao cho các đồng nghiệp khác. 

Họ, cảnh sát Interpol, không còn cách nào khác là chia thành hai nhóm và hộ tống những hành khách này đến Đảo Thiên Đường. 

Sau nửa ngày, Đảo Thiên Đường đã hiện ra trước mắt. 

Đến tối, cuối cùng chúng tôi cũng hạ cánh an toàn trên Đảo Thiên Đường. Không còn vụ giết người nào xảy ra trên đường đi. 

Các hành khách lập tức thở phào nhẹ nhõm ngay khi đặt chân lên đảo và mỗi người đều liên hệ với khách sạn để nhận phòng. 

Vốn dĩ họ muốn rời đi ngay lập tức, nhưng vì vẫn cần hợp tác với cảnh sát điều tra nên phải ở lại thêm một hoặc hai ngày. 

Tôi đến đây rất thích thú, nhưng bây giờ tôi chẳng có tâm trạng gì cả. 

Diệp Hy đưa vợ chồng Tần Mẫn Nam đến một khu biệt thự trên đảo Paradise nơi khách du lịch dừng chân. 

Tô Mỹ đã mỉm cười chờ đợi. 

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?"

Diệp Hi nhẹ giọng nói. 

"KHÔNG."

Tô Mỹ nhẹ nhàng cười nói, nếu không có người ngoài, nàng liền nhảy vào trong ngực Diệp Hi mà cầu xin. 

Cô nhìn vợ chồng Tần Mẫn Nam rồi hỏi: “Cảm ơn các anh đã đến đây. Tôi cũng đã sửa chữa phòng thí nghiệm dưới lòng đất rồi.”

"Đúng rồi!"

Ông Zhang, một kẻ điên cuồng thí nghiệm, mỉm cười nói: "Sao bây giờ ông không để tôi đi xem thử?"

Tô Mỹ đầu tiên chú ý tới Diệp Hi, thấy anh khẽ gật đầu, cô liền nhờ người sắp xếp. 

Tần Mẫn Nam tự nhiên đi xuống kiểm tra. 

Tô Mỹ đưa Diệp Hy vào biệt thự nơi họ ở một mình. 

Cửa vừa đóng lại, Tô Mỹ lập tức vòng tay qua cổ Diệp Hi, dựa sát vào người cô: "Tiểu hỗn đản, ngươi bây giờ mới tới, nhớ ta quá."

"Tôi xin lỗi."

Diệp Hi cho rằng cô quả thực đã bỏ mặc cô lâu như vậy, không khỏi cảm thấy có lỗi. 

Tô Mỹ Ngôn cười khéo léo: “Hôm nay tôi muốn lập tức bù đắp tất cả.”

Diệp Hi cũng cười: “Hôm nay ngươi có thể vắt khô ta.”

"Tôi không sẵn lòng từ bỏ, nếu không mẹ anh sẽ giết tôi."

Tô Mỹ nói với một cách chơi chữ. 

Diệp Hi cười mắng: "Vix!"

Tính khí trưởng thành của Tô Mỹ, cộng với việc cô ấy chỉ khoe khoang với Diệp Hy, thực sự khiến cô ấy có chút vixen. 

"Cho dù ngươi là Đường Tăng, ta cũng sẽ quyến rũ ngươi."

Tô Mỹ liếm môi, cố ý dùng khối thịt cao chót vót trên ngực ép chặt vào cơ thể Diệp Hi. 

Diệp Hi tà ác cười nói: "Ngộ Không, nhanh lên giường lớn đi, hôm nay ta sẽ chăm sóc thật tốt con chồn cái này."

Tô Mỹ có dáng người cao, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, bộ ngực lớn và vòng eo thon, mông béo và đôi chân dài, trên đầu có mái tóc đen mượt và sáng. Khí chất của nàng thanh nhã tao nhã, không trần tục, vô cùng xinh đẹp, lộng lẫy đến cực điểm. 

Tuy nhìn còn trẻ nhưng động tác của cô ấy lại đầy quyến rũ và quyến rũ, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ khiến người khác yêu mình, không thể thoát ra và có phần thân dưới bốc đồng. 

Chiếc áo cô mặc phía trên có đường viền cổ rất căng, để lộ gần hết bộ ngực. Hai chân cô bước nhẹ, phần váy dưới cơ thể bị gió hất lên cao, để lộ đôi chân hồng hào mịn màng và làn da mềm mại. 

Mặc dù trước đây Diệp Hi đã từng ở bên cô rất nhiều lần, thậm chí thân thể của cô cũng rất quen thuộc với anh, nhưng bây giờ khi quan hệ lần thứ hai, anh vẫn không khỏi cảm thấy hưng phấn và có phản ứng sinh lý rất lớn. 

Đặc biệt là cặp vú ngọc cao và đầy đặn trên ngực Tô Mỹ, trưởng thành và hấp dẫn như những quả dưa hấu nặng trĩu run rẩy. Chiếc cổ hồng thon thon và cơ ngực trắng như pha lê đều lọt vào mắt Diệp Hy.

Diệp Hi trong lòng mắng: Hắn đúng là yêu tinh. 

Anh nuốt khan và làm ướt cổ họng khát nước của mình. Toàn thân hắn như bị ngọn lửa sôi sục thiêu đốt, đôi mắt hắn nheo lại nhìn cặp vú ngọc phủ đầy sương tuyết của Tô Mỹ, như muốn nuốt chửng cô trong một ngụm.

Đương nhiên, Tô Mỹ biết đối phương muốn làm gì. Cô mỉm cười vừa phải, dưới ánh mắt rực lửa của Diệp Hi, cô nhẹ nhàng buông anh ra. Cô ấy phát ra một tiếng "Hmm" đầy quyến rũ và ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Yêu tinh, ngươi yêu tinh!"

Diệp Hi vừa cười vừa chửi.

Tô Mỹ mỉm cười, càng quyến rũ hơn nữa bắt đầu cởi cúc áo sơ mi, lộ ra chiếc áo ngực màu hồng. 

Bộ ngực đầy đặn khiến chiếc áo lót phồng lên, không một vết nhăn, tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Làn da mỏng manh như mỡ cừu giống như bạch ngọc trắng nõn không tì vết, nở ra vầng sáng tròn trịa mê người. 

Diệp Hi nhìn cặp vú ngọc cao chót vót trên ngực mình, lắc lư run rẩy theo hơi thở gấp gáp của Tô Mỹ, hai quả cầu da thịt to lớn kiêu hãnh lăn ra thành nhiều hình dạng khác nhau, vô cùng hấp dẫn. 

Diệp Hy Cương đang định ra tay thì Tô Mỹ đã quay lưng lại và nhiệt tình tấn công. Cô chủ động vòng tay qua cổ Diệp Hi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra một cách dịu dàng. 

Nụ hôn không hề dừng lại cho đến khi cả hai suýt ngạt thở.

Diệp Hy Khả gần như hoàn toàn chìm đắm trong những phương pháp dịu dàng và đủ loại bùa mê của Tô Mỹ. Não của cô dường như đã ngừng hoạt động, mọi thứ đều bị ném từ trên trời xuống cùng với niềm đam mê và xác thịt rực cháy. 

Anh ta không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa, bắt đầu vuốt ve cơ thể ngọc bích của Tô Mỹ bằng đôi tay to lớn của mình. Đồng thời, anh ngẫu nhiên hôn lên tai, thái dương và má của cô, khiến Tô Mỹ phải quấy khóc, thở hổn hển và quyến rũ. 

"À..."

Tô Mỹ nhìn đứa trẻ Diệp Hy bằng ánh mắt nồng nàn và rực lửa, cô háo hức chào đón nó. Nó giống như sự quyến rũ nhưng cũng là sự cám dỗ. Cô ấy quyến rũ đến nỗi Diệp Hy cảm thấy miệng khô khốc và cơ thể nóng rực vì ham muốn. 

Diệp Hy ôm chặt Tô Mỹ bằng cả hai tay, dùng cái miệng to của mình chặn đôi môi gỗ đàn hương của cô lại. Anh cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà của đối phương đang thiếu kiên nhẫn, di chuyển nhanh chóng trong miệng, vươn tới khắp nơi. 

Đinh hương ba tấc mềm mại trơn trượt của Tô Mỹ, thơm ngọt ngào, thấm vào lòng người. Diệp Hi toàn thân cảm thấy thoải mái vô cùng, khiến hắn càng thêm bối rối, không cách nào thoát ra được.

"Đến." 

Tô Mỹ vô cùng xúc động kéo Diệp Hi vào một căn phòng trang trí màu hồng.

Giữa phòng, chiếc giường lớn đã thu hút Diệp Hi vô cùng.

Đó là một chiếc giường cỡ King đủ lớn để chứa cả chục người! 

"Thì ra ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng, xem ta như thế nào có thể đánh bại ngươi." 

Diệp Hi đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tô Mỹ, hai cái mông tròn trịa vặn vẹo cọ sát vào cơ thể Diệp Hi. 

Thân thể Tô Mỹ cực kỳ mẫn cảm, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng phát ra một tiếng "Ừm". Hơi thở của cô dày và ngọt, ngọt và nóng, giọng nói cũng ngọt ngào. 

"Bạn thật nhạy cảm."

Diệp Hi thổi nhẹ vào tai cô, thản nhiên nói: “Xem là anh đụ em hay em bóp khô anh.” 

Vừa dứt lời, Diệp Hi liền lăn xuống giường lớn, đè thân hình xinh đẹp của mỹ nhân trong lòng mình xuống. Sau đó hắn dùng miệng và tay trêu chọc ngọn lửa dục vọng đang dâng trào trong lòng Tô Mỹ.

Tô Mỹ lắc eo như rắn, làm tư thế chống cự. Dù toàn thân nóng như lửa đốt nhưng rõ ràng cô rất yêu thích cách tán tỉnh của Diệp Hy. 

Những chuyển động uốn lượn trên cơ thể thanh tú của Tô Mỹ càng khơi dậy dục vọng cháy bỏng trong lòng Diệp Hi. Nàng dùng tay xé rách, lập tức quần áo của thiếu nữ quý phái sang trọng bị lột sạch hoàn toàn, biến thành những con mèo bay, để lộ làn da băng giá trắng như tuyết và mỏng manh ẩn dưới lớp quần áo. 

Thân hình thanh tú không tì vết của Tô Mỹ, bộ ngực cao và kiêu hãnh với những đường cong hoàn hảo, bụng phẳng không một chút mỡ thừa, vòng eo thon, hông săn chắc và đầy đặn, cặp đùi hồng hào tròn trịa, cùng với đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn như gelatin, bộ phận nào cũng kích thích ham muốn của nam nhân hắn. 

Lưỡi của Diệp Hi nhẹ nhàng lướt dọc theo chiếc cổ ngọc thanh tú của Tô Mỹ. Nó mịn màng như kem, hương thơm say đắm của thiếu nữ xông thẳng vào mũi cô. Đôi tay đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô cũng hướng lên trên, nhanh chóng trèo lên, ôm cặp vú căng mọng và thanh tú vào ngực mỹ nhân rồi dùng sức mà nhào nặn. 

Tô Mỹ "Ừm", phản ứng yếu ớt yếu ớt của cô bị nụ hôn nóng bỏng của Diệp Hi nghẹn lại trong cổ họng. Đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ đột nhiên phát ra âm thanh "bíp, ậm ừ" dưới sự mút tham lam của Diệp Hy. 

Môi lưỡi chạm vào miệng giống như bị điện giật, khiến cơ thể và đầu óc Tô Mỹ rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa say. Làn da lạnh như băng tiếp xúc với không khí mơ hồ bị cơ thể Diệp Hi tỏa ra khí chất nam tính nóng bỏng làm mềm đi, run rẩy. 

Cảm nhận được sự run rẩy từ cơ thể thanh tú của mỹ nữ trưởng thành bên dưới, tay Diệp Hi vuốt ve khắp cơ thể mềm mại xinh đẹp của cô, bao gồm khuôn mặt hồng hào, cổ ngọc, bộ ngực trắng ngần, vòng eo thon thả, cặp mông săn chắc và đôi chân xinh đẹp. 

Diệp Hi dùng cả hai phương pháp, vừa hôn vừa vuốt ve cô. Đồng thời, cô dùng cả hai tay nâng hai cái mông trắng như tuyết nóng bỏng và thẳng đứng của mình lên, dang rộng đôi chân xinh đẹp đó và chuẩn bị chơi bản nhạc cảm động về tình dục và tình yêu. 

Tô Mỹ trong cái miệng nhỏ nhắn hét lên: "A... ngứa quá... ngươi... chết tiệt... nhanh lên... nhanh lên... đút... đứa bé lớn... vào... của ta... con mèo nhỏ... đưa nó... cho ta... an ủi... con... con... con mèo... ngứa quá..."

Tô Mỹ phàn nàn về sự tra tấn của Diệp Hy với cô, đôi mắt cầu xin của cô đang cầu xin Diệp Hy một cách đáng thương. Lúc này, vòng eo của cô đung đưa, cái mông béo cũng đung đưa, để lộ ra sự thèm khát của âm hộ nhỏ. 

Dưới động tác kích thích tình dục của Diệp Hy, Tô Mỹ bỏ rơi tất cả, xấu hổ dùng tay nắm lấy dương vật to lớn của Diệp Hy, cầu xin Diệp Hy: "A... à... tôi... không thể... nhanh lên... sớm hơn... đút vào... âm hộ của anh... đừng... hành hạ... tôi... tiểu... âm hộ... nó... ngứa chết mất..."

Tiếng kêu the thé của Tô Mỹ vang lên trong tai Diệp Hi như một bản nhạc thần tiên. Miệng anh hôn lên bộ ngực đầy đặn của Tô Mỹ, khiến Tô Mỹ phấn khích. 

Sau đó Diệp Hi không ngừng hôn lên hai nụ sữa chín đỏ quả anh đào, sự kích thích cuồng nhiệt khiến trái tim Tô Mỹ hết lần này đến lần khác rung động. 

Tô Mỹ lúc này không thể kiềm chế được lý trí của mình nữa, vì vậy Diệp Hy Thái đặt hai chân hồng hào của Tô Mỹ lên vai anh và đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của Tô Mỹ, khiến âm hộ vốn đã đầy đặn và nhiều lông của cô lại càng nổi bật hơn. 

Diệp Hy đối mặt với Tô Mỹ, người đầy đặn, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ, không thể không nghe những âm thanh lãng mạn của cô ấy. 

Diệp Hy cầm dương vật to lớn của mình trong tay, nhúng nó vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Tô Mỹ và Trương Di Gia, ấn nó vào môi âm hộ nóng bỏng, đẩy mạnh mông cô và đưa dương vật to lớn của cô vào âm hộ của Tô Mỹ và Tô Mỹ với một âm thanh "xèo xèo". 

Khuôn mặt hồng hào của Tô Mỹ tái nhợt, cơ thể mảnh khảnh co giật, đau đớn kêu lên: "Ồ...chậm...chậm...của tôi...âm hộ nhỏ...đau...con lớn...quá...dày...đợi...đợi...đợi...đợi...nước của tôi...bôi trơn...sau đó...đưa vào lại..."

Diệp Hi cảm thấy cực kỳ tốt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Anh ta hưng phấn đến mức ấn xương mu của mình vào bụng dưới của Tô Mỹ, lông mu cọ sát vào âm vật của Tô Mỹ.

Mài một hồi, lông mu của Diệp Hi đã thấm đẫm tinh dịch từ lồn cô. Anh cảm thấy vật to lớn nhét vào trong cái lồn chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ướt át của Tô Mỹ, thoải mái đến khó tả. 

Nhìn thấy bộ dáng đau đớn của Tô Mỹ, mặc dù vật khổng lồ đó rất thoải mái khi được cô kẹp vào âm hộ, nhưng Diệp Hi vẫn nhịn không được nói: "Thật sự rất đau sao?"

Tô Mỹ nịnh nọt nói: "Trời ạ, đã lâu không bị ngươi làm tình... Dương vật của ngươi quá lớn... Ta sưng tấy không chịu nổi..."

Diệp Tích Đạo: "Vậy ta có thể lấy nó ra được không?"

“Đừng bơm… Tôi… để đứa bé lớn ngâm một lúc… đợi… cho đến khi… tôi có nhiều nước hơn thì… mẹ kiếp…”

Nói xong, Tô Mỹ hai tay ôm eo Diệp Hi như rắn, cặp mông trắng nõn to lớn từ từ bắt đầu vặn vẹo. 

Khi chạm vào núm vú của Tô Mỹ và Tô Mỹ, Diệp Hy hôn đôi môi anh đào của Tô Mỹ và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Thứ khổng lồ nhét vào trong lồn Tô Mỹ bị vặn xoắn đến mức cô cảm thấy ngày càng nhiều dịch âm đạo, nên cô đẩy mạnh vật khổng lồ đó vào và nhét thêm ba bốn inch nữa.

Thân thể mềm mại của Tô Mỹ run lên: "A... nhẹ nhàng một chút... đau quá... nhẹ nhàng một chút..."

Diệp Tích Đạo: “Ha ha, ta cảm thấy âm đạo của ngươi tiết ra nhiều một chút.”

"Chà...của anh to quá..."

Tô Mỹ nói có chút không thoải mái, nhưng cơ thể lại muốn Diệp Hi tiến vào sâu hơn. Lúc này tâm trạng của cô đặc biệt mâu thuẫn. 

"Tôi, ý bạn là gì của tôi quá lớn?"

Diệp Hy bắt đầu trêu chọc Tô Mỹ Tô Mỹ xinh đẹp của cô. 

"Đừng hỏi... xấu hổ quá..."

Tô Mỹ ngượng ngùng nói. 

"Được rồi, tôi sẽ không hỏi, chỉ cần nói cho tôi biết..."

Diệp Hi Khắc bất đắc dĩ nói. 

"Anh...con cặc của anh to quá...làm tôi xấu hổ chết mất..."

Nói xong, Tô Mỹ lập tức ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Diệp Hy yêu và thương hại cô. Lúc này, dịch âm đạo của Tô Mỹ càng tràn ra nhiều hơn. Dòng nước chảy dần làm lỏng chiếc vòi khổng lồ. Với một lực đẩy mạnh, chỉ có một âm thanh "xèo xèo". Toàn bộ chiều dài của dương vật khổng lồ được đưa vào tận đáy. Nó được quấn chặt quanh âm hộ của cô. Đầu quy đầu của cô ấy chạm vào giữa âm đạo và cô ấy mút nó. 

Tô Mỹ chỉ cảm thấy quy đầu to của mình chạm vào trung tâm tử cung, một cảm giác thoải mái cùng khoái cảm chưa từng có từ huyệt đạo âm đạo truyền khắp toàn thân, kèm theo đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát và ngọt ngào. 

Diệp Hy dẫn Tô Mỹ và Tô Mỹ vào một cảnh giới tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. 

Lúc này Tô Mỹ cảm giác được dương vật to lớn của Diệp Hi như một thanh sắt nóng đỏ cắm vào trong âm đạo của cô. Nó nóng và cứng, và quy đầu thì góc cạnh, lấp đầy âm hộ cô cho đến khi nó căng đầy. 

Vì vậy, Tô Mỹ quấn chặt tay chân quanh người Diệp Hi, đẩy cặp mông to trắng nõn lên đón anh, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm, cô khẽ thở dốc, giọng ngọt ngào kêu lên: "Chồng yêu... chồng yêu...đẹp quá...thoải mái quá...Em muốn anh di chuyển nhanh...nhanh...đập mạnh vào..."

Nghe được lời nói của Tô Mỹ và Trương Nhất Giai, Diệp Hi chậm rãi vặn mông, để con cặc to lớn của mình xoay tròn trong lồn của Tô Mỹ và Tô Mỹ. 

Tô Mỹ bị động tác nhẹ nhàng của Diệp Hi kích thích đến mức rên rỉ rên rỉ như đang mơ: "A...ôi...chồng...anh...anh...dùng...mạnh lên...một chút...không sao đâu...ah...đúng...chỉ là...như thế này...nhanh...nghiền...đó...đó...đó...thật...ngứa...nặng...chỗ...ah...ah..."

"My... em yêu... của tôi... người đàn ông tốt... tôi... thật... thoải mái... thật đẹp... ồ... à... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt sâu hơn... à... cảm giác thật tuyệt..."

Theo chỉ dẫn của Tô Mỹ và Tô Mỹ, Diệp Hi vặn mông, đẩy vật khổng lồ lên xuống, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ.

Tô Mỹ cũng lắc cái mông to của mình lên trên, khiến âm hộ của cô và cơ thể khổng lồ của Diệp Hy càng gắn chặt hơn. Cô cũng kêu lên đầy dục vọng trong miệng: "A...mạnh hơn nữa...chết tiệt...ah...tôi...thật thoải mái...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi...tôi không nhịn được...cầm...muốn...xuất tinh...xuất tinh..."

Mỗi lần cự thú của Diệp Hi cọ sát vào da thịt mềm mại trên thành âm đạo của Tô Mỹ, cơ thể thanh tú của Tô Mỹ lại co giật, mỗi lần co giật, âm đạo của cô sẽ bị kẹp chặt.

Mãi cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ cái lỗ nhỏ mập mạp của cô tiến thẳng đến quy đầu to, Diệp Hy mới ấn mạnh vào mông cô và đụ toàn bộ dương vật to lớn đến tận cùng. 

Cổ tử cung của Tô Mỹ giống như một cái miệng nhỏ đang hút thứ to lớn mà Diệp Hi đã đâm vào thật sâu. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến người ta vô cùng ngây ngất. 

Diệp Hy từ từ rút dương vật khổng lồ ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu trong âm đạo của Tô Mỹ, sau đó đưa nó thật mạnh và nhanh, mỗi lần đâm sâu vào trái tim Tô Mỹ, khiến cơ thể Tô Mỹ run rẩy, bắp chân duỗi ra dữ dội, mông béo liếm láp, cả cơ thể quấn chặt quanh người Diệp Hy như một con rắn. 

Lúc này, Tô Mỹ chỉ biết theo bản năng nâng mông to lên, đẩy âm hộ lên, rồi lại đẩy lên, đôi mắt quyến rũ thoải mái như lụa, cô thở hổn hển hét lên: "Trời ạ... Tôi... muốn... bị... đụ chết... bị anh... à... con cặc lớn... suýt... đụ... chết... à... bị anh đụ... cảm giác... thật... thoải mái... yo... anh... anh là... người yêu của tôi... chồng tốt... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu..."

Diệp Hi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và quyến rũ của Tô Mỹ lúc này, thực sự rất mê người, khiến lòng hắn run lên. Ngoài ra, cơ thể to lớn được bao quanh bởi cái âm hộ nhỏ chật hẹp, vừa khít vừa ấm áp không thể cử động nhanh nên hắn lên xuống, đâm mạnh và thâm nhập không thương tiếc. 

Mỗi lần đến cuối, lại nhét vào phía dưới, rồi vặn mông làm cho quy đầu xoay và cọ vào cổ tử cung, khiến Tô Mỹ hét lên: "A...hôn chồng tôi...con lớn...Tôi...tôi hôn anh đẹp quá...đầu to của anh...chạm vào tình yêu của tôi...ah...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em chết đi..."

Tô Mỹ rên rỉ như đang mơ, Diệp Hy Trách đụ cô ngày càng mạnh hơn. Âm thanh dịch âm đạo của cô phát ra âm thanh "cạch cạch", dương vật to lớn đang liếm đi liếm lại da thịt của cô. Tô Mỹ bị chọc tức đến mức ngất ngây: "A... anh bạn tốt... nụ hôn nhỏ của tôi... tôi có thể địt anh lên trời... à... à... tôi sướng quá..."

Diệp Hi nghe xong lập tức điên cuồng đâm vào. 

Sau gần như mỗi lần đẩy, anh ta rút con cặc của mình ra, sau đó đưa nó vào âm đạo nhỏ nhắn và dễ thương của người phụ nữ xinh đẹp Tô Mỹ, rồi đẩy nó vào từng chút một, cho đến khi âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Tô Mỹ hoàn toàn ôm chặt lấy con vật khổng lồ của anh ta. 

Và mỗi khi anh đặt thứ to lớn của mình vào lối vào nhỏ nhắn của Tô Mỹ, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ Tô Mỹ bắt đầu khóc khe khẽ và rên rỉ khe khẽ. 

"A...ah...lớn quá...chết mẹ tôi đi...ah..."

Khi Diệp Hi tiến sâu vào cơ thể cô, Tô Mỹ cảm giác như có một vật to lớn nào đó đang hoàn toàn siết chặt âm đạo của cô, mỹ nữ thẹn thùng vừa ngọt ngào vừa xấu hổ kêu lên. 

"Ah...ah...bạn...lớn...lớn...chà..."

Diệp Hy bắt đầu thọc vào giữa bức tường chật hẹp của âm đạo nhỏ nhắn của cô, "...ah...ah...bạn...ah...nhẹ nhàng...một chút..."

Tô Mỹ Lệ đỏ mặt, trong lòng xấu hổ vô cùng, nhẹ nhàng kêu lên: "A... ngươi đi vào... quá... quá... sâu... a... sắp vỡ mất... a... ta bị ngươi xuyên qua..."

Người phụ nữ trưởng thành mềm mại và quyến rũ bẽn lẽn khóc trong sung sướng. 

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng bất lực đẩy cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại của mình lên. 

Thân thể trần trụi và thần thánh bị Diệp Hi bất lực đè xuống, ngoan ngoãn hợp tác với những cú đâm của hắn. 

Dưới sự tấn công hung bạo và tàn bạo của Diệp Hi, lúm đồng tiền thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp đỏ như lửa, đôi mắt như sao say đắm, anh nhìn thấy hai cánh hoa căng mọng của người phụ nữ đang ôm chặt lấy quái vật của mình. Khi anh rút ra và đâm vào, một dòng tinh dịch ngọc bích tinh khiết, dính, trong suốt và trắng đục phun ra từ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Diệp Hy đâm càng lúc càng mạnh, càng ngày càng đâm sâu vào tận đáy âm đạo trưởng thành của mỹ nữ Tô Tuyết Di. Mỹ nhân thành thục Tô Tuyết Ý nhẹ nhàng kêu lên, lẩm bẩm: "A... a... a... nhẹ... một chút... a..."

Có một khoảng thời gian ngây ngất và ngây ngất, cuối cùng, dương vật to lớn của anh chạm vào trái tim nhút nhát nhạy cảm và trơn trượt của mỹ nữ trưởng thành Tô Tuyết Di ở phần sâu nhất trong cơ thể cô, đẩy vào cổ tử cung mềm mại và trơn trượt của mỹ nhân trưởng thành, cọ xát và chơi đùa một cách mạnh mẽ. 

"Cảm giác thật tuyệt...ah...ah...ah..."

Đôi tường ngọc bích như hoa sen tuyết của mỹ nhân ôm chặt lấy Diệp Hi đang cưỡi trên người cô. Cô giơ cao đôi chân ngọc gầy gò, tròn trịa và duyên dáng của mình, quấn quanh mông anh không ngừng thúc đẩy. Có sự co thắt, co thắt, kẹp, hút vào sâu trong âm đạo của người đẹp. 

"Tôi bị rò rỉ... à... tôi đã bay lên trời..."

Bên trong bức tường ngọc vốn đã hẹp và nhỏ nhắn của đường hầm, những màng nhầy nóng hổi và làn da mềm mại đang quấn chặt quanh con vật khổng lồ dày đặc và ngày càng sâu của anh. Có một sự kẹp chặt như thật nhưng tuyệt vời và không thể diễn tả được, tinh dịch âm đạo của người phụ nữ trưởng thành quý giá rỉ ra từ tử cung sâu trong đường hầm. 

"Tôi cũng sẽ xuất tinh cho cậu!"

Thứ to lớn của Diệp Tân A cắm sâu vào cơ thể mỹ nữ bị những cơn co thắt sâu trong âm đạo của mỹ nhân làm nhột nhột. Nó ép chặt vào lỗ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo của người đẹp, phóng ra tinh trùng nóng hổi. 

Âm vật của Tô Mỹ bị dương khí của anh kích thích, cô cảm thấy mềm mại tê dại, toàn thân cảm giác như lông tơ trên người sắp dựng đứng cả lên. 

"Này...nó thiêu chết tôi...Tôi phải đi lần nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 771: Phụ nữ Nhật Bản

Trời đã khuya, lúc này Đảo Thiên Đường dần trở nên yên tĩnh hơn sau khi du khách có một ngày vui chơi. 

Phần lớn hành khách ban đầu đi cùng Diệp Hi đều không rời khỏi phòng. 

Bây giờ họ mong những viên cảnh sát Interpol đó hãy thả họ đi càng sớm càng tốt để họ có thể rời khỏi đây ngay lập tức. 

Rốt cuộc, họ vẫn ở đó cho đến khi có một kẻ sát nhân xen vào. 

Nhưng Diệp Hi hoàn toàn không có gì phải lo lắng. 

Anh ta rất vui khi được Tô Mỹ cử người bí mật theo dõi mẹ con Huo'er và Tần Á. 

Sau khi Tần Mẫn Nam và chồng cô nhìn thấy phòng thí nghiệm, họ đã nói về những tiến bộ và muốn bắt đầu nghiên cứu ngay lập tức. 

Ông Zhang thậm chí còn ở trong phòng và bắt đầu nghiên cứu thông tin. 

Đặt nền móng cho những nghiên cứu tiếp theo, có thể thấy, kẻ điên nghiên cứu này không hề quan tâm đến việc bỏ bê vợ mình. 

Nhưng với tư cách là vợ của mình, Tần Mẫn Nam lúc này lại đang nghĩ đến đứa bé Diệp Hi. 

Lúc này Tô Mỹ đang ngủ ngon lành trên giường, nhưng Diệp Hi lại rất sung sức bước ra khỏi phòng. 

Khi bước ra ban công tầng này, tôi thở dài. 

Lần trước tôi đến đây, nó khác xa với bây giờ. 

Có vẻ như tôi cũng đang dần thay đổi. 

Tôi chỉ không biết tương lai sẽ ra sao. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?”

Lúc này Tần Mẫn Nam bước ra khỏi phòng cũng đi ra ban công. Điểm khác biệt là Tần Mẫn Nam ở tầng hai, còn Diệp Hi ở tầng ba. 

Nhìn người đẹp mặc đồ ngủ ở tầng dưới, Diệp Hi mỉm cười nói: “Anh nhớ em.”

"Hmph, tôi nghĩ bạn đã xong cuộc sống lãng mạn của mình rồi."

Tần Mẫn Nam cũng được Diệp Hy biết rằng Tô Mỹ cũng là người phụ nữ của anh. Cô ngạc nhiên đến mức càng tò mò hơn về chàng trai đã quyến rũ cô và khiến cô mất trinh. 

Suy cho cùng, Tô Mỹ có những biện pháp nhất định để trở thành bà chủ của Đảo Thiên Đường. 

Đặc biệt là sau khi Smith qua đời, cô đã tiếp quản Đảo Thiên Đường và điều đó còn tốt hơn cả khi chồng cô quản lý, điều đó đã chứng tỏ khả năng của cô. 

Diệp Hi cười nói: "Có muốn lên không?"

Tần Mẫn Nam mím môi: "Sao anh không xuống?"

"Được, đợi tôi."

Diệp Hi mỉm cười, lập tức đi về phía cầu thang, xuống lầu.

Ánh trăng hoang dã bao trùm toàn bộ Đảo Thiên Đường. Cảnh đã đẹp nhưng con người còn đẹp hơn. 

Diệp Hi đã từng nếm qua vẻ đẹp của Tần Mẫn Nam, cũng không kém gì những người phụ nữ khác của anh. 

Khi một cơn gió thơm bay tới gần, Tần Mẫn Nam đã nhào vào vòng tay Diệp Hi. Không nói thêm một lời hay đam mê nào, một đôi tay lập tức quấn lấy cơ thể đối phương, hai đôi môi lập tức dính vào nhau như nam châm. 

Hai người ôm nhau thật chặt, lúc này không có tiếng động. Không cử động nào có thể diễn tả tốt hơn tình cảm sâu đậm giữa nhau. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng, thèm khát chất lỏng của nhau, cho đến khi mọi người bị hôn mãnh liệt đến mức không thở được nữa, hồi lâu vẫn không chịu tách ra. 

Tần Mẫn Nam say khướt nằm trong vòng tay Diệp Hi, thở hồng hộc, đôi mắt nhắm nghiền, để Diệp Hi nhẹ nhàng bế cô đặt cô nằm xuống ghế sô pha trong đại sảnh. 

Diệp Hi dịu dàng nhìn sự thay đổi của cô, vuốt ve làn da mịn màng như mỡ cừu của cô. Hai hạt cườm nhỏ nhắn mảnh dẻ đã cứng cáp phồng lên, hai chân cô không tự chủ cọ vào nhau, mong chờ Diệp Hi an ủi. 

Diệp Hi đặt một tay lên bộ ngực đầy đặn của Tần Mẫn Nam, chậm rãi xoa xoa. Tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng tách chúng ra, ấn vào để trêu chọc chúng. 

"Ờ..."

Tần Mẫn Nam hô hấp dồn dập, nghiến răng nghiến lợi. Cơ thể nhạy cảm vốn có của cô dần dần được phủ một lớp màu hồng khiến cô trông càng thêm sinh động và quyến rũ. 

Diệp Hi không khỏi dựa vào Tần Mẫn Nam, người này lập tức ôm Diệp Hi vào lòng. 

Diệp Hi tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi hai bộ ngực kiêu hãnh cọ vào ngực mình. Qua ánh sáng nhàn nhạt từ cửa sổ chiếu vào, thân hình yêu kiều của cô hiện ra trước mắt Diệp Hi: bộ đồ ngủ của cô được vén lên, lộ ra một cặp ngực đầy đặn; Mái tóc dài ngang vai buông thẳng hai bên khuôn mặt trái xoan, phần tóc mái được cắt tỉa gọn gàng buộc gọn vào trán khiến đôi mắt hình quả hạnh trông to tròn. 

Sắc mặt Tần Mẫn Nam lúc này đỏ bừng, mang đến cho cô vẻ ngượng ngùng của một cô gái trẻ nhưng cũng có vẻ quyến rũ của một người vợ trưởng thành. 

Diệp Hi ngẩng đầu đang định đáp lại thì ánh mắt tình cờ rơi vào bộ ngực của cô, nửa trên của cặp vú to trắng nõn tuột ra khỏi áo ngực. 

Diệp Hi nuốt nước bọt, bình tĩnh trả lời: "Em thật xinh đẹp!"

"Thật sự?"

Cô nói: "Tôi đã học hai lớp massage trước đây, bạn thử kỹ năng của tôi xem sao?"

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vai Diệp Hi. 

Thành thật mà nói, kỹ năng massage của cô ấy thực sự không có gì đáng khen ngợi. Lúc đầu cô còn xoa vai trái phải, nhưng càng ấn, bộ ngực trên lưng Diệp Hi càng ngày càng căng hơn. 

Diệp Hi cảm giác được hai khối thịt ép vào lưng mình mạnh hơn ngón tay của Tần Mẫn Nam dưới vai mình, nhưng cảm giác an ủi mà chúng mang lại cho Diệp Hi cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Dù sao vừa rồi mối quan hệ giữa Tô Mỹ và Diệp Hi vẫn chưa bị phát hiện đầy đủ, dục vọng của Diệp Hi vẫn chưa tiêu tan. 

Diệp Hi nhắm mắt lại, để cô "xoa bóp" cho anh bằng hai cục thịt mềm mại. Dần dần, Diệp Hi phát hiện mình massage có chút chệch hướng. Tuy ngực vẫn bị ép vào lưng nhưng hai bàn tay thanh tú của cô dần dần trượt xuống từ vai cô, luồn vào trong quần áo vuốt ve cơ ngực của Diệp Hi. Cuối cùng, cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc hai hạt đậu đỏ trên ngực Diệp Hi. 

Đây hoàn toàn không phải là massage mà chỉ là tán tỉnh nam nữ trước khi quan hệ mà thôi! 

Diệp Hy Khả không thể là Lưu Hạ Huệ. Nỗi khao khát cháy bỏng như đổ thêm dầu vào lửa, ăn mòn sự kiên nhẫn duy nhất của anh. “Em trai” dưới háng anh bất giác ngẩng đầu lên. 

Tần Mẫn Nam chú ý tới phản ứng sinh lý của Diệp Hi, tiếp tục dùng một tay trêu chọc Diệp Hi. Bàn tay còn lại từ từ đưa lên chạm vào cái háng căng phồng của anh. Cô ấy dựa cả cơ thể vào vòng tay tôi. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm tai Diệp Hi, đồng thời cởi khóa quần của anh. 

"Lớn quá!"

Tần Mẫn Nam không chịu buông ra một khi đã nắm lấy nó. 

Diệp Hi thở dốc, toàn thân nóng bừng bất an, ham muốn như ngọn lửa thảo nguyên, mất kiểm soát, cô phải phát tiết ngay. 

Diệp Hi liều mạng vặn vẹo tay ôm cô vào lòng, vội vàng cởi những chiếc cúc áo còn lại của cô, túm lấy áo ngực đẩy lên, trong chớp mắt, hai bộ ngực mịn màng như mỡ đã được đưa vào tay anh. 

Tần Mẫn Nam thấy nàng cười: "Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, một chút cũng không hiểu ôn nhu, cũng không phải bọn họ không cho ngươi làm."

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra sau lưng nhẹ nhàng véo, khéo léo mở cúc áo lót. 

Ham muốn thôi thúc khiến Diệp Hi bế cô lên và đặt cô xuống. Đầu tiên anh cởi áo ngực của cô và ném nó xuống đất. Sau đó anh ta vén quần cô lên và thô bạo cởi chiếc quần lót chật hẹp ra. Chỉ trong vài giây, toàn bộ phần thân dưới của cô đã hoàn toàn trần trụi. 

Tần Mẫn Nam không hề cảm thấy bất mãn với cách đối xử bạo lực của Diệp Hi. Thay vào đó, cô ấy có một biểu cảm vui vẻ trên khuôn mặt. Trong khi Diệp Hi đang cởi quần áo, cô ấy cũng cởi chiếc quần duy nhất trên người, sau đó dạng chân ra, trông giống như người đang nịnh nọt mời bạn vào trong hũ. 

Nhưng vào lúc này, bên ngoài chuông báo động vang lên! 

"Có người xâm nhập nơi này!"

Diệp Hi biết rất rõ biệt thự này được lắp đặt rất nhiều thiết bị giám sát. Nếu có ai đột nhập trái phép, chuông báo động sẽ vang lên ngay lập tức. 

"Có chuyện gì thế?"

Tần Mẫn Nam sửng sốt. 

Diệp Hi vẫn là đè nàng nói: "Chúng ta đi phòng ngủ chính nhìn xem."

Vừa nói, anh ấy đột nhiên ấn nó xuống. 

"Ồ!"

Hai người hòa làm một, nhưng Diệp Hi vẫn duy trì tư thế “khỉ leo cây” bế Tần Mẫn Nam lên tầng ba. 

Khi cô trở lại phòng Tô Mỹ, Tô Mỹ đã tỉnh lại. 

Tuy rằng có chút kinh ngạc trước hành vi gian dâm của Diệp Hi, nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, đóng cửa lại, nói: "Xem là ai đột nhập."

"Vâng."

Diệp Hi ôm Tần Mẫn Nam nhẹ nhàng đặt cô lên giường, nhưng thực ra cô lại cử động như thế này. 

Tô Mỹ thầm chửi rủa, bật thiết bị theo dõi lên thì nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ thể thao! 

Đó là cô ấy! 

Chính La Mỹ đã biến mất ở Hồng Kông trước đó. Bạn không mong đợi rằng cô ấy sẽ quay lại đây sao? 

Dù biết cô hình như đã đến Đảo Thiên Đường nhưng Diệp Hi không ngờ cô lại xông vào như thế này. 

"À!"

Dưới sự “tấn công” nhanh chóng của Diệp Hy, Tần Mẫn Nam ngay lập tức bị đánh bại. 

"Các ngươi tới rồi, ta đi xem xem."

Diệp Hi nhìn Tần Mẫn Nam đã yếu ớt nằm trên giường. Hôn lên mặt cô xong, cô mặc quần áo rồi lập tức bước ra khỏi phòng. 

Nhưng anh ta nói rằng lúc này La Mỹ đang chán nản và không ngờ rằng biệt thự này có hệ thống phòng thủ tiên tiến như vậy lại đột nhiên khóa tất cả các cửa xung quanh. 

Nhưng không thành vấn đề, trong trường hợp này, anh ấy nên biết mình sẽ đến chứ? 

La Mỹ không có ý gì xấu, cô cảm thấy mình nên gặp anh. 

Rốt cuộc, tôi đã ra đi không lời từ biệt vào lần cuối cùng tôi đến Hồng Kông. 

Rốt cuộc, cô đã ngoại tình với anh, và chính anh là người đã lấy đi trinh tiết của cô. 

Mặc dù hầu hết phụ nữ ở Nhật Bản không coi trọng sự trong trắng nhưng điều đó không có nghĩa là tất cả mọi người đều như vậy. 

La Mỹ là một trong những người khác biệt. Diệp Hi là người đàn ông đầu tiên của cô nên anh có địa vị nhất định. 

"Bạn đang ở đây."

La Mỹ đang đợi thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, cô lập tức quay lại. Quả nhiên, Diệp Hi đã từ một cánh cửa mở bước tới. 

"Giữa chúng ta..."

Diệp Hi nghĩ tới lần trước nhóm Yamaguchi tấn công ông nội mình: “Ông không nghĩ nên cho tôi một lời giải thích sao?”

La Mỹ mím môi, chỉ vào một cái đình bên kia: "Chúng ta ngồi xuống nói chuyện nhé?"

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, hai người lần lượt đi về phía bên đó. 

Sau khi ngồi xuống, Diệp Hi không lên tiếng trước mà nhìn về phía Lạc Mai. 

La Mỹ thì cúi đầu xuống, như thể không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Một lúc lâu sau, bà thở dài và nói: “Tôi rất tiếc về ông nội của bạn, nhưng tôi có thể đảm bảo với bạn rằng đó không phải là điều tôi muốn nói.”

"Đó là ai?"

Diệp Hi tuy rằng cũng biết, nhưng hắn càng biết rõ, muốn đoạt lại hoàn toàn con gái của tập đoàn Yamaguchi thì phải dùng thủ đoạn nào đó, cho nên hắn đành phải giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

La Mỹ dừng lại và nói: "Là chú của tôi."

"Chú của bạn nắm quyền?"

Diệp Hi giật mình. 

La Mỹ gật đầu: "Đúng vậy, bây giờ tôi bất lực rồi. Hơn nữa, em gái tôi vẫn đang bị anh ấy quản thúc tại gia. Lần trước hợp lực với Downey cũng là ý định của anh ấy."

"Vậy tại sao cậu lại ở đây?"

Sắc mặt Diệp Hi dịu đi một chút. 

La Mỹ nói: "Biết ngươi sẽ tới nên ta mới tới."

"Tìm tôi à?"

Diệp Hi ngạc nhiên. 

"Không còn nghi ngờ gì nữa, bây giờ chú tôi cũng biết rằng bạn có thể nhiễm loại virus mà Smith đang nghiên cứu."

Lome nói. 

Diệp Hi trầm mặc một lát, nói: "Hắn muốn cái gì?"

"Phái người đưa ngươi trở về."

La Mỹ nói: "Vốn dĩ hắn định làm việc đó trên du thuyền, nhưng khi tôi phát hiện ra, hắn lập tức phái người bí mật đi giết ba người của hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 772: Anh rể của Yoko

"Cái gì? Anh nói những người bị giết trên du thuyền là do anh ra lệnh?"

Diệp Hi giật mình. 

La Mỹ không giấu giếm điều gì, gật đầu nói: "Đúng vậy, những người đó đáng chết."

"Chào."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng ghét của đối phương, Diệp Hi không khỏi cảm thấy đau lòng. Chắc hẳn cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều. Rốt cuộc, người thân duy nhất của cô, chị gái cô, đã bị bắt và bị quản thúc tại gia. 

Nghĩ đến em gái, Diệp Hi lập tức nhớ tới tiểu loli cô gặp ở thành phố Hoa Hải. 

“Anh không tin tôi phải không?”

La Mỹ bực bội liếc nhìn Diệp Hy. 

"KHÔNG."

Diệp Hi lắc đầu, "Ta không có nghi ngờ."

"Thật sự?"

Vẻ mặt của La Mỹ vui vẻ. 

Nhưng Diệp Hi lại tiếp tục nói: "Nhưng, lúc trước ngươi ở Hồng Kông, ngươi đã nói với ta rằng không thể bỏ nhà đi theo ta đúng không?"

"Trước..."

Nghĩ đến chỉ mới có mấy ngày mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, La Mỹ nhất thời không thể tiếp nhận được: "Hiện tại tôi chỉ có chị gái là người thân duy nhất của mình."

"Ý anh là gì?"

Mặc dù Diệp Hi rất muốn ôm cô nhưng trước những sự kiện quan trọng này, anh tạm thời chỉ có thể gác lại tình yêu giữa những đứa trẻ. 

Rốt cuộc, không còn nghi ngờ gì nữa, Yamaguchi-gumi muốn giết ông nội của mình bằng mọi giá. 

La Mỹ nói: "Tôi hiểu ý của bạn. Dù sao thì tôi cũng đã âm mưu chống lại ông nội của bạn. Nhưng tôi muốn nói với bạn rằng ngay cả nhóm Yamaguchi cũng chia thành hai phe khác nhau. Liên quan đến Trung Quốc, có một số người cực hữu vốn chủ trương tấn công ông nội của bạn. Cũng có một số người thuộc phe thân thiết vốn đứng về phía cha tôi. Đáng tiếc, sau khi cha tôi qua đời, những người đó hoặc bỏ cuộc hoặc lẩn trốn. Phần lớn họ phải đứng về phía ông ấy dưới sự đe dọa của chú tôi."

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?"

Diệp Hi cau mày hỏi: “Dù sao thì tôi cũng chỉ là một đứa trẻ, làm không được chuyện kinh thiên động địa.”

La Mỹ nói: “Ngươi không thể, nhưng thế lực phía sau ngươi thì có thể.”

"Bạn muốn làm gì?"

"Ngươi đoán được rồi, giúp ta lấy lại vị trí của mình đi."

Lome nói.

"Anh vẫn không thể buông tay?" 

"KHÔNG."

La Mỹ nói: "Tôi cũng không muốn ở lại đó, tôi chỉ để chú tôi đi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Và việc trả thù cho việc giết cha tôi phải được báo thù. Sau khi lấy lại được vị trí đó, tôi sẽ tìm một người đáng tin cậy."

Diệp Hi trầm mặc một lát, nói: "Không phải ta không đồng tình với ngươi, nhưng ngươi phải biết, chuyện này không phải chuyện nhỏ."

"Tôi hiểu."

La Mỹ gật đầu và nói: "Tôi có thể đợi câu trả lời của bạn."

"Tốt đấy."

Diệp Tích Đạo: “Lát nữa tôi sẽ nói chuyện với ông nội.”

"Cảm ơn."

Ánh mắt Lạc Mai nhìn Diệp Hi dịu dàng đi rất nhiều, ẩn chứa một vẻ quyến rũ chưa từng thấy. 

Có lẽ, phụ nữ cũng mạnh mẽ như đàn ông, nhưng dù phụ nữ có mạnh mẽ đến đâu, chỉ cần lột bỏ lớp vỏ cứng rắn bên ngoài thì bên trong vẫn là một người phụ nữ yếu đuối. 

Lúc này, La Mỹ là một người phụ nữ yếu đuối, cần một người đàn ông che chở. 

Người phụ nữ duyên dáng trước đây đã trở thành người phụ nữ mềm mại như bây giờ. 

Nhưng đây cũng chính là khi đối mặt với Diệp Hi, La Mỹ vẫn lạnh lùng như vậy khi đối mặt với người khác. 

"Chúng ta còn cần phải nói cảm ơn sao?"

Lúc này Diệp Hi nhịn không được đi đến bên cạnh Lạc Mai, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

La Mỹ run rẩy, nhưng cô không từ chối mà rúc vào vòng tay Diệp Hy. 

"Hay là ta dẫn ngươi đi xem những người lần này đến Đảo Thiên Đường thì sao? Anh ấy là cấp dưới đáng tin cậy nhất của chú tôi. Lần này họ cũng đến bằng hai cách, những người đó đến bằng tàu du lịch, còn anh ấy và những người khác thì đến bằng máy bay."

Lạc Mai nhẹ giọng nói. 

Nghe cô nói, Diệp Hi vuốt ve bờ vai thơm ngát và tấm lưng trần của Lạp Mại, cảm thấy những xúc tu mềm mại đến mức cô không thể bỏ xuống. 

Mũi tràn ngập mùi xạ hương như hoa lan của vẻ đẹp lộng lẫy, tôi không khỏi cảm thấy dịu dàng. Trong lòng tôi tràn ngập sự thương xót và trân trọng vô hạn dành cho cô gái mỏng manh trong tay, tôi lẩm bẩm một mình: “Em có nhớ anh không?”

La Mỹ đỏ mặt và gật đầu. 

Môi Diệp Hi chạm vào đôi môi thơm ngát của nữ nhân tài hoa, lúc họ hôn cô, anh kinh ngạc phát hiện gò má mỹ nữ tràn đầy nước mắt, từ từ nhỏ xuống đôi má trong suốt như pha lê của cô. 

"Tại sao bạn lại khóc?"

"Không, tôi cảm động."

Lạc Mai ôm Diệp Hi nói: "Thì ra cảm giác được bảo vệ là như thế này."

"Sẽ luôn có."

Diệp Hi đau đớn nhanh chóng nhếch môi lên, dùng đầu lưỡi liếm gò má của người đẹp, hút đi những giọt nước mắt trong suốt của người đẹp. 

Diệp Hi hôn lên đôi mắt đẹp như sao của mỹ nữ, sau đó ngẩng đầu nhẹ giọng nói: "Đừng khóc nữa, em làm tim anh đau như bị xé nát vậy!"

La Mỹ dịu dàng nhìn khuôn mặt đẹp trai mà cô yêu quý nhất trong lòng. Cô nhẹ nhàng che khuôn mặt lo lắng của Ailang bằng một đôi tay mảnh khảnh và nói với nụ cười đẫm nước mắt: "Vâng."

“Trước đây, ngày nào tôi cũng mong chờ màn đêm buông xuống để không sợ cô đơn. Nhưng khi trời sáng, tôi lại cảm thấy cô đơn và độc lập”.

La Mỹ xúc động nói rằng kể từ khi Diệp Hy bị gãy cơ thể, mặc dù La Mỹ không muốn thừa nhận nhưng sự thật là thế giới của cô tràn đầy sức sống. 

Diệp Hi nhẹ nhàng ôm lấy nàng, dùng tay bơi lội trên đỉnh ngọc cao chót vót của mỹ nhân. Sau đó anh mỉm cười hài lòng nói: "Sau này anh sẽ luôn bảo vệ em, em đừng khóc."

La Mỹ lúc đầu mặt đỏ bừng, cực kỳ ngượng ngùng. Sau đó cô dũng cảm duỗi bàn tay ngọc ra, vuốt ve ngực Diệp Hi, "Vậy những người phụ nữ khác của anh sẽ... chấp nhận mẹ tôi?"

"Chắc chắn."

Sự chăm sóc của Diệp Hy dành cho mỹ nhân tuyệt đẹp được trân trọng và cảm động vô cùng, nhưng anh vẫn tiếp tục trêu chọc vẻ đẹp tuyệt vời đã mê hoặc anh. 

Lúc này, bên ngoài trời càng lúc càng tối, ánh trăng nhàn nhạt chiếu qua tấm rèm kéo trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, khiến làn da trắng như tuyết của cô hoàn toàn trong suốt. Diệp Hi không khỏi sửng sốt một lát.

Dường như không chịu nổi ánh mắt của anh, mỹ nữ nhắm đôi mắt đen như ngọc như sao, ngượng ngùng nói: “Anh, anh đang nhìn gì vậy…”

"Nhìn vào bạn."

Diệp Hi định thần lại, cười nhẹ, nhẹ nhàng ôm lấy mỹ nhân tuyệt sắc, để cô ngồi lên đùi mình. 

Thân thể ngọc mềm mại trưởng thành và quyến rũ của La Mỹ, vốn đang ngượng ngùng vì tư thế mơ hồ này, đột nhiên run rẩy nhẹ nhàng dưới ánh trăng, đồng thời từ từ phát triển một lớp màu hồng tuyệt đẹp. 

"Những gì tốt về tôi phụ thuộc vào những gì tôi làm."

Con gái của La Mỹ trông có vẻ nhút nhát và yếu đuối. 

Diệp Hi cười nói: “Nhìn ngươi làm như vậy, đương nhiên là quý trọng nữ nhân của ta.”

Nói xong, tay anh bắt đầu chuyển động mạnh mẽ trên cơ thể mỹ nhân. 

Đương nhiên, tên trộm sẽ không nhàn rỗi, nhân cơ hội thưởng ngoạn khung cảnh vô tận của thân hình đẹp đẽ đến choáng ngợp. Tuy rằng bị y phục che lại, nhưng Diệp Hi biết một tay không thể cầm được bộ ngực tiêu cao ngất ngưởng, phía trên chấm đỏ tươi giống như hạt đậu đang run rẩy. 

Phía dưới bụng ngọc phẳng và hẹp, rốn tròn và nông, vòng eo thon càng khó giữ, như thể bị dao cắt. 

Đôi chân ngọc thon dài và ẩm ướt lộ ra, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. 

Nhìn mỹ nhân tựa như tiên nữ giáng thế, ngượng ngùng như trẻ con nơi hạ giới, Diệp Hi hưng phấn đến không nói nên lời. 

"Chúng ta đã lâu không gặp, có muốn tôi thỏa mãn em không?"

Nụ cười tà ác trên mặt Diệp Hi hiện rõ như vậy. 

"Đừng..."

Khi Luo Mei nghe thấy những lời tán tỉnh như vậy, cô đã lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mình và cố gắng không nghe. 

Thỉnh thoảng hắn nhẹ nhàng giậm chân sen, hơi vặn eo ngọc ra vẻ không nghe lời. 

"Ha, lúc này phản kháng cũng vô dụng, em là người phụ nữ của anh."

Diệp Hy rất độc đoán. 

Nói xong, Diệp Hi duỗi tay ôm lấy eo Lạc Mỹ từ phía sau. 

Những xúc tu của La Di mịn màng và mỏng manh như không có gì, như thể chúng đang trực tiếp vuốt ve cơ thể thanh tú và thánh thiện của La Mỹ. Cảm giác ngây ngất khi chạm vào một người phụ nữ này khiến Diệp Hy hưng phấn và hưng phấn. 

Ánh mắt của Diệp Hy bắt đầu từ đôi má tiên nữ ửng hồng của La Mỹ, sau đó vô tình rơi xuống bộ ngực cao chót vót, thánh thiện và thanh tú của cô. Khi cô ấy thở hổn hển, bộ ngực của cô ấy phập phồng, rất bắt mắt. 

Tuy nhiên, hôm nay La Mỹ lại mặc một chiếc váy voan lụa mịn và mỏng khác. Cổ áo khoét sâu khiến Diệp Hi từ phía sau nhìn xuống, cô đã mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên dưới và khe ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Cơ thể mềm mại của La Mỹ trong vòng tay cô tràn ngập hương thơm và cảm giác tuyệt vời. Ngoài ra, cơ thể vặn vẹo và cặp mông đầy đặn của cô vô thức cọ xát với ham muốn nam tính của Diệp Hy khi cô yêu. 

Diệp Hi nhìn rõ ràng hơn. Người phụ nữ trong tay anh quả thực là một mỹ nữ vô song, cơ bắp băng giá và xương ngọc, làn da trên khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo như pha lê. Cô ấy có màu hồng tươi tắn và e thẹn, sự ngây thơ thánh thiện và cao quý, và một thần tiên không thể che giấu. Mọi cảm xúc đa tình được khéo léo hòa quyện vào nhau trong cơ thể cô. 

Những vẻ đẹp như vậy thực sự là món quà quý giá nhất trong mắt đàn ông. 

Nóng lòng, Diệp Hi áp môi mình vào hai bờ môi mềm mại của Lạc Mỹ, hôn, mút, liếm và gặm thật mạnh.

Đồng thời, hắn giơ một tay chạm vào tóc Lạc Mỹ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lòng bàn tay anh nâng mái tóc của La Mỹ lên, để mái tóc đen của cô xõa xuống như thác nước, làm nổi bật khuôn mặt ngọc tựa tiên nữ của cô, càng tăng thêm vẻ ngoài thần thánh cho cô. 

"Ồ..."

Lạp Mại mặt vốn đã đỏ bừng xấu hổ, nàng bị dục vọng thiêu đốt, không cách nào thoát ra, để cho Diệp Hi muốn làm gì thì làm. 

Đôi môi mạnh mẽ của Diệp Hi hút lấy đôi môi mềm mại như hoa của cô, chiếc lưỡi linh hoạt của anh lướt khắp miệng cô. Chưa kể La Mỹ, người mới trải qua tình yêu hai lần, Hàn Tuyết, người đã quen giường và có khả năng làm mọi việc, có lẽ sẽ không thể cưỡng lại được thủ thuật trêu chọc thông minh và phù phiếm này. 

Sự quấn quýt của môi và lưỡi cuồng nhiệt cuối cùng cũng kết thúc, đôi môi rực lửa của Diệp Hy để lại dấu vết trên đôi má hồng hào, đôi tai nhỏ như pha lê và chiếc cổ ngọc mềm mại của La Mỹ. 

La Mỹ, người đang cháy bỏng trong dục vọng, cuối cùng cũng tỉnh táo lại một chút. Cô cố gắng hết sức đè xuống bàn tay tà ác vẫn đang làm ác trên eo và bụng của Diệp Hi, nịnh nọt nói: "Dừng lại... làm như vậy, anh sẽ giết người khác..."

Diệp Hi vẻ mặt chán nản: "Sao vậy? Tôi làm em bị thương à?"

La Mỹ đỏ mặt và thở hổn hển: "Không... chỉ là hôm nay tôi...không tiện..."

Diệp Hi chợt hiểu ra, ôm cô cười nói: "Không sao đâu, anh ôm em như thế này là được."

Diệp Hy vừa thỏa mãn sau khi quan hệ tình dục với Tô Mỹ và Tần Mẫn Nam hai lần vừa rồi. 

"Vâng."

La Mỹ khẽ gật đầu và nói: "Vậy... bây giờ chúng ta đi gặp anh chàng đó nhé?"

"Được rồi, nhưng cậu phải cẩn thận."

Diệp Hi ôm eo cô hỏi: "Lần này bọn họ tới có bao nhiêu người?"

“Cụ thể thì tôi không biết, nhưng ít nhất phải có mười người, mỗi người trong số họ đều là những chiến binh giỏi.”

Lome nói.

"Hơn mười?" 

Diệp Hi sờ sờ cằm nói: "Không sao cả, Thiên Đường Đảo là địa bàn của ta, bốn phía đều có camera giám sát giấu kín. Kẻ địch ở trong bóng tối, chúng ta cũng ở trong bóng tối, cho nên vẫn có lợi thế."

"Có khả thi không?" 

Trong mắt Lạc Mai tràn đầy lo lắng.

Diệp Hi khẽ gật đầu nói: "Sẽ ổn thôi, nhưng theo lời anh nói, tôi sẽ gọi điện cho mẹ tôi trước."

"Được rồi."

La Mỹ lặng lẽ dựa vào anh, như thể cô là một cô vợ trẻ mới cưới. Có lẽ chị gái cô đã đúng. 

La Mỹ vẫn nhớ lời chị Yoko đã nói một cách cổ hủ: "Chị ơi, nếu chị tiếp tục đấu tranh với Diệp Hy, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ đẩy chị xuống. Anh ta là một kẻ biến thái, và tôi không muốn anh rể của mình là anh ta!"

Thật không may, bây giờ không có ích gì để hối tiếc. Không ngờ Diệp Vọng lại trở thành anh rể của chị gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 773 Tình cảm bay bổng Hàn Tuyết

"Bạn đang thở dài về điều gì?"

Diệp Hi ôm eo cô hỏi. 

La Mỹ nói: "Không có gì."

Diệp Hi mỉm cười, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, không nói nữa, lặng lẽ cùng cô bước ra khỏi biệt thự. 

Lúc này, bầu trời ban đêm rất tối, không có một chút ánh trăng. 

Mặc dù có đèn đường trên đường phố Đảo Thiên Đường nhưng họ không đi theo đường chính. 

"Khách sạn phía trước là nơi chú tôi ở."

Lome chỉ vào khu dân cư phía trước. 

Vì đây là đảo nên chiều cao của các tòa nhà rất thấp, thường chỉ có bốn hoặc năm tầng. 

Phía trước là khách sạn dành cho khách du lịch. 

"Có bao nhiêu người?"

Diệp Hi thấp giọng hỏi. 

La Mỹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu không có chuyện gì xảy ra, chú tôi lẽ ra phải có một phòng riêng, nhưng trong phòng chắc chắn phải có một người đàn ông khác. Người đàn ông đó cũng là cấp dưới của chú ấy, những người còn lại đều rải rác xung quanh."

"Chú của bạn sống với một người đàn ông?" 

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra một nụ cười quỷ dị quỷ dị.

Dường như hiểu được nụ cười của Diệp Hi, La Mỹ đỏ mặt gật đầu: "Ừ, đúng vậy, hắn... thích đàn ông."

"Này, không ngờ lại là Brokeback Mountain, haha!" 

Diệp Tây cười lớn.

“Suỵt, đừng ồn ào thế.”

La Mỹ trừng mắt nhìn hắn. 

Tuy nhiên, Diệp Hy không để tâm mà kéo cô vào cửa sau khu khách sạn. 

Với bà chủ Tô Mỹ, ở đây, nhân viên vẫn không nghe lời. 

Sau khi Diệp Hy và La Mỹ mặc đồng phục khách sạn, họ công khai đẩy xe ra ngoài. 

Mặc dù du khách đi tàu du lịch từ Bắc Kinh lần này không dám ra ngoài nhưng dù sao họ cũng chỉ là thiểu số và không ngăn cản được đại đa số mọi người vui chơi. 

Vào thời điểm này, trên bãi biển vẫn còn khá nhiều du khách vui chơi. 

Ngoài ra còn có mê cung khổng lồ ở trung tâm. 

Khu vui chơi giải trí hiện đã đóng cửa nhưng bên ngoài vẫn có rất nhiều người. 

Suy cho cùng, đêm trên đảo trên biển cũng say không kém. 

"Chúng ta hành động riêng lẻ, ta mặc như thế này, đội mũ, ta không nghĩ hắn sẽ nhận ra ta, nhưng ngươi thì khác, chú ngươi có lẽ sẽ phát hiện ra ngươi." 

Diệp Hi thì thầm.

La Mỹ không có kiên trì nhiều, gật đầu nói: "Vậy ngươi cẩn thận."

"À, tôi chỉ đi tìm hiểu sự thật thôi."

Diệp Hy đẩy xe ăn và đi thẳng đến phòng của chú Tokugawa Yasuto ở Lome. 

“Đây là căn phòng này phải không?”

Diệp Hi nhìn số nhà, nhẹ nhàng gõ cửa. 

Tuy nhiên, không có phản hồi từ bên trong. 

Nhưng Diệp Hi rõ ràng nghe được âm thanh phát ra từ TV bên trong. 

Diệp Hi lại gõ cửa. 

Lúc này, một loạt tiếng bước chân dồn dập vang lên: “Tên khốn nào.”

Điều này đã được nói bằng tiếng Nhật. Nếu Diệp Hi không học để có thể hiểu được phim AV thì bây giờ anh ấy thực sự không thể hiểu được. 

"Người giao đồ ăn."

Diệp Hy Lạp hạ vành mũ xuống để che mình. 

“Cạch” một tiếng, cửa phòng mở ra, một nam tử ngực trần cường tráng xuất hiện trước mặt Diệp Hi, “Acridine, vào đi.”

Biểu cảm trên khuôn mặt của người đàn ông trung niên này không được đẹp cho lắm. 

Diệp Hi mặc dù không quay đầu lại, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được, cửa phòng xung quanh gần như đồng thời nhẹ nhàng mở ra. 

Quả nhiên, người của Yasuto Tokugawa đang canh gác gần đó. 

Nhưng Diệp Hi cũng không lo lắng. 

Đẩy xe ăn đi vào, Diệp Hi nhìn thấy quần áo bừa bộn trên mặt đất, trong đó có một chiếc quần thun. 

"Tôi sẽ chà xát nó. Mùi vị rất mạnh."

Diệp Hi trong lòng chửi rủa, nhưng vẫn bình tĩnh đặt đống thức ăn lên bàn. 

Yasuto Tokugawa có lẽ vẫn còn trong phòng. 

Bởi vì Diệp Hi đã nhìn thấy ảnh của hắn trên điện thoại di động của Lạc Mỹ. 

"Lome nói có hai người, nhưng tôi đoán còn có những người khác trong phòng."

Diệp Hi nhạy cảm cảm giác như có một đôi mắt nào đó đang nhìn mình trong bóng tối. 

Có lẽ nó ở trong căn phòng bí mật. Mặc dù bên trong tối om nhưng Diệp Hi theo bản năng cảm thấy có người đang theo dõi mình. 

Lần này vốn là muốn tìm ra chân tướng, đáng tiếc Diệp Hi liền không thấy được Tokugawa Yasuto. 

Sau khi đặt đồ ăn xuống, Diệp Hi thất vọng đẩy xe ăn đi. 

Mãi đến khi họ đi rất xa, La Mỹ mới bước vào: "Sao vậy?"

Diệp Hi lắc đầu: “Đáng tiếc không gặp được chú của cậu.”

"Này, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể giết hắn ở đây."

La Mỹ không khỏi thở dài.

Diệp Tích Đạo: “Bất quá ta đã nghĩ ra một biện pháp.” 

"Tôi có thể làm gì?"

La Mỹ bối rối.

Vừa rồi Diệp Hi đang đọc tin nhắn trên điện thoại. Bây giờ nhìn thấy nội dung tin nhắn, cô chợt mỉm cười: “Anh sẽ về Nhật ngay lập tức.”

"Cái gì?"

"Ta nói rồi, ngươi hiện tại chuẩn bị về Nhật Bản. Trong lúc chú ngươi đi vắng, đây là thời điểm thích hợp để nắm chính quyền."

Diệp Tích Đạo. 

"Nhưng ta không thể một mình làm được. Cho dù ta thêm vào những người âm thầm thỏa hiệp, ta cũng không chắc có thể lấy lại được sức mạnh."

Vẻ mặt của La Mỹ tràn ngập sự thất vọng. 

Diệp Hi nói: “Nếu như chúng ta thêm một đôi lực lượng đặc biệt thì sao?”

"Ý anh là gì?"

Diệp Hi nói: "Ta nói với ông nội, biện pháp này là mẹ ta nghĩ ra, ta nói sẽ thu xếp ngươi lập tức về Nhật Bản. Đồng thời, chú ta cũng mang theo một đôi đặc công tới Nhật Bản giúp ngươi."

"Phương pháp này có khả thi không?"

La Mỹ sắc mặt sáng lên: "Liệu chú tôi lập hồ sơ vụ án có bị chú tôi phát hiện không?"

"Đừng sợ. Bạn đã quên ai là chủ sở hữu thực sự của Đảo Thiên Đường này rồi à?"

Diệp Hi ôm eo cô mỉm cười.

"Đó là sự thật." 

La Mỹ suy nghĩ và nhận ra rằng ngay cả Tô Mỹ cũng là người phụ nữ của Diệp Hy, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Diệp Tích Đạo: “Không chậm trễ nữa, chúng ta lập tức đi sân bay.”

Diện tích của Đảo Thiên Đường rất rộng. Ngoài những phương tiện giải trí đó, tất nhiên còn có một sân bay nhỏ. 

Sân bay lúc này đã đóng cửa, nhưng với mệnh lệnh của bà chủ Tô Mỹ, ai dám không nghe? 

Lúc này Tô Mỹ đã chờ đợi rất lâu. Khi nhìn thấy Diệp Hi cùng Lạc Mai đi tới, cô cũng không nói thêm gì nữa, sắp xếp cho Lạc Mai lên máy bay chở khách đến Nhật Bản. 

Tất nhiên đây là máy bay riêng và dành riêng cho Đảo Bliss. 

La Mỹ không hề kiêu ngạo. Cô trao cho Diệp Hi một nụ hôn kiểu Pháp ướt át trước mặt Tô Mỹ rồi bất đắc dĩ lên máy bay. 

Sau khi Diệp Hi thấy máy bay đã đi rất xa, lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía Tô Mỹ bên cạnh, cười tà ác nói: “Chúng ta quay về nhé?”

"Em yêu anh rất nhiều!"

Tô Mỹ che miệng cười nói: "Ta quên nói cho ngươi biết, có một nữ nhân đang tìm ngươi."

"Một người phụ nữ đang tìm tôi? Cô ấy là ai?"

Diệp Hi bối rối nhìn vẻ mặt mơ hồ thậm chí đỏ mặt của Tô Mỹ. 

Tô Mỹ mím môi nói: "Giữ bí mật nhé, khi gặp cô ấy sẽ biết."

"Ở đâu?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

Tô Mỹ chỉ vào mê cung khổng lồ ở trung tâm và nói: "Hiện tại không có khách du lịch nào lưu trú trong mê cung. Người phụ nữ đó dường như rất có hứng thú với mê cung và đã tiến vào. Cô ấy nói sẽ đợi bạn tại chỗ đó."

"Hả?"

Diệp Hi còn chưa tỉnh táo lại, nhưng Tô Mỹ sẽ không làm hại chính mình. 

Điều khiến anh tò mò là, người phụ nữ đó là ai? 

Khi Diệp Hi tiến vào mê cung, hắn đi theo hướng Tô Mỹ chỉ, tiếp tục đi về phía trước. 

"Hả? Đây..."

Diệp Hi mơ hồ có cảm giác như mình đã từng đến đây. 

Ngoài cây cối và tường thành còn có những cây cổ thụ cao ngất ngưởng. 

"Nhấp chuột."

Khi Ye Xizheng dừng lại, có tiếng ai đó dẫm lên cành cây từ phía sau. 

"Tiểu quỷ."

Diệp Hi không quay đầu lại, bởi vì sau lưng Diệp Hi đã có một đôi cánh tay vươn ra, ôm chặt lấy hắn. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy sau đầu mình bị một đôi thịt viên rất sưng tấy đè lên. Mùi thơm thoang thoảng hòa lẫn với mùi cơ thể trưởng thành của phụ nữ khiến Diệp Hi vô cùng kích thích. 

Không cần quay đầu lại, Diệp Hi chỉ cần dựa vào mùi hương nữ tính và cơ thể của cô cũng biết là ai. 

"Mẹ, sao mẹ cũng ở đây?"

Diệp Hi thấp giọng hỏi, tựa lưng vào trong ngực mẹ. 

“Ông nội sợ con xảy ra chuyện nên bảo ta đến gặp con.”

Hàn Tuyết dùng sức ôm lấy hắn nói: “Nhưng còn có một số việc cần phải giải quyết, liên quan đến án mạng trên du thuyền.”

Hàn Tuyết, người phụ nữ đột nhiên xuất hiện này không ai khác chính là Hàn Tuyết đến từ Bắc Kinh! 

"Anh biết vụ án giết người là ai nên không cần phải vất vả như vậy đúng không? Nhưng..."

Diệp Hi kéo cô lại, hai người ngồi trên ghế đá kể chi tiết về Lạc Mai cho cô nghe. 

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: "Kỳ thật còn có một chuyện, chính là ta lo lắng ngươi trong cơ thể ngươi virus nghiên cứu tiến triển, không biết sẽ có tiến triển gì. Gia gia ngươi Diệp Thảo đã tiết lộ tin tức, để ta dẫn người đi xem."

Diệp Hi gật đầu: “Tôi còn chưa bắt đầu nghiên cứu.”

“Người tôi lo lắng là anh.”

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói. 

Diệp Hi nhìn thật kỹ khuôn mặt duyên dáng của mẹ, mơ hồ thấy được sự dịu dàng trong mắt. Thời gian trôi qua không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô mà thay vào đó là nét quyến rũ trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Còn mẹ tôi lại có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành hơn hẳn một thiếu nữ bình thường. 

Mỗi cử động, mỗi động tác đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành và có vẻ đẹp lộng lẫy, duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch hơn những người phụ nữ bình thường. 

Đôi mắt đen sâu xinh đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi anh đào thơm ngon và đôi má hồng đào duyên dáng. Qua chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng, cặp ngực đầy đặn và kiêu hãnh hiện ra lờ mờ theo từng động tác của cô. 

Đôi chân xinh xắn mặc quần jean thon gọn, tròn trịa, bụ bẫm và gợi cảm, đặc biệt là bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu để lộ đường viền cổ áo lúc này khiến bao chàng trai mê mẩn. 

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

Hàn Tuyết rất tự hào về nỗi ám ảnh trên gương mặt con trai mình. 

“Hehe, cậu biết mà.”

Diệp Hi từ phía sau chạm vào chân cô. 

Đôi chân của cô ấy trông thật đẹp, thật quyến rũ, tròn trịa, thon gọn và gợi cảm. 

"Tiểu hỗn đản! Ngươi nói cái gì? Ta không biết."

Hàn Tuyết ngọt ngào thủ thỉ, giơ tay định đánh con trai một cái, nhưng con trai đã nắm lấy bàn tay thanh tú của cô, ôm mẹ cô vào lòng. 

"Nhớ tôi à?"

Diệp Hy Lâu ôm người mẹ xinh đẹp thành thục và dịu dàng trêu chọc bà. 

"Cậu bé chết tiệt, cậu không muốn tôi bay xa đến đây để gặp cậu sao?"

Hàn Tuyết không nhịn được ánh mắt thiêu đốt của con trai, xấu hổ lẩm bẩm. 

"Anh cũng nhớ em, anh nhớ em rất nhiều."

Bàn tay của Diệp Hy Hy trực tiếp vuốt ve, nhào nặn đôi đỉnh cao đầy đặn của mẹ thiếu nữ qua lớp áo hồng. Tay còn lại thò vào áo vuốt ve vòng eo không chút mỡ của cô.

Hàn Tuyết khịt mũi. Cách cô nhìn con trai vốn đã rất quyến rũ và dịu dàng, nhưng bây giờ khi anh chạm tay vào cô, đôi mắt xinh đẹp của cô bắt đầu mờ đi. 

Khi con trai ôm bà, hôn bà say đắm và ướt át, môi và lưỡi của bà dính đầy chất lỏng, Ye Hope nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ cô và ấn nó lên trên chiếc lều cao của ông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 774: Tin dữ, tiếp xúc như điện giật

Thiếu nữ trưởng thành Hàn Tuyết đã yêu cô rồi. Cô ngoan ngoãn ôm chặt lấy con trai, để cậu bé tận hưởng cơ thể trưởng thành của mình. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm!"

Diệp Hi thì thầm khiêu khích vào tai mẹ của người phụ nữ trưởng thành, "Con có muốn 'ông lớn' không?"

Hàn Tuyết dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con trai mình, Vạn phi ngoan ngoãn cúi người về phía trước, cúi đầu, há miệng anh đào đỏ tươi ẩm ướt rồi ngậm vào. 

Thân thể và tinh thần của Diệp Hi cũng run lên, cô cảm thấy mình lập tức tiến vào một không gian ấm áp êm ái, ôm chặt phân thân của mình, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hàn Tuyết Phương trong lòng run lên, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Diệp Hi ngồi trên ghế đá, cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ phục vụ anh bằng miệng, tay, môi và lưỡi của mình. 

Cùng lúc đó, đôi tay Diệp Hi cũng không nhàn rỗi, vô tư mà vuốt ve đôi chân thon dài của mẹ cô. Đôi chân dài tròn trịa, đầy đặn và gợi cảm cùng cặp mông tròn trịa và đầy đặn tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo. 

Cùng lúc đó, Hàn Huệ lên máy bay sang Nhật Bản cùng với 8 người đàn ông khỏe mạnh mặc thường phục. 

Nhiệm vụ này rất khó khăn. 

Nhưng những người này đều là những người lính đã trải qua bao gian khổ. 

"Chào."

Nhìn ra ngoài cửa sổ, kinh đô Bắc Kinh dần trở nên nhỏ bé hơn nhưng trong lòng tôi lại có những cảm xúc lẫn lộn. 

Trước khi lên đường, Hàn Huy đã gặp vợ. 

Nhưng sau khoảng thời gian xa cách này, vợ tôi cảm thấy mình thật xa lạ. 

Anh biết rằng rốt cuộc có một số việc không thể thay đổi được. 

Và tôi vẫn không thể thay đổi sự thật là tôi thích đàn ông. 

Vậy thì sau này tôi sẽ không thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy được nữa. Trong trường hợp đó, hãy để cô ấy đuổi theo nó. 

Hàn Huy sẽ không bao giờ quên lần anh nhìn thấy vợ mình hôn Diệp Hi trong ngõ tối hôm đó. 

Đáng lẽ hắn phải oán hận, nhưng Hàn Huy lại không thể. 

"Mọi người phải chú ý. Ngành của chúng ta đang gặp khủng hoảng. Bây giờ hãy để tôi phân công nhiệm vụ."

Toàn bộ khoang hạng nhất của máy bay đã được Hàn Huệ và những người khác đặt trước, họ không sợ bị nghe lén. 

Tô Mỹ trở về biệt thự, lúc này Tần Mẫn Nam vẫn chưa ngủ. Họ đều là phụ nữ của Diệp Hy. Tuy lúc đầu có chút xấu hổ nhưng sau một hồi trao đổi, họ đã chấp nhận người chị này. 

Dù sao bọn họ đều biết Diệp Hi có rất nhiều nữ nhân, hiện tại ngoại trừ lẫn nhau bọn họ cũng chưa từng nhìn thấy nữ nhân nào khác. Tất nhiên, tốt hơn hết bạn nên tìm “đồng minh” trước. 

“Đối với những người ở độ tuổi của chúng ta, liệu chúng ta có bị anh ta ghét bỏ không?” 

Tần Mẫn Nam vẻ mặt lo lắng.

Tô Mỹ cười nói: "Không sao đâu, đừng sợ. Anh ấy, hơi biến thái, thích những thiếu nữ trưởng thành và hấp dẫn như chúng ta. Hơn nữa, theo nghiên cứu của anh, nếu virus này thực sự được nghiên cứu kỹ lưỡng thì sẽ có sản phẩm chăm sóc da tốt, phải không?"

"Đúng, đây chỉ là sơ bộ phân tích, nhưng tôi nghĩ kết quả sẽ chỉ có ích lợi lớn hơn."

Tần Mẫn Nam có vẻ rất tự tin. 

Thông qua loại virus đó, cô tin chắc rằng có thể phát triển được nhiều loại thuốc. 

Trong số đó, thuốc có thể điều trị bệnh AIDS và ung thư tuy hơi khó khăn nhưng vẫn có cơ hội. 

Tất nhiên, nó được sử dụng rộng rãi nhất trong lĩnh vực làm đẹp. 

Khi đó, ngay khi sản phẩm ra mắt, chắc chắn nó sẽ gây chấn động toàn bộ làng làm đẹp. 

Trong xã hội ngày nay, tiền của phụ nữ là dễ kiếm nhất. 

Nhưng bây giờ, chỉ mong chờ thôi cũng khiến hai người phụ nữ cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, Diệp Hi trong mê cung rừng hoang sẽ không biết hai người phụ nữ đang nói chuyện gì. 

Lúc này, người mẹ trước mặt đã chiếm hết tâm trí của anh. 

Trong tâm trí anh, mẹ là người đáng yêu nhất, đáng kính nhất và đồng thời là người xinh đẹp nhất. 

Nghĩ lại ngày xưa, khi mới hiểu được mối quan hệ nam nữ, anh thường mơ thấy mình khỏa thân ôm mẹ. Dù sau khi tỉnh dậy anh sẽ tự trách mình nhưng anh không khỏi nhớ lại cảnh tượng trong mơ. 

Nhưng bây giờ, khi anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thân hình xinh đẹp quấn chặt trong bộ quần áo mỏng, cặp đùi thon thả và đôi chân mịn màng quyến rũ, tất cả máu trong cơ thể anh đều sôi sục. 

"Nó có đẹp không?"

Hàn Tuyết không khỏi nở nụ cười ngọt ngào. 

Diệp Hi theo bản năng gật đầu: "Đẹp, đẹp quá!"

"Tiểu quỷ."

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của con trai, Hàn Tuyết càng cảm thấy ngọt ngào hơn, ôm chặt con trai mình. 

Cô không biết mình đang nghĩ gì mà đột nhiên thở dài. 

"Sao đột nhiên lại thở dài?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Hàn Tuyết mím môi hồi lâu mới mở miệng nhưng không nói được. 

Cuối cùng bà nói: “Ông nội của con đã tìm được một bác sĩ não nổi tiếng trong lĩnh vực y tế.”

"Cái gì?"

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi lớn! 

Hàn Tuyết cười khổ nói: "Cha ngươi rất có thể sẽ khỏi bệnh, trí nhớ cũng sẽ khôi phục. Vậy chúng ta... nên làm sao bây giờ?"

"Cái này..."

Diệp Hi hoảng sợ. Không phải là cô chưa bao giờ nghĩ rằng cha cô sẽ bình phục. 

Nhưng mỗi lần nghĩ tới, Diệp Hi lại sợ hãi. 

Nhưng bây giờ, anh phải đối mặt với nó. 

"Này, nếu vậy thì chúng ta nên làm gì đây?"

Hàn Tuyết lúc này cũng bối rối. 

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên cứng đờ: “Tốt hơn rồi…”

Anh ta duỗi lòng bàn tay ra và đặt chúng phẳng trên cổ, thực hiện một động tác giết người để bịt cổ họng. 

Hàn Tuyết sợ đến mức vội vàng nói: "Anh điên rồi! Ông ấy luôn là cha của anh!"

Diệp Hi giải thích: "Không, ý tôi là với bác sĩ não đó!"

"Giết bác sĩ não?"

Hàn Tuyết hai mắt sáng lên, nhưng nàng vốn là người tốt bụng lại không đồng ý: “Đừng bừa bãi giết người vô tội.”

"Nhưng nếu điều này thực sự xảy ra, chúng ta sẽ làm gì trong tương lai?"

Diệp Hi tựa hồ đã kiên quyết nói: “Cho dù không giết cũng phải giết hắn, nếu không chúng ta thật sự không còn chỗ đứng.”

“Để tôi suy nghĩ thêm đã.”

Hàn Tuyết vẫn không đồng ý giết bác sĩ não. 

Mặc dù cô biết đây có thể là cách duy nhất. 

"Được, tôi sẽ cho cậu thời gian."

Diệp Hi hít sâu một hơi, nhưng đã hạ quyết tâm. 

Nếu mẹ tôi không đồng ý thì tôi sẽ làm riêng. 

Dù không thể chấp nhận việc giết người vô tội trong một thời gian nhưng anh vẫn phải hy sinh người khác vì lợi ích của mình. 

"Được rồi, đừng nghĩ đến điều xấu nhất nữa. Có lẽ ngay cả bác sĩ cũng không thể cứu được anh ấy."

Hàn Tuyết tự an ủi mình. 

Diệp Hi nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ.”

"Anh Yêu Em."

Hàn Tuyết đột nhiên cảm động hôn lên mặt con trai mình. 

Diệp Hi mơ màng đứng trước mặt cô, nhìn cô một cách thèm thuồng. 

Khuôn mặt xinh đẹp, dáng người xinh đẹp với làn da trắng như tuyết, cặp đùi mịn màng và đôi chân trắng nõn hấp dẫn của Hàn Tuyết một lần nữa khơi dậy ham muốn không thể kiềm chế của con trai bà, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. 

Khi Hàn Tuyết vén áo lên, thân hình trắng nõn mềm mại đầy đặn của cô hiện ra lờ mờ, nhô ra một đôi đỉnh núi khỏe khoắn trắng như tuyết. 

Bộ ngực cao và nhô ra run lên và khi cô thở ra một mùi hương thơm ngào ngạt và dễ chịu. 

Những đường cong mảnh mai và tinh tế, duyên dáng và duyên dáng. 

Diệp Hi mê mẩn, trong bụng nóng như lửa đốt. 

Còn khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của Hàn Tuyết lại được nhuộm một chút má hồng, khiến khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm vốn có của cô lúc này càng thêm quyến rũ. 

"Bạn trông thật xinh đẹp và quyến rũ như thế này."

Diệp Hi cảm động nói.

"Thật là một cái miệng ngọt ngào." 

Hàn Tuyết dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn con trai mình. 

Bằng tay trái, cô cố tình vén áo lên cao hơn, thậm chí còn cởi khuy quần jean, để lộ đôi chân trắng nõn, tròn trịa và thon thả màu hồng một cách đầy quyến rũ. 

Niềm khao khát trong lòng Diệp Hi dâng cao. 

Làn da trắng như tuyết của Hàn Tuyết hơi ửng hồng, thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại có những đường cong tuyệt mỹ. 

Sữa tuyết đầy đặn và hấp dẫn đứng cao, bên trên có một quả nho chín mọng như quả nho. 

Bên dưới là vùng bụng dưới mịn màng, nơi giao nhau của đôi chân đầy đặn và trắng nõn, thực sự rất tuyệt vời. 

Diệp Hi vội vàng cúi xuống, cảm nhận được thân thể nóng bỏng của mình áp vào một thân thể mềm mại mịn màng. 

Lúc này miệng Diệp Hi đã hướng về phía hai viên thịt trên ngực mẹ cô. Cô mở miệng đưa trái nho đỏ tươi vào miệng, mút mạnh rồi ngậm vào, đồng thời dùng lưỡi đi lên xuống trên núm vú, xoáy trái phải. 

Diệp Hi dùng một tay nắm lấy chiếc voan bên kia, dùng sức ấn xuống. Anh nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại một lúc rồi dùng ngón tay nhào nặn và véo vào ngực cô. 

Hàn Tuyết bị dục vọng kích động, thân thể bất an cử động, như muốn phản kháng, nhưng cũng như muốn tỏ ra chỗ ở. 

Kiểu vặn vẹo này luôn khiến dục vọng của Diệp Hi dâng cao. Anh ngậm quả nho vào miệng và mút mạnh hơn. Anh nắm lấy tay Tuyết Phong, xoa mạnh hơn. 

Sự trêu chọc của việc ấn và mút này khiến mẹ tôi cảm thấy không chịu nổi. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Cặp đỉnh trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô nổi lên một cơn ngứa ngáy và cảm giác tê dại thấm sâu vào tận xương tủy. Cô thưởng thức hương vị này, nghiến răng nghiến lợi, thở dốc và cho phép con trai chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của mình. 

"Đừng, đừng mút, ngứa quá."

Bị hắn trêu chọc một hồi, Hàn Tuyết ôm chặt lấy hắn, nhẹ nhàng thở ra. 

Hai đôi mắt ngấn nước của bà long lanh trong hốc mắt, nhìn con trai một cách lặng lẽ và trìu mến. Đôi môi đỏ tươi gợi cảm của cô hơi nhếch lên, một cặp vú căng mọng mềm mại kiêu hãnh đặt trên ngực cô. 

Vòng eo thon và hẹp vừa đủ để ôm vào lòng, cặp mông tròn và đầy đặn khiến tim bạn đập loạn nhịp, làn da trắng mịn, toàn thân đầy quyến rũ. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai. 

Diệp Hi nhanh chóng đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cô nhẹ nhàng hừ một tiếng "Ừm, ừm", sau đó cô đưa hai bờ môi thơm ngát hướng về phía miệng anh mà hôn, hai đầu lưỡi không ngừng hút vào trong miệng đối phương. 

Mùi thơm của tóc và da thịt cô không ngừng kích thích ham muốn tình dục của Diệp Tiên. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô không ngừng khuấy động trong miệng con trai, bộ ngực tuyết kiêu hãnh của cô không ngừng cọ xát vào ngực con trai, khiến con trai cưng chiều xoa xoa đỉnh đầu của cô. Tay còn lại đặt trên lưng cô, bóp và vuốt ve cặp mông to trắng nõn đầy đặn của cô. 

"Bạn có muốn nó không?" 

Diệp Hi trên mặt nở nụ cười xấu xa.

Hàn Tuyết ngượng ngùng trả lời con trai: “Ừ…”

Tuy nhiên, hai đám mây đỏ lập tức bay lên từ má bà, bà xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn con trai mình. 

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô, bộ ngực không thể bị che phủ hoàn toàn bởi bàn tay ngọc che ngực, cặp mông trắng nõn như tuyết và mềm mại, tròn trịa và đầy đặn, người ta cảm thấy nhục dục cám dỗ. 

"Bạn muốn gì?"

Diệp Hy càng khơi dậy niềm đam mê của cô. 

Nghe con trai nói xong, đôi tai Hongyun thanh tú của Hàn Tuyết càng đỏ bừng. Bà cúi chiếc cổ hồng hào xuống, dùng đôi mắt to xinh đẹp nhìn con trai mình, đồng thời cũng liếc nhìn chiếc lều giữa hai chân con trai. 

Diệp Hi nhân cơ hội vòng tay qua eo cô. Bàn tay mềm mại và trơn trượt, cơ thể thanh tú của cô run rẩy như bị điện giật. 

Diệp Hi hận không thể ôm chặt lấy cô, lần nữa áp đôi môi nóng bỏng của mình lên đôi môi đỏ tươi của cô.

Trái tim Hàn Tuyết lỡ nhịp khi bị con trai hôn. Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ vặn vẹo, cô cảm thấy ngọt ngào đến mức không nhịn được mà móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của mình vào đầu lưỡi của anh mà mút. Toàn bộ cơ thể tròn trịa và mảnh mai của cô đã rúc vào vòng tay của con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 775 Hàn Tuyết, Phòng tắm ấm áp

Người đẹp ôm lấy cô khiến Diệp Hi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh lại đưa tay xoa xoa phần đỉnh tròn đầy đặn của cô, chỉ cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi, còn phần đầu gà mới bóc vỏ đỏ mọng mềm mại phía trên đầy bí ẩn đầy quyến rũ. 

Diệp Hy hôn và xoa bóp cô, khiến Hàn Tuyết, một thiếu nữ trưởng thành, có khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền như sắp ngủ, mũi không ngừng phát ra tiếng rên say đắm. 

Diệp Hi tiếp tục chơi đùa bộ ngực của nàng, dùng năm ngón tay xoa nắn bộ ngực lớn đàn hồi của nàng. 

Hàn Tuyết tuy đã gần trung niên nhưng dáng người cũng không thua kém gì các cô gái trẻ. Ngược lại, cô còn thêm nét quyến rũ trưởng thành với thân hình đầy đặn, nhiều thịt và làn da mịn màng, mềm mại đến mức gần như có thể véo nước. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của Hàn Tuyết chính là điều Diệp Hi thích nghe nhất. 

Sau đó, Diệp Hi ngồi lên ghế đá, để Hàn Tuyết ngồi lên trên. Cơ thể của họ được kết hợp sâu sắc theo phong cách "Quan Âm Ngồi Liên Hoa"...

"A... Ối... sâu quá..."

Một cảm giác hưng phấn tràn đầy tràn đến, Hàn Tuyết kinh ngạc há hốc mồm, hai tay vô tình ôm lấy eo con trai, đùi bị kẹp chặt. 

Khi gà đã chạm tới lỗ của người phụ nữ, cổ họng Diệp Hi gầm lên: “A…”

Thật thoải mái, giống như tiên nữ vậy, thật sự xứng đáng mấy tháng trời bị ám ảnh, ngày đêm suy nghĩ về nó.

“Con đút vào lồn mẹ, ấm quá!” 

Diệp Hi cảm giác như cặc mình bị vật gì đó siết chặt. Nó nóng, căng, ấm và nhờn. Bức tường thịt vẫn còn hơi vặn vẹo, mút lấy quy đầu tê cứng và giòn của anh.

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy con cặc của con trai vừa xâm nhập vào cơ thể mình thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và dai dẳng. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó bắt đầu tự di chuyển mà không cần đợi chủ nhân ra lệnh. Kẹp chặt cũng vô dụng, khiến Hàn Tuyết không khỏi thở dốc.

Quy đầu thăm dò tìm thấy phần tâm nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt môi âm hộ, nó ép vào, xoay tròn và cọ xát khiến lòng hoa run lên và cộng hưởng, dùng quy đầu liếm mút nhau qua lại.

Diệp Hi có vô số vợ, cô biết mẹ cô đã đói khát đến điên cuồng. Cô ấy cần một người đàn ông có thể tàn nhẫn vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của cô ấy, rửa sạch sự trong trắng và xấu hổ của cô ấy với tư cách là một người vợ, dùng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và những ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và đầu hàng trong hạnh phúc. 

Vì vậy, Diệp Hi tập trung sức lực, nhanh chóng đâm tới. Dương vật của anh hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi lỗ, hết lần này đến lần khác bị đẩy xuống đáy lỗ, ngày càng nóng và dày. 

Sau khi bơm ra và đâm vào hàng trăm lần, tiếng kêu dâm đãng ban đầu của Hàn Tuyết đã biến thành tiếng khóc; Những làn sóng thoải mái của cô giống như điên cuồng, cô không còn giống tiểu thư xinh đẹp mấy tiếng trước nữa, giống như tiếng vó ngựa kêu khe khẽ dưới háng Diệp Hi. 

"Ồ... ồ... tốt... con trai... con... ôi... cứng quá... à... à... ngon quá... vào sâu trong mẹ quá... đẹp... đẹp quá... con... con sắp chết rồi..."

Diệp Hi nhìn mẹ mình đang rên rỉ, cười ranh mãnh. Cô vẫn quất vào trái tim yêu thương nhạy cảm của mẹ một cách bình tĩnh và mạnh mẽ. Anh cúi đầu xuống và nắm lấy một trong những núm vú của người phụ nữ đang đung đưa và nhảy lên khi cô xoay người để gặp mình. 

"A...ah...Tôi sắp thả nó ra...nó sắp bung ra...Tôi sắp chết..."

Diệp Hi đột nhiên hợp tác, thọc sâu quy đầu vào miệng tử cung của mẹ cô, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào đầu vú đang cương cứng của người phụ nữ. 

Cái lỗ của Hàn Tuyết đột nhiên siết chặt lại, miệng tử cung của cô cọ xát thật chặt, mút lấy quy đầu dày đặc của con trai. 

Hàn Tuyết cảm thấy niềm vui sướng len lỏi vào trái tim mình: “A…”

Một tiếng kêu lớn, cả người như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Mặc dù vừa mới đạt cực khoái yếu ớt, khập khiễng, nhưng âm đạo vẫn cực kỳ nhạy cảm của Hàn Tuyết lập tức cảm nhận được dương vật của con trai mình lại to ra và cương cứng, cô kêu lên một cách yếu ớt: “A… anh… anh lại đến rồi.” “Ai gọi mẹ là mẹ, mẹ xinh đẹp và quyến rũ?”

Diệp Hy cười khúc khích, nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn của mình, dùng quy đầu hôn lên trái tim đang nở rộ của bông hoa. 

Những lời khiêu gợi mà cô chưa từng nghe trước đây đã kích thích sâu sắc trái tim của Đoan Lý Hàn Tuyết, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lại đỏ bừng. 

Đúng, tôi không biết mình đã quá si tình, dễ dàng mắc vào cạm bẫy do con trai giăng ra, rơi vào tình trạng không chung thủy không bao giờ lấy lại được. 

Khi con cặc của con trai ông co giật, nước lại tràn vào. 

Hàn Tuyết cảm giác được con cặc của con trai đã mang tinh dịch của cô ra khỏi cơ thể, chảy dọc theo môi âm hộ và đáy chậu, bao phủ toàn bộ mông của cô. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch, lực đẩy của Diệp Hi dần dần trở nên nhanh và mạnh hơn. 

Hàn Tuyết lại bắt đầu một vòng mới rên rỉ rên rỉ "Ầm a a". 

Diệp Hi không vội, ba nông một sâu, chín cạn một sâu, ba nhanh bốn chậm, lên xuống tám lần, có lúc nhẹ nhàng, có lúc tinh tế, có lúc khẩn trương. Tiếng rên rỉ của mẹ cô lúc thấp lúc cao, môi âm hộ đầy đặn mịn màng của mẹ đóng mở khi mẹ ra vào, không ngừng ép ra những vệt tinh dịch màu trắng. 

Cặp mông tròn trịa của Hàn Tuyết nhẹ nhàng đung đưa, hai chân ôm chặt lấy eo đang đi, những ngón chân thanh tú đáng yêu đang bay và đá trong không trung theo lực đẩy của người đàn ông. 

"A...ah...cố lên con trai...ta...yêu con chết mất...của con...cố lên...cố lên...ah..."

"A...Mẹ...mẹ thật tuyệt vời...con...cảm thấy...vui vẻ quá..."

Tiếng rên rỉ đầu hàng của mẹ khiến Diệp Hi sôi máu, lực đẩy mạnh hơn!

"A... con trai... nhanh lên... đưa cho ta... đưa cho ta... ta sắp... chết." Đòn đâm dài lại khiến Hàn Tuyết lại gần đạt đến đỉnh điểm điên cuồng! 

Thân thể mảnh khảnh của Hàn Tuyết run lên, lắc lư dưới sự đụ mãnh liệt của con trai mình. Quy đầu to lớn của cô áp vào trái tim cô gái như những hạt mưa. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô vặn vẹo đầy dục vọng, cô hét lên điên cuồng như đang mơ. 

"Ồ...yo...con trai ngoan...con...ôi...khó quá..."

"A...cảm giác thật tuyệt...sâu quá...đẹp...đẹp quá..."

Hàn Tuyết Kiều rên rỉ, nàng không còn vẻ đoan trang đoan trang nữa, nàng chỉ muốn rơi vào vực sâu của dục vọng, đạt được dục vọng tột đỉnh. 

"A...con không làm được nữa...Mẹ sắp rỉ ra...nó sắp ra rồi...ah...ah..."

"Mẹ tốt, xin hãy chịu đựng con thêm một chút nữa."

Diệp Hi đẩy mạnh một lúc, quy đầu to cọ sát vào phần thịt mềm mại nhạy cảm trong miệng tử cung của cô. Cô cảm thấy lỗ mật chứa đầy dịch âm đạo của mẹ mình không ngừng co lại, từng đợt tinh dịch âm đạo trào ra từ miệng tử cung. 

Sau khi cao trào, Hàn Tuyết ngã đè lên người Diệp Hi với những tiếng "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!" Hàn Tuyết ngơ ngác nhìn đứa con oai nghiêm của Diệp Hy đang hạ cố chinh phục hắn, tận hưởng vị ngọt ngào dư vị. 

Diệp Hi hài lòng mỉm cười, con cặc vẫn cứng ngắc của cô vẫn đang cọ xát vào trái tim run rẩy của mẹ. 

Một ham muốn mà anh đã nhiều lần nghĩ tới khiến anh đột nhiên rút cặc ra. Người phụ nữ say sưa trong lúc đạt cực khoái phát ra một tiếng "A", và trong âm hộ của cô ấy có cảm giác trống rỗng. Dòng nước trong suốt trào ra, lập tức bao phủ toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô. 

Diệp Hy Kiến bước lên và ấn mông vào bộ ngực cao chót vót của mẹ mình. Con cặc vẫn cương cứng và hung dữ đang ấn vào đôi môi thanh tú của mẹ anh. Anh gõ nhẹ vào đôi quy đầu to trên môi cô, bôi tinh dịch từ lỗ đít của mẹ anh lên đôi môi bóng loáng gợi cảm của cô. 

Hàn Tuyết hiểu được mong muốn trong lòng con trai mình từ đôi mắt rực cháy của Diệp Hy. Bị cưỡng bức bởi quy đầu dày đến đáng sợ, cô miễn cưỡng mở miệng, nam tính lợi dụng tình thế đi thẳng vào sâu trong cổ họng. 

"Ờ... ờ ờ..."

Hàn Tuyết cảm giác như vật trong miệng càng tiến sâu vào thực quản. Cô vô cùng khó chịu, vội vàng muốn quay đầu đi, nhưng bị con trai ôm đầu, không cho cô cử động chút nào. 

Hàn Tuyết rên rỉ khi bộ phận nhạy cảm của cô bị đùa giỡn, chẳng bao lâu sau, chất tình yêu của cô đã chảy ra tràn vào mông cô. 

Diệp Hi nói vào tai cô: “Mẹ, mẹ muốn từ phía trước hay phía sau tới?”

Hàn Tuyết sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, xấu hổ lại có chút tức giận. Cô cắn môi nói: "Tại sao... tại sao anh lại quan tâm đến chuyện này! Đừng quăng... quăng tôi đi..."

Diệp Tích Đạo: “Được, vậy con từ phía sau tới. Mẹ, đó là điều mẹ thích nhất phải không?” Hàn Tuyết nghe được lời này, tim đập loạn xạ. Ngay lúc cô đang xấu hổ, con trai cô đã lật cô lại và bắt cô nằm xuống đất. Anh nhấc cặp mông mềm mại và đầy đặn lên rồi thọc eo mình vào cơ thể cô. 

Hàn Tuyết đột nhiên cảm giác được có một vật lạ xâm nhập vào cơ thể mình, nó không ngừng đập vào cơ thể cô, tiến từng tấc một. Cô không thể không cảm thấy khoái cảm và bắt đầu hét lên.

Diệp Hi ôm lấy cặp mông thơm tho của mẹ, đưa thẳng vào trong âm đạo của mẹ. Hơn một nửa dương vật hùng vĩ của cô đã được đưa vào, và những vết phồng rộp xuất hiện ở khớp nối giữa da thịt.

Đây là một trải nghiệm cay đắng đối với Hàn Tuyết. Cô vùng vẫy thắt lưng, rên rỉ và thở hổn hển: "A... con ngoan... mẹ kiếp chết tiệt... nhanh hơn... à..."

Diệp Hi dùng sức đẩy eo nàng, đưa cặc thật sâu vào, thở dài: “Âm hộ của mẹ chặt quá!”

Hàn Tuyết tức giận xấu hổ, hét lớn: "Không... không... nói lại lần nữa! A!"

Giữa tiếng la hét, Diệp Hi đột nhiên bế cô lên, ép cô vào thân cây, lại đâm vào cô từ phía sau. Tiếng nước vắt vào lưỡi chứng tỏ mẹ cô đã đổ rất nhiều nước tình trước đó. 

Lúc này, Hàn Tuyết đã bị đánh mạnh đến nỗi chân cô yếu ớt, đứng không vững chút nào. Cô chỉ biết ôm cây mà rên rỉ, trông như phát điên. 

Con cặc của Diệp Hi đột nhiên trở nên cứng và dài. Cho dù đưa vào đến cực hạn, dương vật của Diệp Hi cũng chỉ đưa vào được 80 hoặc 90%. Tuy nhiên, Hàn Tuyết đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô dường như mất kiểm soát. Nước bọt từ môi cô chảy ra và nhỏ xuống từ từ. Bộ ngực xinh đẹp khổng lồ của cô bị ép và biến dạng trên thân cây, để lại nhiều vết nước mềm mại. 

Lỗ tròn của mẹ ôm chặt lấy dương vật to lớn của Diệp Hi, như có một vòng thịt bao bọc đứa bé. Khi Diệp Hi vuốt ve, nó thỉnh thoảng co lại, tiếp tục hút cặc vào trong. 

Loại lực lượng mạnh mẽ này thực sự gây tử vong. Diệp Hi cố ý kiềm chế tâm trí, nhưng vẫn bị cái lỗ nhỏ xinh đẹp của mẹ chọc vào, không khỏi cảm giác như có một cây kim mỏng sắp đâm ra từ quy đầu. 

Anh ấy vô cùng phấn khích và hét lên: "Mẹ ơi, con... con sắp xuất tinh rồi..."

Diệp Hi thật là vui vẻ, Dương Quan cũng sắp sửa nổ tung. Anh càng đẩy mạnh hơn, nghiến răng nghiến lợi một lúc, càng ngày càng không chịu nổi. Cuối cùng, sau khoảng mười lần đẩy, anh hét lên: "Mẹ ơi, con đi đây!"

Những dòng nam tính phun ra, đổ thẳng vào âm hộ Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết thân thể mềm mại thẳng lên, trong nháy mắt mở to hai mắt, nàng thút thít, run rẩy nói: "A... a... nóng quá... a..."

Khu rừng mê cung phát ra những âm thanh va vào da thịt và tiếng rên rỉ của phụ nữ vào một đêm như vậy. 

Nhưng nếu không có ai bước vào đây thì sẽ không có ai nghe thấy. 

Đêm thật đẹp. 

Hàn Tuyết chỉ tập trung dịu dàng và vui vẻ với Diệp Hy. Sau đó, cô thậm chí còn quên mất mình và Diệp Hi trở về biệt thự nơi họ ở, ngã xuống giường ngủ thiếp đi. 

Diệp Hy tự nhiên ôm cô gái xinh đẹp thành thục và cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, khi Diệp Hi tỉnh lại, Hàn Tuyết còn đang ngủ say, nhưng nụ cười trên mặt dường như đã khắc trên mặt. 

Đêm qua cũng thật khó khăn với cô ấy. 

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên trán cô, không hề đánh thức cô mà lặng lẽ xuống giường đi ra khỏi phòng. 

Bây giờ đã gần giữa trưa, trước sự ngạc nhiên của Diệp Hi, Tần Mẫn Nam lập tức chuẩn bị bắt tay vào nghiên cứu. 

Về phần nguyên liệu nghiên cứu chính là máu của Diệp Hi. 

Vì vậy, Diệp Hy Khả bị "chảy máu nhiều". 

Về phần Tô Mỹ, nàng đi giải quyết chuyện thường ngày của Đảo Thiên Đường. 

Bây giờ Đảo Thiên Đường đang kiếm tiền mỗi ngày và sức mạnh kinh tế của nó chắc chắn đứng đầu trong 500 công ty hàng đầu thế giới. 

Giống như công ty của cha Diệp Hi, Đảo Thiên Đường cũng nằm trong top 50 công ty. 

"Để tôi đi gặp Tokugawa Yasuto đó."

Diệp Hi nhìn khu vực khách sạn phía xa, mỉm cười. 

Bây giờ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chú tôi và những người khác đã bắt đầu hành động ở Nhật Bản. 

Vậy thì Yasuto Tokugawa sẽ sớm nhận được tin tức. 

Nhưng dù có biết thì anh cũng sẽ không bao giờ rời khỏi Đảo Thiên Đường trong thời gian ngắn. 

Dù sao, chủ nhân của Đảo Thiên Đường là Tô Mỹ, Tô Mỹ là nữ nhân của Diệp Hi. 

Thật dễ dàng để giữ hành khách rời đi trong vòng một vài ngày. 

Không khó để Tô Mỹ tạm thời phong tỏa sân bay duy nhất và cập bến trong một hoặc hai ngày. 

Đối với những lời phàn nàn của khách du lịch, Tô Mỹ sẽ không bao giờ để tâm đến chúng. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lại không muốn đi ngay. Rốt cuộc, tốt hơn là nên làm điều này vào ban đêm. 

Anh không tin rằng không có gián điệp từ các quốc gia khác trên Đảo Thiên Đường. 

Vụ Smith vừa qua vẫn còn in sâu trong ký ức của một số quốc gia. 

Vì vậy, ngay cả khi bây giờ yên bình, họ hầu như sẽ luôn có một hoặc hai gián điệp trên Đảo Bliss. 

Diệp Hy đang nghĩ rằng chắc chắn ở Mỹ có rất nhiều gián điệp. 

Đất nước vốn luôn cho rằng mình là cảnh sát thế giới nhưng thực chất chẳng khác gì một tên cướp thì phải luôn chú ý tới nơi này. 

Nhưng không sao, Diệp Hi cũng biết điều này, hắn cũng có phương án dự phòng. 

Đi dạo bên ngoài một lúc, Diệp Hi phát hiện hình như có người đang bí mật theo dõi mình. Anh không biết họ là ai nhưng chắc chắn họ có ý đồ xấu.

"Đó là một ngày tốt đẹp." 

Diệp Hi mỉm cười, sau đó chạy đến khu trung tâm mua sắm ven biển, mua cần câu và một ít mồi rồi chạy đến bến tàu lớn. 

Khách du lịch đến đây cơ bản là đến đây để giải trí. Nói chung có rất ít du khách đến đây câu cá. 

Vậy ra Diệp Hy là người duy nhất ở bến tàu khổng lồ này. 

Tất nhiên, những người cách đó không xa vẫn đang theo dõi. 

Leo lên mũi thuyền, Diệp Hi bắt được cá. 

Bây giờ Diệp Hy chỉ chờ trời tối để có cơ hội đến gần Yasuto Tokugawa. 

Tuy nhiên, một giờ sau, Diệp Hi nhìn thấy một người phụ nữ đang đi về phía bên này. 

"Chào."

Sau khi nhìn ra là ai, nụ cười trên mặt Diệp Hi càng đậm hơn. 

Vị khách rõ ràng là Hàn Tuyết! 

Diệp Hi từ xa nhìn thấy bộ quần áo quyến rũ và gợi cảm của cô, tim cô đập rộn ràng, như có thứ gì treo lơ lửng. Cô có thể nhìn thấy máu mình đang dâng trào, "Tiểu Diệp Hi" hồi lâu mới từ từ ngẩng đầu lên. 

Hôm nay Hàn Tuyết mặc một chiếc váy dài không tay màu hồng có dây đeo, ngay cả bờ vai cũng hơi lộ ra. Dưới ánh nắng chói chang, đôi cánh tay trắng nõn mềm mại cùng một phần bộ ngực trắng nõn đung đưa dưới vai lộ ra, trông đặc biệt chói mắt.

Chiếc váy treo màu hồng vừa bó vừa mỏng. Qua chiếc váy treo mỏng, bộ ngực to và căng phồng của Hàn Tuyết kiêu hãnh cao trên ngực khiến nó càng nổi bật hơn. 

Và vì độ hở của chiếc váy treo màu hồng thấp và chỉ che đi phần ngực của cô ấy nên nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ khe hở rõ ràng, khiến chiếc áo lót màu đỏ mà cô ấy đang mặc trông như sắp lộ ra. 

Khi cô ấy di chuyển cơ thể về phía trước và hơi cúi xuống, ngực cô ấy cứ phập phồng, hơi run lên; bạn cũng có thể nhìn thấy bộ ngực trắng và mềm mại lộ ra ngoài. 

Chiếc váy treo màu hồng càng tôn lên những đường cong duyên dáng của cô khi cô dạo phố với thân hình quyến rũ trên đôi giày cao gót. 

Chiếc áo dây bó sát ôm sát cơ thể cô, khoe trọn vòng eo mềm mại và không xương. 

Phía dưới thắt lưng, nó quấn chặt lấy cặp mông tròn săn chắc và đôi chân thon dài trắng nõn của cô. 

"Sao cậu lại ở đây? Cậu không muốn ngủ thêm chút nữa sao?"

Ánh mắt Diệp Hi vẫn luôn nhìn Hàn Tuyết, rất lâu mới nói được một lời. 

Hàn Tuyết đi giày cao gót, cuối cùng chậm rãi leo lên thuyền: "Tiểu tử này, chẳng phải ta đã nói với ngươi đây là thời điểm đặc biệt sao? Tại sao ngươi lại chạy ra ngoài một mình? Ta không lo lắng nên mới ra đây gặp ngươi."

"Này, cậu muốn gặp tôi ở đâu?"

Diệp Hi ở cự ly gần nhìn thấy bộ ngực sưng tấy của Hàn Tuyết, vẫn đang phập phồng dữ dội, đặc biệt là khe ngực gần như lộ rõ ​​và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa. Trong lòng hắn đột nhiên dao động, khó có thể bình tĩnh lại.

"Tiểu khốn."

Hàn Tuyết tức giận nói: “Sắp xong rồi, sao cậu không quay lại ăn trưa?”

"Ăn nhiều sẽ béo đấy!"

Bàn tay không ngừng nghỉ của Diệp Hi chạy đến cái bụng phẳng lì mịn màng của Hàn Tuyết, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp, cù qua lại vùng nhạy cảm trên bụng cô, giễu cợt: “Nàng đã trưởng thành thành ba tầng thịt rồi.”

"Vớ vẩn! Cô ấy giữ dáng rất tốt!"

Hàn Tuyết đánh vào đầu hắn. 

"Thịt ba tầng không có gì sai, tôi thích ăn thịt ba tầng nhất."

Diệp Hi cười tà ác nói. 

Hàn Tuyết vừa cười vừa né tránh sự tấn công của những bàn tay lạ. Cô ấy cau mày và bĩu môi một cách đáng yêu. Cuối cùng, dưới sự tấn công cù lét, cô không khỏi cầu xin sự thương xót: "Đừng làm loạn nữa, ở đây còn có người đang theo dõi!"

“Ừ, lũ ruồi chết tiệt đó luôn quấy rầy tôi.”

Diệp Hi vẻ mặt không hài lòng. 

"Ngươi, ngươi cho rằng ngươi vẫn vô tư như trước sao?"

Sau khi nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán Diệp Hi, Hàn Tuyết không khỏi nhẹ giọng chửi rủa. 

"Nhưng thời tiết ở đây thực sự rất nóng."

Diệp Hi nhìn cục thịt trên ngực Hàn Tuyết, trong cổ họng có cảm giác nóng rát. 

Hàn Tuyết nháy mắt với cô: “Vậy chúng ta về thôi, chạy ra ngoài tôi toàn thân đầy mồ hôi.”

Diệp Hi bỗng nhiên hưng phấn: “Có muốn cùng tắm vịt không?”

"Em yêu anh rất nhiều!"

Hàn Tuyết trợn mắt, bước đi không đợi Diệp Hi đuổi kịp. 

Quả nhiên, Diệp Hi mỉm cười đi theo hắn, thậm chí không thèm xin cần câu. 

Trở lại biệt thự, kỳ lạ thay, Tô Mỹ cùng Tần Mẫn Nam cũng không có ở đó. 

May mắn thay cho Tần Mẫn Nam, nó phải ở trong phòng thí nghiệm dưới lòng đất. 

Nhưng Tô Mỹ chắc chắn đang bận. 

"Trời nóng à? Đừng tắm, tôi đổ nước vào cho cậu."

Nhìn Diệp Hi từ bên ngoài đi về, mồ hôi đã đầm đìa, váy mỏng cũng có chút ướt đẫm mồ hôi.

"Vâng."

Hàn Tuyết duỗi người, lười biếng gật đầu. 

Thân hình lắc lư đó khiến trái tim Diệp Hi nóng lên. Anh lặng lẽ di chuyển lòng bàn tay từ thắt lưng đến mông, nhéo nhẹ, thổi mạnh vào vành tai mỏng manh, trầm giọng hỏi: “Chúng ta cùng rửa nhé?”

Đôi má thanh tú của Hàn Tuyết đột nhiên đỏ lên. Cô thông minh và có năng lực như một cô gái tuổi ba mươi nhưng cũng tràn đầy khát khao của một người phụ nữ trưởng thành. Đây là khía cạnh yêu thích, tinh tế và ít được biết đến nhất của Diệp Hy. 

"Vậy tôi sẽ tới!"

Diệp Hi đột nhiên đi tới Hàn Tuyết, đưa tay ôm lấy nàng. 

Không để ý tới sự phản kháng yếu ớt, anh bế lấy thân hình cao lớn của Hàn Tuyết, sải bước đi về phía phòng tắm. 

Sương trắng kéo dài, hơi nước mù mịt làm cho thân thể trắng nõn mờ ảo đẹp đẽ. 

Diệp Hi nằm trong bồn tắm, Hàn Tuyết nằm trong lòng anh. 

Đôi mắt phượng của Hàn Tuyết giống như những viên ngọc mộng như mộng, giống như những ngôi sao trên bầu trời, lấp lánh. 

Đôi môi mỏng và đầy đặn của cô ấy trông rất gợi cảm và cô ấy có nét quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi một mình đối mặt với Diệp Hi, Hàn Tuyết chính là người đàn ông duy nhất trong tương lai. Hàn Tuyết là một nữ nhân đáng yêu, thích làm nũng, đồng thời cũng sẵn sàng tiếp nhận sự nũng nịu trẻ con của cậu bé. 

Trước mặt người ngoài, Hàn Tuyết luôn thể hiện một mặt có năng lực và lạnh lùng. Chỉ ở trước mặt Diệp Hi, cô mới lộ bộ mặt chân thật nhất của mình. 

Lúc này, thân hình mềm mại đầy đặn của Hàn Tuyết áp sát vào người Diệp Hi. Nước nóng làm làn da trở nên hồng hào xinh đẹp. Những loài thực vật nước tối khó chịu tràn ngập thung lũng màu mỡ và đung đưa dọc theo mặt nước. 

"Em thật xinh đẹp!"

Diệp Hi nhiệt tình nói. Tay hắn bôi đầy sữa tắm, thoa đều lên cơ thể trưởng thành của Hàn Tuyết, cẩn thận xoa xoa không bỏ sót một bước nào. 

Bàn tay Diệp Hi xoa bọt mịn lên cơ thể Hàn Tuyết, giảm thiểu ma sát lẫn nhau, sự tiếp xúc da kề da mỏng manh mang lại cảm giác thoải mái ngọt ngào không gì sánh bằng. 

Ôm bộ ngực tròn trịa của Hàn Tuyết và để chúng đập trong lòng bàn tay, Diệp Hy ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, ngón tay thọc sâu vào quả bóng hấp dẫn. Độ đàn hồi và mềm mại vượt trội ngay lập tức khuấy động đầu ngón tay cô. 

Đỉnh núi đôi tự hào thể hiện sự kiêu ngạo của họ. Những chỗ đỏ tươi không chịu nổi sự khiêu khích dữ dội, dần dần sưng lên và nhô ra, cứng như những loại hạt thơm ngon. 

"Đồ khốn kiếp, đừng chạm vào tôi khi đang tắm."

Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

"Tôi đã chạm vào nó một cách ngẫu nhiên, nhưng tôi đã chạm vào nó rất nghiêm túc."

Vừa cười dâm đãng, Diệp Hi vừa tiếp tục thể hiện tình huynh đệ, nhéo nhéo đầu Tuyết Phong thẳng đứng, khéo léo xoay trái phải. 

"Ồ..."

Bị kích thích như vậy, Hàn Tuyết nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 776: Chia tay, ấm áp và tình cảm

Phòng tắm tràn ngập sắc xuân. 

Diệp Hy vận hành vòi hoa sen một cách linh hoạt, cố tình để tia nước chạm vào bộ ngực nhạy cảm trên bộ ngực kín đáo của mình. 

"Ờ..."

Bộ ngực mềm mại đáng thương chịu đựng đòn tấn công như mưa xối xả, dòng nước rực rỡ từ chỗ phình ra đầy đặn bắn ra, ngón tay chảy vào trong chân Hàn Tuyết. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Hàn Tuyết cảm giác được ngực mình bị va chạm, sắc mặt đỏ bừng. 

Diệp Hi mỉm cười, cúi người hôn cô. 

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn anh, nhưng vẫn ngẩng đầu đón nhận nụ hôn nồng nàn của con trai. Cô điên cuồng đuổi theo môi và lưỡi cắn mạnh vào niêm mạc miệng trơn trượt của nhau, trao đổi nước bọt với nhau. Nụ hôn ướt át không thể kiềm chế tràn ra từ khóe miệng cô, nước dãi chảy ra từ khóe miệng trông dâm đãng đến khó tả. 

Bụng dưới Hàn Tuyết nhấp nhô như sóng, eo vặn vẹo đến mức tục tĩu, cặp mông đầy đặn vừa chạm vào eo con trai, để cho "Tiểu Diệp Hi" thẳng thắn tùy ý cọ xát, trêu chọc cô. 

"Tôi muốn nó!"

Hàn Tuyết lúc này chủ động nằm xuống. 

Diệp Hi hét lớn: "Đúng vậy!"

Tư thế kiểu doggy ngay lập tức đưa vẻ đẹp mùa xuân của phòng tắm lên một tầm cao mới. 

Anh thọc mạnh vào cái lỗ ngọt ngào của bà mẹ tương lai, "...ah...ah...ồ...ah..."

Hàn Tuyết hét lên, trong lòng cô có một cảm giác thỏa mãn. 

"Ừm... ừm..."

Hàn Tuyết dùng hết sức nâng mông lên để con trai có thể xâm nhập hoàn toàn vào người cô. 

Sau khi đưa vào, Diệp Hi cảm giác được âm đạo của mẹ vẫn như cũ bôi trơn, ấm áp. 

Lần này Diệp Hi đã bình tĩnh lại rất nhiều. Anh không lao vào giết người như trước nữa. Lúc đầu anh đẩy nhanh và chậm. 

Điều này khiến mẹ tôi lo lắng và ngứa ngáy, như thể bà chưa chịu nổi. Cô dùng hết sức đẩy mông lên, càng ngày càng cao, dùng giọng dâm đãng hét lên: "Con trai ngoan! Đừng đánh mẹ như thế này! Bên trong ngứa quá... Di chuyển nhanh hơn... Con cặc to... Làm ơn... con... cho con hôn chồng được không?"

Khi mẹ cô nâng mông lên và di chuyển lên, Diệp Hy Thái đã sử dụng kỹ thuật đẩy nhanh và bạo lực, đồng thời dùng con cặc to lớn của mình thực hiện hàng chục động tác pít-tông trong lỗ của mẹ cô.

"Con trai, con thật tuyệt vời!" 

Sau khi được đụ một cách thoải mái, Hàn Tuyết bắt đầu rên rỉ ầm ĩ như một con đĩ, dang rộng hai chân hết mức có thể và đung đưa chiếc eo thon của mình để con cặc cứng ngắc của con trai đưa vào âm hộ của cô có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. 

"Con trai... cặc của con quá lớn... con cặc to... con cặc hư... nhẹ nhàng đi... Hàn Tuyết không chịu nổi... to quá... à... ngon quá... con cặc to... con làm mẹ thấy thoải mái quá... mạnh hơn... sâu hơn... ừm... con cặc to thật tốt... con trai, con thật biết cách đụ mẹ... mẹ làm cho con trai bà ấy cảm thấy thoải mái quá... con trai to xác của mẹ... đụ mẹ đến chết... a... a..."

Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ, Diệp Hi cảm thấy vô cùng thoải mái, con cặc to lớn của cô đâm mạnh vào trong âm hộ của cô. 

Diệp Hi lật người mẹ lại, đặt một đôi chân trắng nõn mềm mại lên vai bà, hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn mềm mại của mẹ, di chuyển xuống phần thân dưới của bà, điên cuồng đút vào háng bà. Bà mẹ trẻ xinh đẹp Hàn Tuyết bị con trai đụ đến ngây ngất, quyến rũ đến mức suýt ngủ quên... Bà yếu đuối đến nỗi cặp vú trắng nõn to lớn đung đưa theo lực đẩy mạnh mẽ của con trai, cặp đùi trắng nõn mềm mại đung đưa yếu ớt trên vai con trai. 

Cái mông to trắng nõn đầy đặn cùng con cặc to lắc lư lên xuống, một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy mông con trai. Trong chốc lát, có tiếng thịt chạm vào thịt… và tiếng “bùm” khi con cặc to được đưa vào âm hộ. 

Tiếng cười tục tĩu của con trai bà... Tiếng rên rỉ tục tĩu của Hàn Tuyết Phúc tràn ngập căn phòng nhỏ trên tàu. Một lúc sau, mẹ thở hổn hển, dùng chân kẹp vào mông Diệp Hi không cho cậu rút ra. 

“Mẹ ổn chứ?”

Diệp Hy đập mạnh hai cái rồi hỏi mẹ. 

"Thoải mái, thật thoải mái... Mẹ sắp chết rồi..." Hàn Tuyết thấp giọng nói. 

Sau khi Diệp Hi nhận được câu trả lời khẳng định của mẹ, cô ngừng đẩy, ngâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ và nghỉ ngơi một lúc. 

Anh ấy đột nhiên dừng lại và nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt đi." Diệp Hi bảo mẹ quỳ xuống giường, Hàn Tuyết cũng làm theo. Diệp Hi tự tay cầm lấy con cặc to lớn của mình, từ phía sau nhét vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ mình. 

Sau sự thâm nhập mạnh mẽ của con trai từ phía sau, Hàn Tuyết hét lên an ủi: "Con trai hư... Sao con có thể đụ mẹ giỏi đến thế... Thủ đoạn nhiều lắm... Mẹ lấy chồng nhiều năm như vậy... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... A... Con so với bố con tốt hơn rất nhiều. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ cho con đụ... cứng... a..."

Diệp Hy rất tự hào về cô, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ, nhanh chóng đưa cặc của bà ra vào khiến mẹ cô phải hét lên, trong phòng tắm tràn ngập tiếng thịt va vào thịt. 

Tiếng tinh dịch co giật, tiếng rên rỉ dâm đãng của Hàn Tuyết...

Hàn Tuyết lại bị con trai mình đánh chết. Tất cả những gì cô có thể làm là di chuyển cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình về phía sau để đón nhận cú thúc của con cặc to của con trai: "Con trai... con thật giỏi... Mẹ lại đến... à... con cặc lớn thật tốt..."

Trung Nam Hải, Bắc Kinh. 

Diệp Long lúc này có chút khẩn trương, nhưng hắn vẫn đi ra khỏi văn phòng. 

Tôi vừa gọi điện cho bác sĩ não và ông ấy nói có thể đến Bắc Kinh trong vài ngày tới. 

Đối phương là một bác sĩ não nổi tiếng thế giới. Có lẽ anh ấy có thể làm cho con trai mình bình phục. 

Tuy nhiên, sự lo lắng của Diệp Long không phải vì sự việc này mà là vì anh sắp gặp lại người yêu cũ của mình, Thành Mẫn. 

Diệp Long vẫn chưa biết người tình của mình đã bị cháu trai ngủ cùng. 

Trong thâm tâm anh vẫn cảm thấy rất có lỗi với Trình Mẫn nên dù thế nào đi nữa anh cũng muốn bù đắp cho cô. 

Và cô ấy còn có một cô con gái, có thể đó cũng là máu thịt của cô ấy. 

Diệp Long tuy có thực lực to lớn nhưng lại không dám làm gì Trình Mẫn và con gái. 

Một mặt, tôi sợ chuyện này bị lộ ra ngoài và các đối thủ chính trị của tôi sẽ phát hiện ra và làm ầm lên để tấn công tôi. 

Mặt khác, anh không muốn Trình Mẫn ghét mình. 

Hôm nay anh đến bệnh viện với lý do là để kiểm tra sức khỏe. 

Tại bệnh viện trực thuộc Quân khu miền Trung, bệnh nhân bình thường không đủ điều kiện vào đây. 

Diệp Long không có kêu phó của mình đi theo mà một mình bước vào. 

Anh biết Trình Mẫn ở đâu. 

Ban đầu họ được sắp xếp đến Bắc Kinh để tìm việc làm y tá cho Thành Mẫn. 

Dưới sự chăm sóc của chính mình, Thành Mẫn giờ đã trở thành y tá trưởng. 

Tuy nhiên, cô cũng có những phương pháp nhất định nên hầu hết các y tá đều rất tin tưởng cô. 

Văn phòng y tá trưởng ở tầng khác. 

Diệp Long tìm được văn phòng, nhưng lại có chút do dự bước vào.

"Chào." 

Anh thầm thở dài trong lòng, một lúc lâu sau mới tiến lên một bước bước vào. 

Tuy nhiên, không có ai trong văn phòng. 

Tôi đoán Thành Mẫn cũng không có ở đây. 

Tuy nhiên, Diệp Long không rời đi mà ngồi xuống ghế sofa ở bên cạnh. 

Anh ấy đang nghĩ xem nên nói gì thì sau đó nhìn thấy Thành Mẫn. 

Không ai có thể ngờ rằng vị chính ủy cao cấp và đầy quyền lực này lại rụt rè như cậu bé mới yêu lần đầu. 

Không biết qua bao lâu, cửa văn phòng lại mở ra. 

Diệp Long đột nhiên đứng dậy. 

"Bạn..."

Anh nhìn những người đang bước vào và lắp bắp một chút. 

Trình Mẫn cũng sửng sốt, sau đó sắc mặt lạnh lùng: "Ngươi tới đây làm gì!"

"Hãy đến gặp bạn."

Diệp Long bình tĩnh lại, nói: "Gần đây hai mẹ con thế nào?"

"Không sao đâu."

Trình Mẫn không biết nên suy nghĩ cái gì, liên tục tránh né ánh mắt của Diệp Long. 

Trong lòng cô đang nghĩ đến cháu trai của Diệp Long là Diệp Hi! 

Tên khốn đó đã không đến gặp tôi bao lâu sau khi hắn làm tình với tôi. 

Ngoài việc thỉnh thoảng gửi vài tin nhắn và gọi vài cuộc điện thoại, tôi không gặp ai khác. 

Chẳng lẽ hắn... tưởng mình già chơi chán rồi sao? 

Trình Mẫn không khỏi nghĩ như vậy, nhưng càng nghĩ lại càng hoảng sợ. 

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với mình mà lại yêu một chàng trai lớn hơn con gái mình một chút. 

Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng sự thật là như vậy. 

Những ngày tôi không gặp anh dài như hàng năm trời. 

"Tại sao bạn không nói?"

Nhìn thấy vẻ mặt Trình Mẫn liên tục thay đổi, Diệp Long không khỏi hỏi. 

Trình Mẫn nói: “Anh đang cản trở công việc của tôi.”

"Tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn." 

Diệp Long nói.

"Bây giờ cậu đã nhìn thấy nó rồi, cậu có thể rời đi được không?"

“Anh biết em ghét anh, nhưng anh thực sự chỉ muốn bù đắp cho em thôi.”

"Anh đã bồi thường cho em rồi, sau này chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau nữa."

"Tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi." 

Diệp Long phớt lờ giọng điệu lạnh lùng của Thành Mẫn.

Trình Mẫn giật mình nói: "Có chuyện gì vậy?"

Diệp Long hít sâu một hơi: “Đạo Đạo, cô ấy là con gái tôi à?”

Trình Mẫn sắc mặt thay đổi, nói: "Không được!"

"Không thể nào!"

Diệp Long gần như hét lên: “Không phải của tôi thì là của ai?”

"Chuyện này không liên quan gì đến anh."

Trình Mẫn lạnh lùng nói: "Ngươi không phải địa vị cao sao? Tại sao không điều tra mà đến hỏi ta?"

Diệp Long không muốn điều tra nhưng anh tôn trọng quyền riêng tư của Thành Mẫn. 

Đó là lý do tại sao không ai được cử đi điều tra. 

Lúc này, Trình Mẫn giống như đang từ chối người ở xa ngàn dặm. 

"Dù thế nào đi chăng nữa, hãy trả lời tôi một cách trung thực, được chứ?"

Diệp Long nói: "Ta sẽ không quấy rầy ngươi, cũng sẽ không quấy rầy ngươi tương lai cuộc sống. Ta chỉ muốn biết, Đạo Đạo có phải là con gái của ta không?"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Long, Trình Mẫn cảm thấy mâu thuẫn. 

Cô ngồi vào chỗ của mình và rơi vào một suy nghĩ ngắn gọn. 

Diệp Long cũng không có làm phiền hắn, hắn chỉ im lặng quan sát. 

Mãi đến khi Trình Mẫn hít một hơi, cô mới nói: “Đối với anh, sự thật thực sự quan trọng đến thế sao?”

"Đúng."

Diệp Long gật đầu. 

Trình Mẫn cắn môi dưới, tựa hồ đã quyết định, cuối cùng nói: "Đạo Đạo... quả nhiên là con gái của ngươi."

"Bạn có nghiêm túc không?"

Diệp Long bỗng nhiên hưng phấn. 

Trình Mẫn ngoảnh mặt đi: “Tôi đã nói với anh rồi, anh đi đi.”

"Vậy... tôi có thể đi gặp Đạo Đạo không?"

Diệp Long không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Trình Mẫn nói: “Không phải anh nói sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng ta sao?”

"Nhưng, chuyện này không liên quan gì đến việc tôi gặp cô ấy, phải không? Thế này được không?"

"Hãy để tôi nghĩ."

Trình Mẫn cúi đầu nói: “Đạo Đạo vốn tưởng rằng cha cô ấy đã chết.”

"Tôi hiểu."

"Tôi sẽ cố gắng nói với cô ấy sau một thời gian, nhưng bạn không thể đến gặp cô ấy trước đó."

Trình Mẫn nói. 

Diệp Long không chút do dự gật đầu: "Được."

"Vậy ngươi đi đi, ta còn có việc."

"Vâng."

Diệp Long không nói thêm gì nữa, im lặng rời khỏi phòng. 

Nhìn cánh cửa văn phòng đã đóng lại lần nữa, Trình Mẫn nhăn mặt, thấp giọng phàn nàn: “Thằng nhãi đó về Bắc Kinh không đến gặp tôi, đúng là đồ khốn nạn.”

Tôi nghĩ đến Diệp Hi, đứa trẻ đó. Dù còn trẻ nhưng anh ấy đã có rất nhiều tiền! 

Trình Mẫn không khỏi đỏ mặt. Gần đây cô đã nghĩ về anh. Có lẽ nào cô ấy đang bị nóng? 

Cô nhìn hai vệt đỏ bừng trên mặt mình trong gương, trong lòng trở nên kỳ lạ. 

Trong gương, cô trông như một thiếu nữ tầm hai mươi, khí chất hấp dẫn. 

Diệp Hy cũng nói rằng anh thích sự quyến rũ trưởng thành của cô. 

Trình Mẫn càng nhớ anh, cơ thể cô càng cảm thấy trống rỗng. 

Nhớ anh ấy, nhớ anh chàng to lớn như anh ấy. 

"Nhổ!"

Tự nguyền rủa mình là một con điếm suốt đời, Trình Mẫn rửa mặt và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Nhưng trong lòng tôi lại càng nhớ Diệp Hi hơn. 

Xa xôi trên Đảo Thiên Đường. 

Hàn Tuyết và Diệp Hi, hai mẹ con nằm chồng lên nhau trên chiếc giường đôi lớn. 

Từ phòng tắm đi ra, Diệp Hi dùng khăn nhẹ nhàng lau đi mái tóc dài của Hàn Tuyết. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể sau khi tắm. 

Hàn Tuyết nằm nghiêng như một con mèo lười, ngoan ngoãn tựa đầu vào tóc con trai, thân hình chữ S duyên dáng và gợi cảm. 

"Thật là một kẻ biến thái."

Hàn Tuyết lúc này đang thưởng thức đôi mắt rực lửa của con trai mình. 

"Làm sao bạn có thể tận hưởng nó nếu tôi không hứng tình?"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Nhân tiện, có một điều tôi chưa nói với anh, thực ra mấy ngày nữa tôi sẽ đến Bắc Kinh."

Hàn Tuyết Đạo. 

"Sớm vậy sao? Chúng ta không thể ở lại thêm vài ngày nữa sao?"

Diệp Hi không vui phàn nàn. 

Vẻ mặt Hàn Tuyết bất ngờ khác hẳn với nỗi buồn lúc trước. Bà không khỏi an ủi tấm lưng trần của con trai: “Ngoan ngoãn nghe lời, đây là công việc ông nội giao cho, con biết đấy, công việc là công việc, mẹ cũng không thể làm gì được.”

Diệp Hi đưa tay nắm lấy tay mẹ, cười nói: "Vậy chúng ta có nên trân trọng thời gian của mình hơn không?"

“Này, khả năng tập trung của cậu cũng không tốt lắm đâu!”

"Mẹ kiếp."

Hàn Tuyết vừa nói vừa làm bộ không quan tâm, dùng mông chạm vào phần dưới của anh. Này con trai, thứ đó đã được dựng lên rồi. "Ha ha, tiểu tiểu ác nhân, ngươi tại sao. . . "

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Diệp Hi nói nhỏ. 

"Ngươi biết rất rõ ràng! Ngươi đã chống trời rồi, còn giả vờ!"

Hàn Tuyết đưa tay đánh vào chỗ phồng lên ở háng hắn. 

Ôi, khó quá! 

"Này, đó là phản ứng bình thường thôi. Cậu không cảm thấy sao?" 

Diệp Hi cười tà ác.

"Tôi không có sừng như anh! Tôi vừa mới... trút giận xong với anh, sao tôi lại quay người lại cứng rắn thế?"

Diệp Hi nói đùa: "Thật sao? Không muốn sao? Hehe, vậy tại sao lại đổ mồ hôi trên chóp mũi, bóp chân?"

"Thằng khốn nạn! Cậu biết mà!"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

"Ta chỉ biết phản ứng của chính mình thôi. Có ai biết ngươi kẹp chân làm gì không?"

Diệp Hi cố ý hỏi: "Có khó chịu không? Để ta sờ xem!"

"Sẽ chết!"

Hàn Tuyết ngượng ngùng hất tay anh ra, cảm thấy má mình nóng bừng. 

"Ồ! Tôi hiểu rồi, nếu nước chảy ra từ phần dưới cơ thể thì chỉ cần kẹp chân lại để nước không chảy xuống! Đúng không?"

Hàn Tuyết sắc mặt càng đỏ hơn: "Mẹ kiếp, ta không nói cho ngươi, ta sẽ lợi dụng người khác!"

"Đừng giận, chỉ là đùa thôi mà"

Diệp Vọng bật cười, đưa tay ôm mẹ từ phía sau, nhỏ giọng nói vào tai bà: “Mẹ không nói cho con thì biết nói với ai?”

"Tôi sẽ không nói cho cậu biết... ừm..."

Hàn Tuyết thanh âm cũng có chút run rẩy, tựa vào con trai thân thể yếu ớt. 

Tay Diệp Hi ôm cô chặt hơn từ dưới xương sườn, cánh tay anh nhẹ đỡ bộ ngực đầy đặn dưới đỉnh ngực của mẹ cô. 

Toàn bộ lưng của Hàn Tuyết áp vào con trai mình, cô cảm thấy có thứ gì đó cứng và chắc chắn đang đẩy vào mông mình, hình như nó có thể cử động! 

Diệp Hi ôm nàng, cái kia đáng sợ "Tiểu Diệp Hi" áp chặt vào mẹ nàng mông, cử động từng cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 777: Xuân Mộng Vô Ngân

Bộ phận nhạy cảm chỉ cách vật đó vài centimet, khiến Hàn Tuyết cảm thấy khó chịu vô cùng! 

Cuối cùng Hàn Tuyết nhịn không được, thấp giọng nói: "Ngươi..."

"Có chuyện gì thế?"

"..."

Hàn Tuyết không lên tiếng, nhưng hô hấp càng lúc càng nhanh, lồng ngực cao lớn phập phồng. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Vâng."

"Ồ? Cậu bị sao vậy?"

Trong lời nói của Diệp Hi mang theo ý cười. 

"Ừm... tôi cảm thấy không thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

Diệp Hi vừa nói vừa đưa tay tới ngực mẹ, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực cương cứng từ dưới lên trên, mỗi tay khum một bên, nhẹ nhàng vuốt ve, có khi còn hơi dùng sức. 

"Ồ..."

Hàn Tuyết lập tức cảm thấy rất thoải mái, nàng nhẹ nhàng phát ra một thanh âm từ mũi. 

Diệp Hi tiến thêm một bước. Anh luồn tay xuống dưới tấm chăn quấn quanh người mẹ, chậm rãi vuốt ve bụng mẹ rồi tiến lên, ôm chặt lấy đỉnh núi mềm mại. 

Tay kia của anh chạm vào đùi mẹ, nhẹ nhàng và chậm rãi, chạm vào giữa hai chân. 

Hàn Tuyết thì theo bản năng kẹp hai chân lại. 

Diệp Hi cũng không vội. Cô rút bàn tay mẹ vừa bóp ra, dùng một tay nhéo một quả nho trên đỉnh rồi nhẹ nhàng nhào nặn hai quả nho cho đến khi chúng từ từ cứng lại. 

"Thật linh hoạt, hehe, tôi không bao giờ chán nó."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Ngươi là người dâm đãng nhất."

Hàn Tuyết đỏ mặt. 

Diệp Hi ôm chặt mẹ nàng một lúc, mới buông con chim bồ câu của mẹ ra. Cô đưa tay từ đầu gối của mẹ đến đùi mẹ, rồi đưa tay vào giữa hai chân mẹ. 

"Vâng."

Hàn Tuyết không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, những tiếng rên rỉ cao thấp liên tục phát ra từ lỗ mũi của nàng. 

"Ở đây rất mềm. Tôi muốn xem nó, được không?"

Diệp Hi thì thầm. 

"..."

Nhưng Hàn Tuyết lại không nói gì, vẫn có chút ngượng ngùng. 

Thấy cô không lên tiếng, Diệp Hi tiếp tục vuốt ve, trượt lên trượt xuống. 

Một lúc sau, Hàn Tuyết thấy anh không có động tác gì, liền thấp giọng nói: "Muốn xem... cứ xem đi."

Nói xong, hắn ngượng ngùng vùi đầu vào ngực. 

"Đóng rèm lại, đừng để sáng quá!"

Hàn Tuyết vẫn có chút ngượng ngùng nói. 

Nhưng Diệp Hi lại không cam lòng: "Em thật xinh đẹp, anh muốn nhìn rõ!"

"Này! Vừa rồi cậu không thấy tôi à?"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

"Ngươi lần nào cũng hỏi vấn đề này, nhưng ta vẫn phải trả lời ngươi. Ngươi đẹp như vậy, ta làm sao có thể không đủ."

Diệp Hy nói những lời ngọt ngào và di chuyển bàn tay của cô ấy. 

"Tiểu biến thái."

Bàn tay vốn đang che ngực của Hàn Tuyết bị con trai kéo ra. 

"Rất đẹp!"

Diệp Hy nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ với vẻ ngưỡng mộ và nói: "Ngực của mẹ đẹp quá!"

Hàn Tuyết rất thích, nhưng cô cũng ngượng ngùng để anh xem. 

Anh có thể nhìn thấy làn da mịn màng, bụng phẳng và phần thân dưới của cô trong nháy mắt! 

Anh ngồi xổm trước mặt mẹ, chậm rãi vuốt ve đùi mẹ, trầm trồ khen ngợi: “Đẹp quá!”

"Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cậu kìa!"

Hàn Tuyết ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Bàn tay dâm đãng của Diệp Hi liên tục chạm vào cơ thể mẹ cô. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết nhắm mắt hưởng thụ sự vuốt ve của anh. 

"Mở chân ra cho tôi xem."

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Nghe vậy, Hàn Tuyết do dự một chút, cuối cùng mới chậm rãi mở hai chân ra, nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ quá! 

Cô ấy không mở mắt. Rốt cuộc, cô biết việc dang rộng hai chân ra để một người đàn ông nhìn mình thật kỹ là tục tĩu như thế nào! 

"Anh vẫn muốn nó à?"

Diệp Hi tự hào hỏi. 

Hàn Tuyết Hồng thở hổn hển, không gật đầu cũng không từ chối. 

“Vậy chúng ta làm lại lần nữa nhé?”

Diệp Hi ôm chặt cái bụng phẳng lì của mẹ, dùng tay trái ôm lấy bộ ngực đang đung đưa, ấn "anh trai" cứng rắn của mình vào háng mềm mại, tiến gần đến bí cảnh nở hoa. 

"Ngày mai tôi phải dậy sớm, anh muốn làm tôi mệt à."

Hàn Tuyết tuy nói như vậy nhưng vòng eo gợi cảm của cô ấy vặn vẹo rất dữ dội, bộ ngực trần đung đưa, cặp mông tròn trịa nâng lên như đang nói "Này, mông của em trắng và săn chắc quá."

Lòng bàn tay Diệp Hi nhẹ nhàng chạm vào gò thịt trắng nõn mềm mại quyến rũ của mẹ cô. Lực đàn hồi bật ra làm rung lòng bàn tay cô, trên gò má màu hồng in rõ ràng những dấu tay màu đỏ tươi. 

"Cứu, hiếp dâm."

Hàn Tuyết tùy ý rên rỉ, mông run lên không ngừng không sợ bị tát đau đớn, vặn eo lắc lư hông không hề có ý trốn tránh, tràn đầy ma lực quyến rũ, giống như một con chó cái đang động dục. 

Run rẩy quyến rũ trước khoái cảm của cái tát, năm ngón tay của Diệp Hy thọc vào trong sự dịu dàng vô bờ bến, có độ đàn hồi hoàn toàn khác với bộ ngực ngọc đầy đặn. Cặp mông béo gợi cảm tràn đầy da thịt khiến Diệp Hi cử động ngón trỏ liếm láp cơ bắp mềm mại nóng bỏng của mẹ mình. 

"Anh xấu hổ quá, đừng gây sự với tôi nữa... Thôi đi!"

Hàn Tuyết thật sự có ham muốn thiêu đốt. 

Chưa kể ban ngày hai người ân ái, một người phụ nữ cao đeo kính râm, mặc quần áo bình thường bước ra khỏi máy bay bay đến Đảo Thiên Đường. 

“Tại sao tôi không thể nghe điện thoại?”

Dương Tư cầm điện thoại cố gọi mấy lần nhưng vẫn không liên lạc được. Anh không biết lúc này Diệp Hi đang làm gì. 

Tạm thời không liên lạc được với Diệp Hi, Dương Tư đành phải tự mình về khách sạn ở. 

Vốn dĩ cô đang bận ở Hồng Kông, nhưng không rõ vì lý do gì mà Diệp Hi lại gọi cô đến. 

Dù sao Dương Tư vẫn là thư ký của chủ tịch, hiện tại Diệp Hi lại là chủ tịch. 

Dương Tư đành phải nghe theo mệnh lệnh của Diệp Hi. 

Khuôn mặt của cô được làm trắng và trong hơn, được đánh nhẹ bằng phấn và hồng, khiến cô trông vừa tươi tắn, duyên dáng nhưng lại rất tinh tế. 

Bộ ngực cao trên ngực khiến áo phồng cao. 

Nhìn từ trên xuống dưới, dọc theo đường viền cổ áo hở hang, chúng ta có thể thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn chồng lên ngực Dương Sĩ. Khe núi sâu đặc biệt hấp dẫn!

Chiếc váy ngắn màu đen càng làm cho vòng eo vốn đã thon thả của Dương Liễu càng nổi bật hơn. 

"Này, tôi kiệt sức rồi."

Đặt phòng ở khách sạn, Dương Tư vừa bước vào liền nằm xuống chiếc giường lớn. 

Cô đặt tay lên bụng dưới, hai tay uốn cong, bộ ngực quyến rũ nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. Cô hơi nghiêng người, để lộ những đường cong duyên dáng trên cơ thể. 

Chiếc váy đen chỉ che được phần bắp đùi, còn chiếc quần ren nhỏ đến mức gần như không che được sắc xuân. 

Toàn bộ đôi chân trắng nõn của cô lộ ra, mịn màng và mềm mại. Mắt cá chân mịn màng và những ngón chân pha lê của cô có thể khiến mọi người đàn ông đều bùng cháy ham muốn. 

Cũng may không có người đàn ông nào nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không hắn sẽ không thể khống chế được. 

Nằm trên giường Dương Tư nghĩ tới những cảnh tượng vừa rồi không khỏi thở dài. 

Người ta nói mọi thứ đều vô thường, và đó là sự thật. 

Nghĩ đến ông chủ cũ của mình, cha của Diệp Hi bây giờ đã trở thành người như thế nào, Dương Tư càng cảm thấy phức tạp hơn. 

Cô chỉ là một đứa trẻ sinh ra trong một gia đình bình thường, không có xuất thân gì lớn. 

Có lẽ ưu điểm của cô là có gương mặt xinh đẹp, thân hình nóng bỏng và kỹ năng tốt hơn hầu hết phụ nữ. 

Nhưng nàng cũng biết, mỹ nữ nếu gả cho một nam nhân bình thường, nói chung sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Nhiều năm đi theo Diệp Ao Dương, cô đã gặp rất nhiều người thuộc tầng lớp thượng lưu. Biết được sự thật này, cô vẫn luôn tìm kiếm một người đàn ông có thể xứng đáng với mình. 

Nhưng lâu như vậy, tôi đã gặp được rất nhiều người đàn ông có năng lực, nhưng hầu như đều đã đủ tuổi làm cha tôi. 

Anh ấy cùng tuổi với mình nhưng lại không có nhiều năng lực. 

Người duy nhất lọt vào mắt xanh của Dương Tử là Diệp Ao Dương, gã khổng lồ CNTT. 

Khi đó, cô biết Diệp Ngạo Dương đã có gia đình nhưng vẫn phớt lờ cô. Cô ấy dường như muốn quyến rũ Diệp Ao Dương bằng vẻ đẹp của mình. 

Đáng tiếc, cô không bao giờ ngờ rằng người đàn ông Diệp Ao Dương này lại hoàn toàn chống lại vẻ đẹp của cô và không hề lay động. 

Dương Tử gần như thất vọng khi gặp phải vết thương và chứng mất trí nhớ của Diệp Ao Dương. Giờ đây, con trai của Diệp Ao Dương đã trở thành ông chủ của anh, anh luôn nhìn cô với ánh mắt thèm muốn. 

Tuy nhiên, Dương Tử lại mâu thuẫn. Dù sao Diệp Hi còn có chút trẻ tuổi. 

Chỉ là lần trước Diệp Hi đối xử tùy tiện với cô như vậy khiến cô có chút hiểu được. Vị chủ tịch có vẻ trẻ tuổi này dường như có cách đối xử rất tốt với phụ nữ. Ít nhất phương pháp của anh ấy khá khéo léo. Tôi sợ anh ta đã chạm vào rất nhiều phụ nữ. 

Nghĩ tới đây, Dương Tư lại cảm thấy mâu thuẫn. 

Muốn leo cao hơn thì dù có giỏi đến đâu cũng không thể làm được, ngoại trừ việc dựa vào sắc đẹp của mình. 

"Này, quên nó đi, hãy để tự nhiên diễn ra."

Dương Tư nhẹ nhàng thở dài, thân thể mệt mỏi nằm trên giường, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Trong sương mù, Dương Tư dường như nhìn thấy một bóng người mơ hồ đang đi tới. 

Thì ra là Diệp Hi! 

Diệp Hi đi đến bên giường, thật muốn cởi quần áo! 

Mặc dù ý thức của tôi rõ ràng là tỉnh táo nhưng tại sao cơ thể tôi vẫn đang ngủ? 

Theo động tác của Diệp Hi, làn da trắng hồng của Dương Tư không hề lộ ra một chút tì vết nào, giống như một khối ngọc chạm khắc tinh xảo, tinh xảo và trong suốt. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng hé mở như đang kêu cứu, khiến người ta lập tức muốn cắn một miếng. 

Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những đường cong lồi lõm rõ rệt, cô ấy thực sự xinh đẹp! 

Diệp Hi bắt đầu vuốt ve cơ thể Dương Tư. Do bị Diệp Hi kích thích, ý thức của Dương Tư không ngừng kêu gào. Cơ thể đang ngủ ban đầu cuối cùng cũng tỉnh dậy. Nhìn thấy Diệp Hi đứng ở bên giường, Dương Tư sợ hãi cuộn tròn lại: "Ngươi, ngươi định làm gì?"

Nhưng Diệp Hi lập tức bịt miệng cô lại, cô liều mạng giãy giụa bên dưới Diệp Hi, lại bị Diệp Hi tát vào mặt khiến cô sợ đến mức không dám hét lên nữa. 

Diệp Hi cúi đầu hôn lên má và môi cô, "Lè lưỡi ra."

Dưới sức mạnh dâm đãng của Diệp Hy, cô không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi với nước mắt, để Diệp Hy thoải mái ngậm nó trong miệng. Cô chỉ có thể im lặng nuốt trôi nỗi nhục nhã này. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng ngần, mắt cá chân tròn trịa quyến rũ của cô ấy thanh tú như không xương, mười ngón chân thanh tú giống như một chuỗi ngọc bích tinh xảo tỏa ra những đốm sáng quyến rũ. 

"Tự mình cởi quần áo."

Diệp Hi nhìn vào đôi mắt đầy sợ hãi và tuyệt vọng của cô rồi nói như ra lệnh. 

Im lặng một lúc, cô lặng lẽ khóc, chậm rãi cởi quần áo trước ánh mắt của Diệp Hi. 

Cặp vú trắng như tuyết run rẩy, ấm áp và kiêu hãnh dang ra hai bên, trước mắt không có bất kỳ vật cản nào, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, lên xuống theo hơi thở, chờ đợi sự tàn phá tàn khốc. 

Diệp Vọng đưa tay nắm lấy cặp ngực giống như trái đào chín xoa xoa. Cô cúi đầu ngậm hạt cườm đỏ vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 778: Tâm trí thay đổi

Những làn sóng kích thích giống như dòng điện chạy khắp cơ thể cô khiến cô khẽ run lên. Cô cảm thấy như có hai ngọn lửa đang bùng cháy trong lồng ngực mình. 

Nhìn thấy Diệp Hi muốn hôn mình, cô liều mạng lắc đầu, mím môi lại, cố gắng tránh khỏi nụ hôn của Diệp Hi. 

Diệp Hy trở nên lo lắng và dùng lòng bàn tay tát cô vài cái. 

Khi cô rơi những giọt nước mắt yếu ớt, anh nhanh chóng đưa miệng lên và mút môi và lưỡi cô một cách điên cuồng. 

Nhưng một lát sau, Diệp Hi hận không thể nhấc mông lên, đặt đôi chân mềm mại như hoa sen lên vai cô. 

Tư thế như vậy khiến cô xấu hổ gần như ngất đi, tuy biết vô dụng nhưng cô vẫn cố kìm nước mắt cầu xin: “Làm ơn, đừng…”

Tuy nhiên, Diệp Hy vẫn thờ ơ và thậm chí còn chuẩn bị phát động cuộc xâm lược cuối cùng! 

Cô chỉ cảm thấy cảm giác khẩn thiết và nóng bỏng lan xuống dưới đó, lời cầu xin của cô ngày càng ngắn lại và yếu ớt, cuối cùng chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Những làn sóng tê dại còn mạnh mẽ hơn trước từ bên dưới truyền đến khiến đầu óc cô trở lại hỗn loạn, cảm giác xấu hổ dần dần phai nhạt. 

"À!"

Hét lên một hồi, cô cảm giác như sắp bay lên trời!

"Phù!" 

Sau khi từ đỉnh cao đam mê đi xuống, Dương Tư đột nhiên mở mắt ra, thấy mình vẫn đang ở trong khách sạn, cửa phòng thậm chí còn bị khóa chặt.

"Tôi... mơ?" 

Dương Tư sờ sờ quần lót của mình, phát hiện quả nhiên đã ướt đẫm!

"Độ Độ..."

Lúc này điện thoại reo. 

Dương Tư nhấc điện thoại lên thì thấy là Diệp Hi đang gọi. 

"Này..."

"Chị Dương Tư, chị có ở đây không?"

"Ừ, tôi ở khách sạn đây." 

"Phòng nào? Tôi sẽ đi tìm cô ngay."

"Hình như là 308."

"Được rồi, vậy đợi tôi."

Cúp điện thoại xong, Dương Tư hít một hơi thật sâu, như muốn xua tan giấc mơ vừa rồi.

Nhưng Diệp Hi đã tới gần khu khách sạn, chậm rãi đi tới.

Dù không nhìn thấy nhưng Diệp Hi luôn cảm thấy có người đang bí mật theo dõi mình.

Đối với những người đó, Diệp Hy chỉ đơn giản là phớt lờ họ. Tốt nhất đừng bắt chúng, nếu không sẽ bị ném xuống biển cho cá mập ăn. 

Sau khi tìm được phòng 308, Diệp Hi gõ cửa: "Chị Dương Tư, tôi là Diệp Hi." 

Ở bên ngoài đợi được một lúc, Diệp Hi đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Cô tưởng Dương Tư mở cửa cho mình, nhưng đợi rất lâu vẫn không có động tĩnh gì. 

"Chị Dương Tư!"

Diệp Hi nhịn không được lại hét lên.

"Tôi đã mở khóa cửa...bạn vào đi."

Giọng nói của Dương Tư từ bên trong truyền đến.

Diệp Hi sửng sốt một lát, sau đó đưa tay vặn nắm cửa, quả nhiên cửa mở ra.

Sau khi đi vào đóng cửa lại, Diệp Hi cũng không nhìn thấy bóng dáng Dương Tư. Anh chỉ nghe thấy tiếng nước phát ra từ phòng tắm. 

Diệp Hi ngồi xuống, không lâu sau, giọng nói của Dương Tư vang lên: "Xin lỗi, cậu có thể mang khăn tắm cho tôi được không? Tôi quên mang vào." 

Một khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú với những hạt hình trái xoan ló ra từ cửa phòng tắm, với phần tóc mái ngắn xinh xắn dán sát vào trán. Mái tóc ngắn đã ướt sũng hoàn toàn. Những giọt nước trong suốt như pha lê trượt trên mặt trong suốt như những giọt nước. Khuôn mặt hoàn mỹ và trong sáng giống như một bức chạm khắc bằng pha lê.

Cô ấy hình như vừa mới rửa mặt, không, chắc chắn trông cô ấy như vừa được cứu khỏi chết đuối.

"A, đợi một chút."

Diệp Hi tìm được chiếc khăn, vội vàng đưa qua khe cửa đưa vào. 

Năm phút sau, một mỹ nhân cao gầy bước ra, rụt rè đứng trước mặt Diệp Hi. 

Chiếc khăn tắm gần như không che được thân hình mảnh mai và duyên dáng của cô, để lộ bờ vai và cánh tay hồng hào. Nước da cô trắng như sữa, vạt áo không che được đôi chân thon thả. Mắt cá chân thanh tú của cô khiến người ta muốn cho vào miệng và nếm thử thật kỹ. Tỷ lệ cơ thể mảnh mai, dáng người thanh tú, vẻ đẹp mới chớm nở của cô khiến trái tim người ta rung động.

Dương Tư cúi đầu, ánh mắt do dự có chút lúng túng. Cô ấy dường như có điều gì đó muốn nói, nhưng cô ấy quá sợ hãi để nói. Vẻ ngoài nhút nhát của cô lại càng quyến rũ hơn.

Dương Tư thật sự xấu hổ vì nghĩ đến giấc mơ kì lạ vừa rồi. 

"Ơ? Chị Dương Tư, sao chị lại để quần áo ở đây? Chị không muốn mặc à?" 

Diệp Hi tựa hồ nhận ra được điều gì đó kỳ lạ ở cô, nhưng anh không khỏi đưa mắt nhìn từ trên xuống dưới nhìn cô nương xinh đẹp bước vào phòng tắm như thiên thần này. 

Dương Tư hít sâu một hơi, nói: "Vậy... mời ngươi quay đầu lại."

Khuôn mặt nhỏ nhắn gần như cúi xuống ngực, đôi má hồng hào, từ cổ đến vai đều ửng hồng ngượng ngùng, yêu cầu yếu ớt gần như không thể nghe được.

"Ồ, được rồi." 

Diệp Hi không hiểu tại sao cô không quay lại phòng tắm thay quần áo trước mặt anh, nhưng cô cũng không hỏi. 

Anh ta kinh ngạc quay lại và không khỏi liếc nhìn lại từ khóe mắt. Chiếc khăn tắm rơi trên ghế sofa khơi dậy sự mơ màng vô tận. Tiếng cọ xát nhẹ của quần áo cũng đủ tạo nên một bức tranh oi bức. 

“Chị, chị đã mặc quần áo chưa?”

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

"Vâng."

Dương Tư ngượng ngùng gật đầu. 

Sau đó Diệp Hi quay người lại. 

Anh nhìn thấy Dương Tư đang đứng trước mặt mình. Chiếc áo phông hơi rộng để lộ xương quai xanh quyến rũ và khe ngực nhỏ nhưng không quá cao. Chiếc quần short denim ôm sát những đường nét tinh tế. Dù là cặp mông hơi nhô lên hay vòng eo thon gọn, chúng đều được tạo hình một cách mơ hồ, toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm trưởng thành. 

"Nhân tiện, tôi không thể liên lạc được khi gọi cho bạn!"

Dương Tư tức giận nói: "Lúc đó ngươi đang làm gì?"

"Ừm, tôi vẫn chưa tỉnh."

Diệp Hi cười ha ha.

Hai người ngồi chen chúc nhau trên chiếc ghế sofa nhỏ. Khuỷu tay và vai của họ vô tình chạm vào nhau, chạm vào làn da vô cùng mềm mại. Khuôn mặt xinh đẹp và không tì vết của họ đang ở ngay trước mặt họ. Dù là một cái nhìn hay một hơi thở, vẻ đẹp đánh vào họ đều khiến Diệp Hy đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Lúc này, ngoài cảm giác hồi hộp, khó thở, Dương Tư còn rơi vào nhiều mâu thuẫn, bối rối. 

Tưởng Dương Tư vừa thay quần áo mà không vào phòng tắm, Zan đang ám chỉ điều gì sao? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Hi có một sự xúc động mãnh liệt. Cô đột nhiên ôm lấy bờ vai hồng hào và vòng eo thon gọn của Dương Tư, sốt ruột hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

Cảm giác ngọt ngào tan chảy từ môi lan ra, dòng điện kích thích thẳng đến trung khu thần kinh, đầu óc chợt trở nên trống rỗng. 

"Ồ..."

Diệp Hi vốn tưởng rằng Dương Tư sẽ đáp lại điệu múa lưỡi tiếng Pháp, hoặc dè dặt nhấm nháp, nhưng hắn không ngờ...

"À!"

Dương Tư dùng sức đẩy Diệp Hi ra, hét lớn: "Ngươi muốn làm gì!"

"Tôi..."

Không ngờ Dương Tư lại có phản ứng như vậy, Diệp Hi nhìn chằm chằm vẻ mặt hoảng sợ của cô, lắp bắp không nói được lời nào. 

"Không phải phụ nữ nào cũng bình thường như bạn nghĩ!"

Dương Tư che mặt, lao vào phòng tắm không thèm quay đầu lại, trong nháy mắt biến mất. 

Diệp Hi vẫn hoàn toàn không hiểu được tình huống hiện tại, ngoài choáng váng ra, cô còn choáng váng. 

"Nơi này xảy ra chuyện gì vậy? Cô ấy không phải muốn quyến rũ tôi sao? Trước đây đã từng như vậy rồi, sao lại có phản ứng lớn như vậy!"

Ngồi hồi lâu, Diệp Hi vẫn không thấy cô đi ra. Anh không nhịn được đứng dậy, đi tới cửa phòng tắm, gọi lớn: "Chị Dương Tư?"

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có thể trả lời tôi không?"

Diệp Hi gõ cửa, lại phát hiện cửa không khóa. 

Nhẹ nhàng mở cửa, tôi thấy một bóng dáng quen thuộc đang dựa vào tường. Thì ra là Dương Tư phiền muộn ngồi xổm ở góc sân chơi. 

Tấm lưng duyên dáng khẽ run lên, không biết là do gió mát hay là do sự liều lĩnh của Diệp Hi gây ra sự sợ hãi. Cô ngồi xổm chân trần trên nền đất ẩm ướt. 

Lần đầu tiên trong đời, Diệp Hi cảm thấy hối hận và tiếc nuối đến vậy. 

Sau khi tìm được một chiếc áo khoác, Diệp Hi yên lặng khoác lên đôi vai run rẩy của cô: "Chị Dương Tư, thật xin lỗi, đều là lỗi của tôi."

Ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của Dương Tư, hắn nói bằng giọng chân thành nhất: "Tôi hứa sau này sẽ không làm như vậy. Tôi thực sự xin lỗi. Cậu có thể tha thứ cho tôi được không?"

Đôi đồng tử đen tuyền không tì vết của Dương Tư sáng hơn sao đêm, hàng lông mi cong cong bất lực run rẩy, trên đôi má xinh đẹp đến khó tin còn có hai vệt nước mắt, hai cái hố nông run rẩy, đôi môi như quả anh đào mím thật chặt. 

Một lúc lâu sau, Dương Tư mới quay khuôn mặt xinh đẹp đi, chậm rãi gật đầu. 

Thực ra cô không biết mình bị sao nữa. Ban đầu cô ấy nghĩ đến việc quyến rũ Diệp Hy trước khi Diệp Hy trở thành chủ tịch. 

Nhưng sau này tôi mới biết anh ta có rất nhiều phụ nữ, tôi bám lấy họ như một món đồ chơi, trong lòng không khỏi cảm thấy đáng khinh. 

Mà hiện tại Diệp Hi mặc dù khinh thường nàng, nhưng là bởi vì nàng xinh đẹp sao? 

Nếu không có khuôn mặt và dáng người như vậy, Diệp Hi nhất định sẽ không thèm nhìn cô. 

Không hiểu sao khi nghĩ đến kết quả như vậy, Dương Tư lại cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi bất bình không thể giải thích được. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, cả hai đều không nói gì, nhưng họ mơ hồ có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

Sau khi ngồi lại trên chiếc ghế sofa vừa ngồi, hai người vẫn không nói chuyện một lúc lâu. 

Cuối cùng, Dương Tư lén lút nắm lấy góc áo của Diệp Hi, tựa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lưng Diệp Hi, ôm chặt lấy nhau, giống như một đôi tình nhân thực sự. 

Một cảm giác sống động và trọn vẹn dâng lên, như in sâu vào tâm hồn anh, Dương Tư bắt đầu cảm thấy có chút bối rối. 

Về phần Diệp Hi, nụ cười khó tả của Dương Tư đã hoàn toàn làm rung động trái tim anh. 

Nhịp tim của Dương Tư lúc này càng nhanh hơn. Đó là một cảm giác đau nhói mà trước đây anh chưa từng cảm thấy trong ký ức của mình. 

Cuối cùng Diệp Hi nói: "Chị, kỳ thật tôi mời chị đến Đảo Thiên Đường vì một số việc của công ty."

“Về công ty à?”

"Ừm, chuyện là như thế này..."

Đầu tiên Diệp Hy nói về kế hoạch nghiên cứu của công ty mới, đồng thời yêu cầu Dương Tử tính toán dựa trên nguồn vốn của tập đoàn hiện tại, phân bổ một khoản tiền làm quỹ nghiên cứu và phát triển, đồng thời để tập đoàn hợp tác với công ty. 

Tuy nhiên, Diệp Hi cũng là nửa vời, không biết rõ lắm, nhưng Dương Tư nghe xong lời nói của Diệp Hi liền đưa ra phân tích rõ ràng và logic, khiến Diệp Hi yên tâm giao việc này cho Dương Tư xử lý. 

Hai người thảo luận hồi lâu, mãi đến tối mới có chút chưa xong. 

Dương Tư cầm lấy laptop, tiếp tục nhập một ít thông tin. Anh nhìn thấy Diệp Hi ở bên cạnh đang ngáp dài, bất giác ngủ quên. 

Đã lâu rồi tôi chưa có được một giấc ngủ ngon như vậy. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, cho đến khi một mùi hương nồng nặc đánh thức Diệp Tà khỏi giấc ngủ. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử. 

Ánh mắt Diệp Hi dần dần nóng lên vì khi nhìn thấy Dương Tư cúi xuống, bộ ngực nở nang, lộ ra hai bầu ngực cao chót vót. 

Thật trắng, trắng như tuyết. 

Chiếc áo ngực màu hồng quấn lấy hai đỉnh tuyết nhưng vẫn cứ lủng lẳng. 

Có một khe núi sâu giữa hai đỉnh núi. Khe ngực dường như đang vẫy về phía Ye Hope, lớn lên rồi co lại khi bộ ngực của cô lắc lư qua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 779 Hạnh phúc được bao quanh bởi vẻ đẹp

"Chào buổi sáng."

Dường như đã quên đi chuyện khó chịu tối qua, nụ cười của Dương Tư vô cùng rạng rỡ. 

Bàn ăn nhỏ chứa đầy trứng tráng, salad và các món ăn khác. Có sự kết hợp giữa bữa sáng kiểu Trung Quốc và phương Tây, sự xa hoa không kém gì một khách sạn lớn. 

"Bữa sáng này nhiều quá."

"Bữa sáng là bữa ăn quan trọng nhất trong ngày. Nó phải được ăn ngon, đầy đủ, bổ dưỡng và cân bằng."

Dương Tư đặt hai bộ đồ ăn xuống và nói với giọng nghiêm túc. 

"Nhiều như vậy, không giống như cho heo ăn."

Diệp Hi rửa mặt, bưng bát cơm lên, nhìn núi đồ ăn phụ chất đầy trên đĩa. 

"Ăn nhiều hơn!"

Dương Tử mỉm cười ngọt ngào và nói: "Bạn muốn bánh mì nướng của bạn được phết bơ và phô mai, hay bạn muốn nó nhúng vào mứt hoặc bơ đậu phộng?"

"Thêm chút kem."

Diệp Hi nhìn cục thịt căng phồng trên ngực Dương Tư. 

"Nhìn này, tôi vẫn đang xem bữa sáng!"

Nhận thấy ánh mắt của Diệp Hi đang nóng bừng, Dương Tư trợn mắt nhìn Diệp Hi, cẩn thận phết từng lớp bơ lên ​​bánh mì nướng. 

Diệp Hi trên mặt lộ ra nụ cười ngốc nghếch, bất đắc dĩ trả lời: "Ừ, ăn ngon."

"Nó chỉ tốt thôi à?"

Dương Tư bĩu môi. 

"Không, nó rất ngon, rất ngon."

Diệp Hi nói gần như cường điệu. 

Dương Tư chớp mắt nói: "Vậy ngươi phải ăn hết bữa sáng, đừng lãng phí."

"A! Ăn hết à? Nhiều quá."

Diệp Hi nhăn mặt nói: "Ngươi muốn ôm chết ta?"

"Lãng phí thức ăn, đương nhiên sẽ bị trời trừng phạt. Hơn nữa, con còn đang lớn nên nên hấp thụ nhiều chất dinh dưỡng hơn."

Vẻ mặt Dương Tư từ nghịch ngợm chuyển sang tà ác. 

Diệp Hi nuốt nước miếng: "Được."

Dương Tư liền cười nói: "Vậy ngươi từ từ ăn đi, ta đi ra ngoài trước."

"Đi ra ngoài?"

Diệp Hi miễn cưỡng nuốt miếng bánh mì, lẩm bẩm, nghi ngờ hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

"Phòng thí nghiệm nghiên cứu, tối qua không phải anh đã nói với tôi sao? Tôi phải tiến hành kiểm tra tại chỗ phải không?"

Dương Tư Đạo. 

"Hả? Hãy để tôi đi cùng bạn."

Diệp Hi nói. 

“Vậy thì ăn nhanh đi.”

Đôi mắt đẹp của Yang Sim đảo qua. 

Cô không khỏi đắm chìm trong vòng xoáy ngọt ngào của vẻ đẹp mộng mơ, cảm giác ấm áp dường như bay lên. 

Trên thực tế, sự nghi ngờ, sợ hãi và bối rối vẫn chưa nguôi ngoai, nhưng trong lòng Dương Tư dường như có một cảm giác kỳ lạ. 

Lúc này trong lòng Diệp Hi tràn ngập khuôn mặt tươi cười và dáng người tươi cười của Dương Tư, không còn chỗ trống cho những suy nghĩ lung tung. 

Sau khi tăng tốc và ăn sáng xong, Diệp Hi và Dương Tư lập tức đến khu biệt thự, đi vào phòng nghiên cứu phía dưới thông qua một lối đi bí mật. 

Vào thời điểm này, Tần Mẫn Nam, chồng cô, ông Zhang và những người lấy mẫu khác đã bắt đầu nghiên cứu về virus. 

Về việc Diệp Hi đến, Tần Mẫn Nam lập tức bỏ công việc xuống, cùng anh đi mua sắm. 

Chồng của Tần Mẫn Nam, ông Zhang, tỏ ra bối rối. Vợ anh từ khi nào lại quan tâm đến cậu bé đó đến vậy? 

Dù anh là đối tác trong công ty riêng nhưng cô luôn bị ám ảnh bởi công việc nghiên cứu nên hành vi bất thường như vậy thực sự rất đặc biệt. 

Tuy nhiên, bản thân ông Zhang cũng là một người nghiện công việc. Kể từ khi bắt đầu nghiên cứu, anh gần như ở trong phòng nghiên cứu cả ngày. 

Nghiên cứu về loại virus này thực sự có triển vọng đầy hứa hẹn. 

Bây giờ họ đã phân tích sơ bộ cấu trúc của virus, bước tiếp theo là nghiên cứu DNA của nó. Nếu có thể tái tổ hợp gen thì dù dự án có hoàn thành bước đầu cũng sẽ đặt nền móng cho sự phát triển sau này. 

Bây giờ, chỉ cần còn một tuần nữa là có thể tái tổ hợp di truyền. 

"Hai người nói chuyện một lát, tôi đi lên."

Diệp Hi nháy mắt với Tần Mẫn Nam rồi rời khỏi phòng nghiên cứu. 

Phía trên biệt thự, Hàn Tuyết tắm rửa xong, vừa mới từ phòng tắm đi ra. 

Sau khi thay một bộ quần áo, tình cờ nhìn thấy Diệp Hi quay lại. 

"Bạn đã sẵn sàng bay trở lại chưa?"

Diệp Hi có chút không cam lòng nắm lấy Hàn Tuyết tay. 

Hàn Tuyết càng nhìn hắn càng cảm thấy nàng giống như tiên nữ trong tranh, Diệp Hi đặc biệt thích ngửi mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể nàng. 

Đó là một loại hương thơm nhẹ và thoang thoảng, có hoặc không có. Nó khiến người ta say khi ngửi và khiến người ta cảm thấy buồn khi không ngửi thấy. 

Bàn tay của Hàn Tuyết cũng trắng nõn, mềm mại và thanh tú. Tay Diệp Hi mềm mại, mềm mại, cầm vào rất thoải mái. 

Tất nhiên, điều khiến Diệp Hi hài lòng nhất chính là bộ ngực của cô căng tròn, đầy đặn. 

"Ừ, ông nội bảo anh về càng sớm càng tốt, nói ông có nhiệm vụ mới giao cho anh."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng kéo Diệp Hi ngồi xuống, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ con đã lớn rồi, khi ở một mình nhất định phải cẩn thận, làm việc đừng quá bốc đồng, biết không?"

Diệp Hi nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ, ta biết."

Nhưng hắn vẫn không muốn Hàn Tuyết trở về sớm như vậy. 

Suy cho cùng, anh ta có thể được coi là hoàng đế trên Đảo Thiên Đường. 

Nhưng Hàn Tuyết lại không nhịn được. Nếu được lựa chọn, cô thực sự không muốn rời đi. 

Diệp Hi đột nhiên ôm lấy nàng, Hàn Tuyết giật mình: "Tiểu Hi..."

Những lời tiếp theo không thể nói được nữa, bởi vì cái miệng nóng bỏng của Diệp Hi đã hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Một cảm giác mạnh mẽ lay động Diệp Hi như có dòng điện. Toàn bộ máu trong cơ thể anh như dồn lên não, anh không biết mình đang ở đâu. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết buông hắn ra, bối rối lẩm bẩm. Cô ôm chặt lấy Diệp Hi, hàng mi dài khẽ run rẩy trên mặt anh, thật lâu sau họ mới tách ra. 

Hàn Tuyết mặt đỏ lên: "Tiểu biến thái, ngươi hài lòng chưa?"

Cô ấy nói với giọng trầm, gần như không thể nghe được như một con ruồi muỗi. 

Không mất nhiều thời gian trước khi miệng họ lại dán vào nhau và họ không thể có đủ cảm giác kích thích. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, hút lấy lưỡi của nhau. 

Lưỡi tử đinh hương của Hàn Tuyết mềm mại uyển chuyển, khiến Diệp Hi ước gì có thể nuốt được. 

Họ ôm nhau như thế và hôn nhau không biết bao nhiêu lần, cho đến khi Hàn Tuyết cảm thấy hơi choáng váng, tim đập thình thịch mới nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

"Chờ tôi ở Bắc Kinh khi tôi quay lại."

Diệp Hi dựa vào người cô. 

Hàn Tuyết khẽ gật đầu nói: "Ừ. Ta biết ngươi không muốn di chuyển như vậy, nhưng hiện tại thật sự không có biện pháp, ai biết chúng ta căn bản không có lực lượng đủ lớn."

"Anh biết sau này anh sẽ không bao giờ để chúng ta phải xa nhau nữa."

Diệp Hi kiên quyết nói. 

"Ờ..."

Lưỡi của hai người lại quấn lấy nhau, cùng nhau ngã xuống ghế sô pha trong trạng thái choáng váng. 

Hàn Tuyết lồng ngực phập phồng, khuôn mặt trắng như tuyết phủ một tầng ửng hồng, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hàng mi đen dài run rẩy. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp như vậy, Diệp Hi cảm thấy bụng dưới như có lửa thiêu đốt, "anh trai" ở háng cô đã cương cứng. 

Hàn Tuyết mặc áo choàng mỏng và mặc đồ ngủ. Diệp Hi đột nhiên cởi thắt lưng, nhanh chóng đưa tay phải từ dưới áo ngực ra, nắm lấy bộ ngực ngọc mịn màng của cô. 

Hàn Tuyết toàn thân cử động, muốn dùng cái miệng nhỏ rên rỉ cái gì đó, nhưng miệng Diệp Hi đã bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của cô lại. 

Khi chiếc thắt lưng rơi xuống, phần thân trên trắng nõn của Hàn Tuyết lộ ra trước mắt Diệp Hi. Một cặp ngực đầy đặn và mịn màng, với dây đeo ngực màu đỏ tươi, trên đó có hai quả anh đào vẫn đang run rẩy. 

Đầu Diệp Hi choáng váng, cô gần như theo bản năng đưa bộ ngực nhỏ vào miệng, liều mạng mút lấy. 

"Ồ!"

Hàn Tuyết cũng toàn thân run rẩy, hai tay ôm lấy đầu Diệp Hi, ngực cũng nhanh chóng nở ra. 

"Tsk...tsk..."

Tiếng nước bọt cứ tuôn ra. 

Trong lúc Diệp Hi đang mút ngực Hàn Tuyết, tay phải của anh nhanh chóng xuyên từ trên quần đến giữa hai chân cô. 

Hàn Tuyết nắm lấy tay Diệp Hi: "Tạm biệt, anh không kịp lên máy bay. Anh sẽ đợi em... Đợi em về Bắc Kinh được không? Ngoan ngoãn đi."

"Nhưng sẽ mất nhiều thời gian!"

Diệp Hi nhăn mặt. 

Hàn Tuyết cười ngốc: "Tiểu ngu ngốc, cũng không phải là không có cơ hội. Chúng ta ngắn ngủi chia ly cũng là vì sau này chúng ta hội ngộ. Cũng không phải là ngươi không quay về, chỉ là mấy ngày sau thôi."

"Nhưng nếu không gặp được em, anh sẽ rất nhớ em."

Diệp Hi nắm lấy miếng thịt viên trên ngực Hàn Tuyết. 

"Đừng..."

Hai người giằng co hồi lâu nhưng Diệp Hi chiếm được ưu thế. Anh ôm cô vào lòng và dùng tay phải bịt miệng cô, trong khi tay phải liên tục xoa bóp ngực cô. 

Bộ ngực của Hàn Tuyết thật đẹp, mềm mại mịn màng, những hạt cườm nhỏ nhắn khiến lòng bàn tay Diệp Hi ngứa ngáy. Chúng thoải mái đến mức anh không thể có đủ chúng. 

Hơn nữa cho dù nàng đã nói như vậy, Hàn Tuyết cũng không nguyện ý rời đi nhanh như vậy. 

Vì thế cô cũng dùng sức mút lưỡi Diệp Hi, hai cánh tay ngọc thật chặt ôm lấy cơ thể Diệp Hi...

Tay Diệp Hi đưa tay xuống bụng, đi tới khu vườn xinh đẹp của Hàn Tuyết. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa."

Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển nói: “Nửa tiếng nữa máy bay sẽ cất cánh.”

Diệp Hi cũng biết tầm quan trọng nên bất đắc dĩ buông bỏ sự dè dặt của mình nói: "Được rồi, vậy tôi đưa cậu ra sân bay."

Hàn Tuyết ôm hắn một lúc rồi mới thả hắn ra, hai người chậm rãi đi về phía sân bay Đảo Thiên Đường. 

Sau khi tiễn Hàn Tuyết đi, Diệp Tế Tài trở lại phòng nghiên cứu. 

Đến tối, Diệp Hi gọi Dương Tư đến ở trong biệt thự. 

Trong bữa tối, Tô Mỹ đi cùng với ba người đẹp Tần Mẫn Nam và Dương Tử, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp! 

Nhưng suy cho cùng, Dương Tư không phải người phụ nữ của Diệp Hi. Nhìn thấy Tần Mẫn Nam cùng Tô Mỹ đánh nhau kịch liệt, nàng tự nhiên có chút suy đoán. 

“Nhân tiện, việc nghiên cứu virus hiện nay thế nào rồi?”

Diệp Hi vừa ăn vừa hỏi. 

Tần Mẫn Nam lần đầu tiên nhìn vào "người ngoài" Dương Tử. Thấy Diệp Hi không quan tâm, cô nói: "Chúng tôi đã bắt đầu nghiên cứu rồi. Nhưng vì lúc ở Jakarta tôi đã nghiên cứu sơ bộ, hơn nữa còn có thông tin nên chỉ cần mấy ngày là có thể nắm vững hoàn toàn. Còn về kết quả nghiên cứu thì sau một tuần sẽ có kết quả."

"Nhanh như vậy?"

Diệp Hi có chút kinh ngạc. Cô vốn tưởng rằng sẽ mất rất nhiều thời gian, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy! 

Nhưng điều đó cũng tốt thôi. 

Dương Tư vẫn chưa biết nhiều về hạng mục này, nhưng lúc này hắn đang nhìn Diệp Hi nói chuyện, nói: "Vậy chúng ta hợp tác..."

Diệp Hi trả lời: "Không thành vấn đề, đợi ngươi trở về Hồng Kông, ta sẽ gửi toàn bộ thông tin cho ngươi."

"Ừ, được."

Dương Tư khẽ gật đầu, nhưng lúc này suy nghĩ của cô bắt đầu thay đổi rất nhiều.

Và ở Hồng Kông, trong một câu lạc bộ suối nước nóng rất sang trọng. 

Tại một trong những khu rừng nhỏ, có một con đường uốn lượn và biến mất sâu trong rừng. 

Đi xuyên qua khu rừng, một ngôi nhà gỗ bất ngờ xuất hiện. Chỉ có làn khói cuồn cuộn, tràn đầy vẻ tao nhã nhưng lại không có dấu vết của ai. 

Cách đó không xa chỉ có tiếng nước chảy róc rách, những hồ suối nước nóng lớn bằng đá có bán kính mười thước xuất hiện trước mặt họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 780: Quyến rũ nữ thư ký

Bên hồ đá sát vách núi, một dòng nước suối bốc khói phun ra từ giữa những tảng đá. Hơi nước trong hồ bốc lên nghi ngút, mép hồ đầy hoa. 

Có những cánh hoa bồng bềnh trong nước suối. Khi hấp dưới hơi nóng, mùi thơm của sương hoa càng đậm đà hơn. 

Nước suối nóng ấm, hạt bay tung tóe như ngọc, sương hoa thơm, mưa hoa thơm. 

Trong làn nước suối ấm áp, trong làn sương mù mờ ảo, tấm lưng xinh đẹp của người phụ nữ đang cầm dòng nước nóng trong hồ dội lên người. 

Mái tóc đen dày của cô được bao phủ bởi những giọt nước và trải dài trên tấm lưng trần mịn màng như những cơ băng ướt. 

Làn da mềm mại trắng như ngọc của cô hơi ửng đỏ do hơi nóng. Khi giơ tay lên, cô có thể nhìn thấy những đường cong tròn trịa của bầu ngực nở rộ trên ngực. Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cơ thể phụ nữ gợn sóng trong nước khiến trái tim người ta run rẩy. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ của Vương Hy Di, một trong những hoa khôi tại Đại học Trung văn Hồng Kông, đồng thời là người đứng đầu bộ phận thực thi của Ủy ban chống tham nhũng độc lập Hồng Kông, Đường Ngoại-yan. 

Lúc này Đặng Huệ Tân nhìn có vẻ nhàn nhã nhưng thực tế thì không phải vậy. Cô ấy kiệt sức về thể chất và tinh thần và cần được nghỉ ngơi khẩn cấp.

Gần đây, cô nhận được hàng loạt thư tố cáo và được yêu cầu điều tra nhiều vụ tham nhũng của quan chức. 

Cô gần như chưa bao giờ rời ICAC ngoại trừ việc ngủ suốt một tuần, và mãi đến bây giờ cô mới có thời gian để ngâm mình trong suối nước nóng. Tại sao cô ấy lại phải bận rộn như vậy? 

Đặng Huệ Tâm ngâm mình trong suối nước nóng, thư giãn mọi kinh mạch trong cơ thể, để lỗ chân lông mở ra để hấp thụ năng lượng địa nhiệt. Lúc này cô đang suy nghĩ một vấn đề.

Ai có đủ can đảm và khả năng tố cáo nhiều quan chức như vậy?

Cô thực sự không thể nghĩ ra được.

Đặng Huixin sau khi tắm xong đã không còn vẻ mặt nghiêm nghị và trang nghiêm thường ngày nữa mà là vẻ mặt lười biếng và thản nhiên. 

Làn da mịn màng và mềm mại, chiếc mũi ngọc thẳng tắp, đôi mắt sáng dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt. Cái miệng thanh tú bằng gỗ đàn hương của cô buông ra một tiếng thở dài thoải mái, cô nhẹ nhàng thở ra. Mùi thơm thơm đến mức khó có thể phân biệt được đó là mùi hoa hay mùi cơ thể. 

Cô ngẩng cái cổ xinh đẹp của mình lên, duỗi ra một đôi cánh tay trắng nõn mịn màng, không ngừng vốc nước tạt vào ngực. 

Hành động này càng làm nổi bật bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và kiêu hãnh của cô. 

Trong lúc thở, ngực cô hỗn loạn. Hai hạt ngực màu đỏ anh đào to như hạt đậu phộng hơi hướng lên trên, đai ngực màu đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn. 

Bộ ngực đầy đặn tương phản rõ rệt với vòng eo thon gần như không thể nắm bắt được, tinh tế và rõ ràng. 

Nhìn từ bên cạnh, vùng bụng dưới trắng như tuyết phẳng lì và săn chắc, cơ lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn hiện rõ nên vô cùng gợi cảm. 

Vì phần thân dưới của Đặng Huixin bị ngâm trong nước nên cô không thể nhìn rõ.

Nhưng chỉ những điều này đã khiến Tử Nhiên Phong Nhi suýt rơi nước mắt, nếu như Phong cũng có mắt.

Kéo cơ thể mệt mỏi của mình, Đặng Huixin thư giãn trong suối nước nóng.

Cô dường như nghĩ đến điều gì đó, quay người vào suối nước nóng, nhấc điện thoại trên bờ lên và gọi điện.

Một lúc sau, điện thoại được kết nối ngay lập tức.

Đặng Huệ Tân đầu tiên có chút nghi hoặc hỏi: "Chị?"

Đầu bên kia điện thoại tất nhiên là chị gái cô, Priscilla Deng. Cô ấy chỉ trả lời: "À, là tôi. Tại sao bạn lại gọi cho tôi?"

Đặng Huệ Tân nghe vậy, vẻ mặt mệt mỏi: “Việc gần đây khiến tôi có chút kỳ lạ, không biết ai đã báo cáo nhiều quan chức như vậy, tôi luôn cảm thấy như sắp xảy ra chuyện gì đó.”

"Gần đây à? Ý bạn là những lá thư tố cáo đó à?"

Priscilla Tang không nghĩ nhiều về điều đó.

Nhưng Đặng Huixin nói: “Ừ, đúng rồi, tôi cảm thấy như có ai đó muốn làm cho vùng nước này trở nên đục ngầu”.

Priscilla Tang sắc mặt hơi thay đổi, cô nói: "Nhưng điều này hình như không có lợi cho ai phải không? Người nhiều như vậy, chưa kể bằng chứng, cho dù bằng chứng có đầy đủ, nếu xử lý cùng lúc nhiều quan chức như vậy, xã hội Hồng Kông chắc chắn sẽ hỗn loạn."

"Vậy chúng ta xem có cách nào tìm ra kẻ đứng đằng sau hay không."

“Nhưng chúng tôi chưa nhận được tin tức gì cả.”

"Bạn nên nhờ người điều tra trước. Tòa án Nhân dân Tối cao Hồng Kông vẫn là mối đe dọa lớn."

"Tôi biết."

"Cũng tốt, nhưng gần đây tôi có chút bồn chồn, không biết có phải là do tâm lý hay không."

“Gần đây cậu phải chịu rất nhiều áp lực phải không?”

"Có lẽ vậy."

"Nhân tiện, có tin tức gì về Diệp Hi không?"

"Đúng vậy, hiện tại hắn hình như đã rời khỏi Trung Quốc, đi Thiên Đường đảo nghỉ dưỡng."

"Lại đi Đảo Thiên Đường?"

"Ừ, không biết tiểu tử kia có quan hệ như thế nào với Tô Mỹ, bà chủ đảo Thiên Đường."

"Có lẽ mối quan hệ này không hề đơn giản."

“Cậu bé đó là một kẻ biến thái.”

"Ha ha, ngươi muốn Hi Di dụ dỗ cái kia tiểu biến thái sao? Ta nghe Hi Di nói, nàng cùng Hướng gia con gái lớn bị bắt cóc, chính là Diệp Hi cứu bọn họ."

Đặng Huệ Tân cười mắng: “Ta không cam lòng hy sinh con gái mình!”

"Sao cậu có thể nghĩ như vậy? Có lẽ Hi Di sẽ có chỗ dựa lớn vì điều này."

Đặng Huệ Tân cười mắng: “Ta không nguyện ý hy sinh nữ nhi của mình. Bất quá, để Hi Di thử nghiệm thêm một chút cũng là điều tốt.”

Bên kia điện thoại, chị gái Đặng Huệ Tân nhăn mặt: “Tôi càng ngày càng cảm thấy Diệp Hi đang giả vờ. Anh ta cố tình giả làm một thiếu niên còn chưa trưởng thành trước mặt chúng ta, có lẽ chỉ để thuận tiện cho anh ta sau này thôi.”

"Ha ha, hắn là ai? Sớm muộn chúng ta cũng sẽ biết."

"Đúng vậy, tôi gọi điện cho anh để nhờ anh chú ý đến đứa trẻ tên Diệp Hi này."

"Tôi hiểu."

Sau khi cúp điện thoại, Đặng Huệ Tân càng cảm thấy cảm giác kỳ lạ đó. 

Ở đảo Thiên Đường xa xôi, Diệp Hi vẫn không biết mình đang bị người nào đó nhắm tới. 

Mấy ngày nay, Dương Tư gần như luôn theo dõi Âu Nặc Hữu để hiểu rõ nội dung thí nghiệm. 

Năm ngày sau, Tần Mẫn Nam mang đến một tin tức phấn khởi. Virus trong máu của Diệp Hy đã được phân tích hoàn toàn, mặc dù rất phức tạp nhưng virus này vẫn có nhiều chức năng chưa được biết đến. 

Loại thuốc mà Tần Mẫn Nam nói với Diệp Hy có thể chữa khỏi bệnh AIDS và ung thư giai đoạn cuối đều dựa trên loại virus này. 

Bây giờ Tần Mẫn Nam cũng đang dành thời gian để học tập, không dám sơ suất chút nào. 

Bà cũng cho biết sẽ chỉ mất tối đa một tháng để loại thuốc điều trị bệnh AIDS được phát triển đầu tiên sẽ có mặt trên thị trường. Khi đó, chỉ cần có một số bệnh nhân AIDS chịu dùng thử loại thuốc này, nếu thành công, chính quyền thị trấn có thể áp dụng và đưa thuốc ra thị trường. 

Họ cũng ước tính rằng nếu loại thuốc này được tung ra thị trường, chắc chắn nó sẽ gây chấn động toàn cầu. 

Hơn nữa, nó còn tạo nên tên tuổi cho công ty mới của Diệp Hy. 

Theo thảo luận của các cô gái, công ty được đặt tên là "Công ty TNHH Kỹ thuật sinh học Chenxi". điều này cũng liên quan đến tên của Diệp Hy. 

Về việc mở rộng quan hệ với chính phủ thì không cần phải lo lắng về điều đó. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là phát triển thuốc trước tiên. 

Vì vậy, Diệp Hi vốn định rời đi Đảo Thiên Đường trở về Bắc Kinh, không khỏi ở lại thêm nửa tháng. 

Về phần lời dặn dò của ông ngoại Tần gia, Diệp Hi tựa hồ đã quên từ lâu. 

Ngay cả Hỏa Nhi và Tần Nha, hai mẹ con Diệp Hi cũng suýt chút nữa quên mất bọn họ. 

Nhưng những ngày như thế này đối với Diệp Hi mà nói tựa như một giấc mơ. 

Đối với Diệp Hy, việc chơi nhạc mỗi tối không hề gây ra mệt mỏi mà ngược lại còn khiến cô tràn đầy năng lượng. 

Theo phân tích của Tần Mẫn Nam, đó là do gen của Diệp Hy đã bị biến đổi bởi một loại virus không xác định. 

Không khoa trương như việc biến thành Superman trong phim mà các chức năng của cơ thể đã được cải thiện rất nhiều. 

Người ta nói rằng sự sung mãn và ấm áp dẫn đến ham muốn. Những ngày này, Diệp Hi hầu như dành phần lớn thời gian trên giường. 

Có Tần Mẫn Nam, một cô gái trẻ bị hạn hán lâu ngày, và Tô Mỹ, một cô gái xinh đẹp đang đói khát. Có thể nói, Diệp Hi đã sống một cuộc đời dâm ô ôm nhau, say khướt và mộng mơ. 

Mặt khác, những ngày này Dương Tư cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. 

Cô sống cạnh phòng Diệp Hi, hầu như đêm nào cô cũng nghe thấy âm thanh khiến máu huyết dâng trào và tâm hồn rực cháy. 

"Có lẽ..."

Dương Tư tựa hồ cảm thấy trong lòng mình thật sự có gì đó đã thay đổi, nhưng bản thân lại không dám xác nhận. 

Tối hôm đó, Dương Tư vừa tắm xong, lập tức nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người từ phòng Diệp Hi bên cạnh. 

"Lại nữa rồi."

Mặt Dương Tư đầu tiên đỏ bừng. 

"Bảo bối Tô Mỹ, tối nay Mẫn Nam bảo bối tới 'Dì' đình chiến, xem ngươi một mình có thể chống đỡ được công kích của ta hay không!"

Giọng nói của Diệp Hy dường như cố ý lớn như vậy. Ở phòng bên cạnh, ngay cả Dương Tư đang trốn trong chăn cũng có thể nghe thấy. 

Đưa nó vào, Tô Mỹ để Diệp Hi cầm. 

Cô trìu mến ôm cổ Diệp Hi không muốn tách ra. 

"Muốn nó?"

Diệp Hi nhẹ giọng nói. 

"Tôi muốn, tôi muốn chết."

Tô Mỹ nói với giọng kinh tởm. 

"Thật là một người vợ tuyệt vời, hãy hôn anh một cái nhé." 

Diệp Hi mỉm cười nói.

Tô Mỹ chủ động hôn Diệp Hi Lai ướt át. 

Nhìn thấy người đẹp nhiệt tình như vậy, Diệp Hi không chút do dự đón nhận nàng. 

Anh vui vẻ nếm thử lưỡi gà của người đẹp và hít hà hương thơm thật tuyệt vời. 

Cả hai đều không muốn dừng lại, họ tham lam hút nhau và để thời gian trôi qua. 

Khi bốn cánh môi hé ra, không ai biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Tô Mỹ hít một hơi thật sâu để bổ sung lượng oxy đã mất. 

Diệp Hi đợi một lát, khi mỹ nhân khôi phục lại, hắn không khỏi lại tấn công. 

Tô Mỹ đưa nó cho chính mình mà không hề nao núng. 

Hai người lại một lần nữa đắm chìm trong giao tiếp yêu thương. 

"Đồ khốn nạn, cậu hôn tôi đến nỗi miệng tôi tê dại."

Tô Mỹ liếm đôi môi trắng nõn phàn nàn. 

Diệp Hi nhẹ nhàng cười nói: "Có lợi thì đừng làm người ngoan, ngu thì biết tìm ai?"

Tô Mỹ cười duyên dáng, Hoành Diệp Hi liếc hắn một cái: "Ngươi nghĩ thế nào!"

"Haha" Diệp Hy cười sảng khoái khi nhận được ánh nhìn như thể đang yêu đích thực. 

Anh cầm lấy chai rượu uống một ngụm lớn: “Đây, uống chút rượu đi, này, là thuốc kích thích tình dục.”

Loại rượu này vốn là bảo bối của Smith, nhưng bây giờ Diệp Hi tìm được nó, anh không hề cảm thấy đau đớn gì nữa, uống một ngụm lớn. 

Nhưng hương vị thật sự rất ngon, Diệp Hi mím môi thở dài. 

“Không, có anh… ở đây, tại sao tôi phải uống rượu để kích thích?”

Tô Mỹ đỏ mặt nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi kiêu ngạo nói: "Đương nhiên."

Sau đó anh ấy nói: "Phương pháp tán tỉnh của tôi có tốt hơn nhiều không?"

Tô Mỹ cũng gật đầu sau khi nghe điều này. 

"Nào, uống một ly đi, mùi vị rất ngon."

Diệp Hi đưa bình rượu tới. 

Tô Mỹ nhận lấy, nhấp một ngụm. 

Diệp Hi nhìn động tác nhẹ nhàng của mỹ nhân, trong lòng cảm thấy vô cùng yêu thích. 

Anh và Tô Mỹ nói về tình yêu trong lúc uống rượu. 

Một chai rượu tinh linh trong thời gian ngắn đã cạn sạch, Diệp Hi tự nhiên uống gần hết. 

Tô Mỹ cũng uống rất nhiều, khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng. 

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp, dục vọng mà cô tích lũy hôm nay lại trỗi dậy. 

Anh ta nhìn Tô Mỹ với cái miệng khô khốc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 781: Mối hận của đàn bà đã có chồng

Tô Mỹ lập tức cảm thấy khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Diệp Hi, cô hoàn toàn không khống chế được bản thân, quay lại nhìn Diệp Hi với vẻ yêu thương trên mặt. 

Việc thể hiện tình yêu này tương đương với việc Diệp Hy nhận được chiếu chỉ của hoàng gia. 

Anh ném cái chai đi, ôm Tô Mỹ nói: “Chúng ta hãy cố gắng hơn nữa, để cô bé nhà bên nghe thấy tiếng em chết dưới tay anh nhé?”

"Bạn sẽ chết vì nói những điều vô nghĩa!"

Tô Mỹ ngượng ngùng gõ đầu Diệp Hi. 

Diệp Hi mỉm cười, ôm lấy mỹ nhân hôn nàng...

Hai người giống như củi, quấn vào nhau với tốc độ nhanh nhất. 

Tô Mỹ Quang nằm ở trên giường, thân thể thành thục rơi vào trong tay Diệp Hi. 

Mong muốn này bùng phát nhanh chóng và biến mất một cách chậm rãi. Hai người họ đạt đến đỉnh cao trong nhịp điệu hoàn hảo. 

“Đồ xấu xa, cô gái nhà bên chắc cả đêm không ngủ được.”

Tô Mỹ vừa nói vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, vừa rồi cô cảm thấy rất tốt. 

"Không sao đâu, thế này chẳng phải tốt hơn sao? Hehe." 

Diệp Hi uể oải nói.

"Được rồi, anh bạn, đó là sự thật. Sau này tôi thật xấu hổ khi phải ở chung với cô ấy."

Tô Mỹ kéo Diệp Hi nói: "Ta đi tắm, toàn thân nhớp nháp, khó chịu quá."

"Bây giờ tôi xấu hổ."

Diệp Hy cười khúc khích. 

Thấy Diệp Hi không có ý định di chuyển, Tô Mỹ cũng không để ý tới hắn. 

Cô bò sang một bên và nhặt chiếc quần lót bị vứt đi của mình. 

Diệp Hy lặng lẽ ngắm nhìn bộ váy của người đẹp. 

Khi Su Mei mặc đồ lót vào, anh ta đã choáng váng khi lao về phía Tô Mỹ và lật đổ người đẹp. 

"À!"

Tô Mỹ kêu lên. Cô ngạc nhiên nhìn Diệp Hi và hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Vừa rồi còn chưa đủ sao?"

Diệp Hi không nói gì, chỉ xông lên đánh! 

"Ồ!"

Lời nói đến cổ họng Tô Mỹ biến thành tiếng rên thỏa mãn. 

Cô không còn chống cự nữa. 

Hồi lâu sau, hai người mới bình tĩnh trở lại. 

Trận chiến gay cấn vừa rồi khiến Tô Mỹ Hương đổ mồ hôi. 

Bên cạnh, Dương Tư đúng như Diệp Hi nghĩ, toàn thân nóng đến không chịu nổi. 

Cô không ngờ Diệp Hi còn trẻ như vậy lại có “khả năng chiến đấu” mạnh mẽ như vậy. 

"Tại sao ngươi lại mạnh như vậy!"

Dương Tư đỏ mặt. Tuy còn trinh nhưng cô vẫn biết một chút về đàn ông và phụ nữ. 

Suy cho cùng, ở thời đại này, bạn phải ăn thịt lợn ngay cả khi chưa thấy lợn chạy nhảy khắp nơi. 

"Chào."

Dương Tư quấn mình trong tấm chăn nhưng vẫn không thể cách ly mình khỏi sự dày vò của dục vọng. 

Thật sự cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Ngay cả ở thế kỷ 21, nhiều phụ nữ như cô dường như vẫn cảm thấy khó khăn khi bộc lộ ham muốn tình dục một cách thực sự. 

Nếu không muốn bị gắn mác là gái điếm hay gái điếm thì việc bạn không cần phải đòi hỏi thêm là điều đương nhiên. 

May mắn thay, phụ nữ không còn phải chịu đựng những vất vả như vậy nữa. Ngày nay, nhu cầu tình dục đã bước vào kỷ nguyên bình đẳng giới. 

Dương Tư ngượng ngùng mặt đỏ bừng, một tay lúng túng luồn vào giữa hai chân cô, tay kia đưa về phía ngực cô. 

Nếu một người đàn ông muốn điều đó, tất nhiên một người phụ nữ cũng có thể. 

Kỳ thật Dương Tư cũng không hiểu vì sao Diệp Hi lại có sức quyến rũ như vậy? 

Tô Mỹ và Tần Mẫn Nam tưởng chừng đã kết hôn nhưng hiện tại lại ngoại tình với Diệp Hi? 

"Anh ấy... đã sử dụng phương pháp gì?"

Dương Tư bỗng nhiên tò mò. 

Tất nhiên, Dương Tử cũng biết rằng câu chuyện Hongxing ngoại tình đang diễn ra từng giây từng phút trên thế giới này, xảy ra mọi lúc. 

Ngày nay, tiểu thuyết, phim ảnh về chuyện ngoại tình ngày càng trở nên cảm động. Chỉ vì khoảng cách, trở ngại, đau khổ mà họ mới đau khổ và “đẹp”. 

Có thể cuộc sống luôn quá buồn tẻ, có thể trái tim con người luôn không bao giờ thỏa mãn nên phụ nữ luôn khao khát một chút thay đổi và một chút đam mê. Bởi vì họ không thể trải nghiệm được hạnh phúc an lạc nên họ thường tìm kiếm rắc rối và đòi hỏi rắc rối. 

Tôi nghĩ người yêu tôi khác với chồng tôi nhưng thực ra họ khác nhau đến mức nào? 

Dương Tư tự giễu cười nhạo chính mình. Anh chưa kết hôn, vậy tại sao anh lại nghĩ nhiều đến vậy? 

Và phòng của Diệp Hi. 

Tô Mỹ nhận ra có điều gì đó không ổn từ hành vi kỳ lạ của Diệp Hy. Anh ấy dường như không hề quan hệ tình dục với cô ấy. Anh ấy đã đi cùng ai?

Nàng nảy ra chủ ý, cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nghĩ đến ai?"

Diệp Hi đột nhiên tỉnh lại, che đậy: "Không có người nghĩ tới."

"Hừm!"

Tô Mỹ bĩu môi nói: "Đừng cố giấu ta, nhất định là ngươi đang nghĩ đến người phụ nữ khác."

"Nó đâu rồi?"

Diệp Hi cười nói: "Ta đang nghĩ tới ngươi."

"Ừm."

Tô Mỹ không đánh giá cao lời nói của Diệp Hy. 

"Anh đúng là một tay chơi, anh sẽ yêu một người khi nhìn thấy cô ấy."

"Nhưng anh vẫn yêu em."

"Ta biết, cho nên mới nguyện ý đi theo ngươi, nếu không..."

Tô Mỹ nói lời này thời điểm, cố ý vung nắm đấm. 

"Vợ tốt, vợ tốt."

Diệp Hi cảm động không khỏi ôm lấy Tô Mỹ. 

Anh ngạc nhiên trước sự thông minh cũng như sự dịu dàng và chu đáo của Tô Mỹ, "Nhưng tôi có vô tư như vậy không?"

“Đây không phải là điều cậu nghĩ sao?”

Tô Mỹ mỉm cười hỏi.

Nếu Diệp Hi không phiền thì thôi. 

Tuy nhiên, Diệp Hy có quá nhiều phụ nữ. Vì không thể kiểm soát chúng nên cô không còn cách nào khác ngoài làm theo mong muốn của anh. 

Làm kiểu tâng bốc này sẽ không khiến bạn ngày càng bị choáng ngợp bởi ngày càng nhiều chị em trong phòng kín mà chỉ nâng cao địa vị của bạn trong lòng đàn ông một cách vô cùng. 

"Bạn thật thông minh."

Diệp Hi lắc đầu không nói nên lời. 

"Anh quá sừng sỏ."

Tô Mỹ mỉm cười nói. Cô quay lưng về phía Diệp Hi, không nhìn thấy đôi mắt rực lửa của anh. 

"Ngươi thật sự nói với ta như vậy, vậy ta sẽ cho ngươi xem."

Diệp Hi vừa nói vừa thò tay vào trong quần áo của Tô Mỹ. 

Tô Mỹ lập tức chú ý tới, vội vàng né tránh, cầu xin: "Không được, tiểu hỗn đản, ta không làm được."

"Được rồi, để cậu đi."

Diệp Hi cũng biết mình không thể ham mê dục vọng, Tô Mỹ thật sự không chịu nổi nhiều như vậy. Anh không thể để cô đau khổ vì hạnh phúc của chính mình. 

Mãi đến nửa giờ sau, Dương Tư ở phòng bên cạnh không còn nghe thấy tiếng kêu của Tô Mỹ Lang nữa, mới hít một hơi thật sâu. Lúc này, khoảng trống giữa hai chân cô đã ướt đẫm. 

Tôi đã rất mệt mỏi. Chỉ mới có nửa canh giờ trôi qua, Dương Tư liền cảm thấy toàn thân mềm nhũn. 

Sáng hôm sau, máy bay đến thẳng Sân bay Quốc tế Bắc Kinh. 

Sau khi Hàn Tuyết xuống máy bay, trước tiên cô đến Trung Nam Hải rồi mới quay lại nơi mình ở. 

Cuộc hành trình dài cũng khiến cô cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Nhưng hôm nay chúng ta lại đón một vị khách, một vị khách mà Hàn Tuyết không hề ngờ tới. 

"Là cậu..."

Nhìn Trương Diễn tới thăm, Hàn Tuyết vẻ mặt trở nên rất kỳ quái. 

Nhắc đến Trương Yến, cô là con dâu của gia đình Li. 

Nhưng anh lại bị tên khốn Diệp Hy quyến rũ. 

Ngay cả một người phụ nữ như Hàn Tuyết cũng không biết phải nói gì với Trương Yến vào lúc này. 

Ngược lại, Trương Yến ngoài việc ban đầu cảm thấy khó chịu và hơi đỏ mặt, sau này còn trở nên thoải mái và hào phóng hơn. 

Hàn Tuyết nhìn những thay đổi của cô, trong lòng nhận ra mình quá kiêu ngạo. 

"Haha, tôi tự hỏi tại sao bạn lại đến đây?"

Hàn Tuyết cười hỏi. 

Khuôn mặt của Trương Yến đỏ lên và cô ấy nói: "Tôi ... chỉ muốn xem anh ấy đã trở lại chưa."

"Anh ta? Anh ta đó à?"

Hàn Tuyết đương nhiên biết Trương Diễn đang nói đến "anh ấy" là ai, nhưng cô lại giả vờ như không biết. 

Trương Yến cũng hiểu rằng Hàn Tuyết cố ý hỏi điều này, không thể không đỏ mặt hơn, nói: "Tôi muốn nói chuyện với anh ấy về một số điều anh ấy đã nói với tôi trước đây."

"Ồ? Bạn không có số điện thoại của anh ấy à?"

Hàn Tuyết cười nửa miệng hỏi. 

Trương Yến đương nhiên có số điện thoại của Diệp Hy. 

Nhưng thay vì gọi điện cho Diệp Hi, cô lại đến gặp Hàn Tuyết nên ý tứ của cô không rõ ràng. 

Hàn Tuyết im lặng. 

Trương Yến cũng không nói. 

Cả hai người phụ nữ khôn ngoan này đều không lên tiếng trước. 

Một lúc lâu sau, Hàn Tuyết cười khổ nói: “Lúc này trong lòng ngươi nhất định rất mâu thuẫn.”

Trương Yến hơi giật mình và nói: "Đó là trước đây, có lẽ bây giờ tôi đã hiểu ra."

"Ồ?"

Hàn Tuyết kinh ngạc nhìn nàng. 

"Tôi nên nói thế nào nhỉ... thực ra thì..."

Vẻ mặt của Trương Yến cũng thay đổi, "Trước khi kết hôn, chồng bạn phải dịu dàng và chu đáo, và khi bắt đầu ngoại tình, người yêu của bạn phải là người chu đáo nhất. Cuối cùng khi tôi có được bạn, bộ mặt thật của chồng tôi đã lộ ra, và người yêu của tôi không thất vọng. Chồng tôi không còn tự mình dọn dẹp, và không còn chăm chỉ giúp bạn lau sàn và rửa bát, nhiệt độ của người yêu bạn cũng giảm đáng kể. Từ việc quấy rối bạn bằng các cuộc gọi điện thoại và tin nhắn mỗi ngày đến chờ đợi. cho lời kêu gọi của anh ấy, nhưng nó chưa bao giờ đến."

"Này, đây là rất nhiều mâu thuẫn giữa các cặp đôi."

Hàn Tuyết cũng có cảm tình sâu sắc: "Tôi đã từng có vô số điều muốn nói với người yêu. Ước gì khi gặp nhau mà chưa kết hôn, tôi ước gì có thể trò chuyện suốt đêm không mệt mỏi. Chúng tôi có rất nhiều sở thích chung và cùng quan điểm sống. Dường như tôi chưa từng gặp một người nào thân thiết đến vậy, có thể nói chuyện gì cũng được. Mỗi lời nói đều có thể xuyên thấu trái tim tôi và tôi tưởng mình đã tìm được một người tri kỷ thực sự".

Trương Diễm cười khổ nói: “Đáng tiếc, vẻ đẹp của tình yêu chỉ nằm ở khoảng cách. Có thể người bạn yêu không phải là anh ấy mà là ‘yêu vì yêu’. Tình yêu chỉ là cảm giác, khi có được sẽ mất đi.”

Trương Yến nói đúng, cô ấy trông rất duyên dáng dưới ánh trăng mờ ảo, nhưng khi nhìn rõ người yêu của mình dưới ánh mặt trời, anh ấy thực chất chỉ là một người đàn ông bình thường, giống như bao người đàn ông khác. Tôi thực sự thắc mắc tại sao tôi lại thức trắng đêm?

“Chuyện này giữa cô và chồng cô có giống nhau không?” 

Mặc dù Hàn Tuyết đã đoán được.

Trương Yến gật đầu. 

"Dù là chồng hay người yêu, họ đều hài lòng với quá trình săn bắn. Một khi họ nhận ra bạn là con mồi của anh ta, họ sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian và sức lực cho bạn nữa, và họ sẽ ngày càng trở nên đãng trí và lười biếng."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: “Vậy làm sao ngươi biết tiểu tử kia không phải một người?”

"Anh ấy... tôi thực sự không biết."

Trương Yến lắc đầu, "Nhưng chồng tôi thực sự làm tôi thất vọng."

Hàn Tuyết gật đầu đồng ý: “Lão công của ngươi sẽ sớm quên đi những điều vô cùng quan trọng trong lòng ngươi, tỉ như sinh nhật, lễ tình nhân, ngày cưới của ngươi. Một khi phụ nữ đã xác lập quan hệ với người yêu, điều cô ấy muốn chính là ở bên anh ấy từng phút, trong khi sự tập trung trong cuộc sống của người đàn ông lập tức quay trở lại với sự nghiệp.”

Nghĩ đến chồng, Hàn Tuyết nhất thời cảm thấy buồn bã. Họ không có nhiều tình cảm ngay từ đầu. 

Chỉ có những người lớn tuổi của hai cha mẹ đã cố gắng hết sức để gắn kết họ lại với nhau. Vì áp lực, Hàn Tuyết và anh phải kết hôn. 

Nhưng sau khi kết hôn, tôi nhận ra cố gắng thật sự chẳng có hạnh phúc gì cả. 

Thời hoàng kim của người phụ nữ chỉ kéo dài hơn chục năm. Nếu mười năm này trôi qua, người phụ nữ sẽ thực sự trở nên vô giá trị. 

“Vậy là tôi đã quyết định rồi.”

Trương Yến cắn môi dưới. 

Hàn Tuyết không có hỏi nàng quyết định như thế nào, nhưng nàng có đại khái có ý nghĩ. 

Anh thầm mắng Diệp Hi: Kẻ có hại! 

Không ngờ người phụ nữ thông minh và có năng lực như mình này lại bị tên khốn nạn đó mê hoặc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 782

"Ồ? Cậu đã quyết định thế nào rồi?"

Hàn Tuyết giả vờ không hiểu. 

Hiện tại chuyện này đã được sáng tỏ, Trương Diễn mặc dù trong lòng xấu hổ nhưng vẫn nói: "Tôi... không thể sống thiếu anh ấy."

Hàn Tuyết âm thầm thở dài, nói: “Đây chính là mạng sống sao?”

Trương Yến nhìn Hàn Tuyết, nhưng trong lòng cô có một làn sóng lớn: "Chẳng lẽ ..."

Trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng, khiến Trương Yến sợ hãi đến mức biểu cảm trên khuôn mặt cô thay đổi và trở nên rất kỳ lạ. 

Ánh mắt Hàn Tuyết lộ ra vẻ phức tạp. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, đứng lên nói: "Ta nói, đây là sinh mệnh, là sinh mệnh của ngươi, cũng là sinh mệnh của ta."

Nhiều người biết rằng kết cục đáng sợ nhất đối với người phụ nữ không phải là thất tình hay đau đớn mà là chết đi sống lại và tê liệt hoàn toàn. 

Trương Yến cay đắng nói: “Là phụ nữ, mong muốn lớn nhất trong đời là có được một tổ ấm ấm áp và một người chồng luôn ở bên cạnh, yêu thương cô ấy sâu sắc”.

Hàn Tuyết cười khổ nói: "Quần áo đẹp, trang điểm tinh xảo, có người yêu và có người yêu mình, tiền có thể mang đến cho bạn sự hưởng thụ vật chất, còn tình yêu có thể nuôi dưỡng cảnh giới tinh thần của bạn. Và với những thứ đó, chúng ta còn thiếu gì?"

Lời nói của Hàn Tuyết khiến Trương Diễm không khỏi nói: “Chúng ta có tiền có địa vị, nhưng không có một gia đình trọn vẹn và ấm áp. Thứ tôi muốn chỉ là một người đàn ông đối xử tốt với tôi, thế thôi!”

"Vậy từ nay về sau ngươi sẽ không để ý tới Lý gia?"

Hàn Tuyết nheo mắt lại, người này mới là người cô quan tâm nhất. 

Trương Yến mím môi nói: "Nhưng tôi không dám phản bội một cách công khai. Bạn biết đấy, những người như chúng tôi thực sự không có cách nào chống lại dư luận của toàn xã hội."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Hàn Tuyết hỏi. 

Trương Yến im lặng một lúc rồi nói: "Làm một con đường ván để bí mật vượt qua Chencang."

Hàn Tuyết không khỏi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bên cạnh. Cô phải khâm phục lòng dũng cảm và sự quyết tâm của Trương Yến. 

Phụ nữ nghèo khao khát của cải, phụ nữ trống rỗng khao khát tình yêu, và phụ nữ thờ ơ với danh lợi mong muốn cuộc sống bình yên. 

Có thể nói, lúc này Trương Yến thực sự cần một người đàn ông đối xử tốt với cô. 

Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Ở cái tuổi sói như thế này, cô thực sự không ham muốn nhiều. 

Nhưng cứ như thế, hạnh phúc mà cô mong muốn đã tìm thấy ở Diệp Hy, một chàng trai biến thái. 

Hàn Tuyết không khỏi cười khổ. 

Không biết cậu bé đó có ma lực gì mà có thể khiến biết bao mỹ nhân mê mẩn không rời xa. 

Đừng nói đến những người khác, ngay cả bản thân Hàn Tuyết cũng cảm thấy mình thực sự không thể sống thiếu anh. 

Dù chỉ là ý nghĩ, cô cũng không muốn có nó. Thật khó để cô có thể tưởng tượng được nỗi đau đó. 

Điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu tôi sống thiếu anh? 

Có lẽ Hàn Tuyết một năm trước sẽ không bao giờ nghĩ đến sự thay đổi của mình ngày hôm nay phải không? 

Nhưng cô thực sự không hối hận về những gì mình đã làm. 

Bởi vì tất cả đều đáng giá. 

Trên đời này, bất kỳ người phụ nữ nào, dù xinh đẹp như Tây Thi hay xấu như Đông Thạch, mềm mại như cây liễu yếu đuối hay mạnh mẽ như sư tử, chưa kể là cô gái nhà giàu con nhà danh giá hay cô gái khiêm tốn, có tài hay mù chữ... Chỉ cần họ là phụ nữ, trong lòng họ luôn hy vọng hạnh phúc. Điểm khác biệt là quan niệm hạnh phúc của họ chủ yếu dựa trên hôn nhân và gắn liền với chồng! 

Dù phụ nữ trên đời đều khác nhau, bạn có tính cách của bạn, tôi có tính khí của tôi, nhưng tôi dám nói: trong lòng họ đều có một loại dịu dàng khác nhau đối với chồng mình! 

Và không ngoại lệ, tôi mong chồng sẽ chăm sóc tôi thật tốt và ân cần! 

Nhưng hiện tại, Diệp Hi đã làm được tất cả, đặc biệt là về khả năng tình dục, có thể nói hầu như không ai có thể sánh bằng. 

Sau khi nếm thử “sức mạnh” của anh, tôi e rằng không người phụ nữ nào có thể rời xa anh. 

“Được rồi, đừng nói gì nữa.”

Hàn Tuyết đi đến bên cạnh Trương Yến, nắm lấy tay cô và nói: "Có lẽ, tôi nên nói với cô rằng hoan nghênh cô gia nhập đại gia đình này."

"Cô là đại tiểu thư phải không?"

Vẻ mặt của Trương Yến liên tục thay đổi trước khi cô ấy nói điều này. 

Hàn Tuyết tựa hồ đã đoán trước được, không khỏi mỉm cười: "Ngươi kinh ngạc cùng chấn động sao?"

"Đại loại thế."

Trương Yến gật đầu, không dễ để cô làm được điều này. 

Cần bao nhiêu can đảm để từ bỏ chồng, con trai, gia đình không trọn vẹn của mình để đi theo một cậu bé gần bằng tuổi con mình? 

Tuy nhiên, so với Hàn Tuyết, Trương Yến dường như cảm thấy rằng cô phải khâm phục lòng dũng cảm của Hàn Tuyết. 

Tình bạn của phụ nữ rất khó phân định và những người bạn hiểu phụ nữ nhất là phụ nữ chứ không phải đàn ông. 

Chưa kể đến sự đồng cảm giữa hai thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành này, nhưng trên đảo Thiên Đường, lúc này Diệp Hy đang bình yên. 

Đây được định sẵn là một đêm yên tĩnh và thanh bình. 

Ngày hôm sau, chim biển ríu rít không ngừng, trời đã gần trưa. 

Lúc này Ya Company mới mở đôi mắt nhức nhối nhìn lên trần phòng. Một lúc lâu sau, anh hít một hơi thật sâu, cảm thấy toàn thân có chút mệt mỏi. 

Tôi thực sự không thể ngủ ngon trong vài đêm qua. 

Không có lý do nào khác ngoài việc tên khốn đó lại gây ồn ào như vậy ở phòng bên cạnh. 

Cô vẫn còn là một cô gái trẻ, làm sao có thể chịu đựng nỗi cô đơn vô bờ bến! 

Diệp Hi nhìn thấy Dương Tư từ trong phòng đi ra, không khỏi mỉm cười chào hỏi: "Dương tỷ, sao đợi đến bây giờ mới ra? Hôm qua ngủ ngon không?"

Dương Tư trợn mắt nhìn hắn, thầm nghĩ: "Ngươi không phải cố ý hỏi sao?"

Tuy nhiên, cô không dám nói ra loại chuyện này. Ngược lại, mặt cô ấy hơi đỏ lên và cô ấy nói: "Không sao đâu, không sao đâu."

"Ồ, thế thì tốt."

Diệp Hi mỉm cười nói: “Chúng ta sẽ không trở về Bắc Kinh cho đến khi phòng thí nghiệm nghiên cứu có kết quả, như vậy hẳn là còn rất nhiều thời gian.”

Khi nghe nói sẽ lâu như vậy, sắc mặt Dương Tư thay đổi rõ rệt. Điều này sẽ không khiến cô phải trả giá bằng mạng sống của mình sao? 

Nhưng, cô có thể nói chuyện này với ai đây? 

Diệp Hi bước ra khỏi biệt thự dưới ánh mắt vô cùng chán nản của Dương Tư. 

Khách du lịch bình thường không được phép vào đây nên Diệp Hi bước ra cũng không gặp nhiều người. 

Nhưng sau khi rời khỏi khu biệt thự, tôi nhìn thấy một biển người. 

Mức tiêu thụ trên Đảo Thiên Đường là cực kỳ cao. Cuối cùng, chỉ cần ăn cũng có giá mười gram vàng. 

Nhưng ở đây vẫn có một lượng khách du lịch vô tận. 

Có thể nói hầu như tất cả những người chơi ở đây đều là những người giàu nhất thế giới. 

Với số tiền nhỏ như vậy, họ vẫn không quan tâm. 

Nó không giống như một số người nghèo sống tằn tiện và không biết liệu họ có thể tiết kiệm được hàng ngàn đô la sau một năm hay không. 

"Chào."

Diệp Hi cũng thở dài một hơi rồi đi đến bãi biển. 

Bãi biển cũng đông đúc hơn bao giờ hết. 

May mắn thay, công tác an toàn ở đây rất tốt. Nhiều nhân viên cứu hộ đang ngồi trên thuyền ở vùng biển nông. Nếu có sự cố xảy ra, họ có thể giải cứu mọi người ngay lập tức. 

Đảo Thiên Đường kinh doanh lâu như vậy, tôi chưa từng nghe nói có người chết đuối ở đây. 

Diệp Hi tìm một chiếc ghế xếp trống trên bãi biển rồi ngồi xuống, tận hưởng tia nắng. 

Cuộc sống như thế này thật là dễ chịu. Nếu sau này có đủ khả năng, tôi sẽ dẫn dắt tất cả phụ nữ sống một cuộc sống ấm áp và giản dị như vậy. 

Tuy nhiên, ngay lúc Diệp Hi nhắm mắt lại tận hưởng, ánh nắng trên mặt cô đột nhiên như bị thứ gì đó chặn lại. 

Diệp Hi lập tức mở mắt ra, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy một đôi thịt viên rất cao và bụ bẫm đang lủng lẳng trước mắt. 

"Chị Huo'er, ôi!"

Nhìn thấy là Hoắc Nhi, Diệp Hi nhịn không được muốn đứng dậy, nhưng lúc này Hoắc Nhi đang cúi người nhìn nàng, trán hai người vô tình chạm vào nhau. 

Hoài Nhi nhanh chóng lùi lại. 

Diệp Hi che trán nói: "

Chị Huoer, chị làm em sợ đấy. Hỏa Nhi cười nói: "Vậy ngươi không cần phản ứng nhiều như vậy?" "

Diệp Hi nhìn thân hình nóng bỏng hoàn mỹ của cô, không khỏi cười tà: "Chị đẹp như vậy, nếu tôi không phản ứng chút nào, tôi vẫn là nam nhân bình thường sao?"

Quả nhiên, Diệp Hi vừa nói xong, ánh mắt Hoắc Nhi không tự chủ được rơi vào giữa hai chân Diệp Hi: "Lớn thật!"

Huo'er thở hổn hển khi nhìn thấy chiếc lều phồng lên. 

Thấy cô nhìn vào háng mình, Diệp Hi không khỏi mỉm cười nói: "Chị, chị đang nhìn ở đâu vậy?"

Vốn là muốn trêu chọc nữ đặc vụ nóng bỏng này, nhưng Hoắc Nhi chỉ hơi đỏ mặt, đồng thời cũng không cảm thấy ngượng ngùng. Ngược lại hắn nói với giọng điệu nghiên cứu: "Đương nhiên là đồ của cậu rồi, trông nó khá lớn."

"Chị, chị có muốn chạm vào em không?"

Nụ cười trên mặt Diệp Hi sửng sốt một lát, sau đó càng tươi sáng hơn: "Người khác có muốn cũng không chạm vào được. Hôm nay em lợi dụng chị đấy, chị à."

"Haiz, tôi không quan tâm."

Hứa Nhi trợn mắt. 

Nụ cười trên mặt Diệp Hi vẫn không hề suy giảm: "Đúng rồi, chị, dạo này chị chơi thế nào? Trên đảo Thiên Đường này có rất nhiều thứ."

"Ừ, không sao đâu."

Huo'er chỉ vào hòn đảo bên kia, "Mẹ tôi đam mê nhảy bungee và đã từng nhảy ở đó vài lần!"

Tất nhiên, ngoài một số phương tiện giải trí còn có nhảy bungee và mỗi lần chơi đều cần có tiền. 

Nhưng nhờ mối quan hệ của Diệp Hi mà hai mẹ con được tự do và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Về phần Diệp Hy, ông nội bảo anh theo dõi Huo'er và mẹ cô Tần Á để xem họ có cặp kè với ai trong nhà Tần không. Điều quan trọng nhất là xem nhà Tần có bán ma túy hay không. 

Nhưng dạo này Diệp Hi gần như đã quên mất chuyện đó. 

Đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của Diệp Hi, Hỏa Nhi ngồi xuống chiếc ghế salon bên cạnh cô. Cô ấy mặc quần short denim, đôi chân dài trắng nõn vô cùng lọt vào mắt Diệp Hi. 

Dưới ánh nắng, đôi chân xinh đẹp này tỏa sáng rực rỡ như được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng, khiến Diệp Hi thực sự chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Hỏa Nhi không có chống cự ánh mắt không dè dặt của Diệp Hi, đôi chân xinh đẹp chồng lên nhau, cố ý hay vô ý vung vẩy trước mắt Diệp Hi. 

"Thật là một con cáo cái."

Diệp Hi trong lòng chửi rủa, nhưng ánh mắt lại không bao giờ buông tha đôi chân xinh đẹp như vậy. 

"Này, xem ngươi không chịu thiệt, không có thai, không nhìn thì cũng vô ích."

Sắc mặt Diệp Hi khá dày. 

Tuy nhiên, anh nhận thấy Huo'er không hề nhút nhát, e thẹn như những người phụ nữ khác. Mặc dù trên mặt cô ấy có chút ửng hồng nhưng lại có vẻ vô cùng tự nhiên. 

Đúng như mong đợi từ một điệp viên, kiểu đào tạo này đương nhiên là cần thiết. 

Tuy nhiên, Huo'er may mắn hơn rất nhiều so với các đặc vụ bình thường vì cô trực thuộc Diệp Long và được mẹ cô là Tần Ya huấn luyện nên thiếu sự "huấn luyện" cần thiết cho các nữ đặc vụ. Nhưng dù vậy, cô vẫn biết được rất nhiều kiến ​​thức. 

Thậm chí còn hơn cả những thiếu nữ bình thường trải qua chuyện nhân gian. 

"Vậy thì nhìn xem."

Hỏa Nhi đặt hai tay ra sau đầu, hơi nhắm mắt lại. 

Cô ấy mặc quần short denim và áo sơ mi đi biển màu trắng cài cúc. 

Hơn nữa, nút trên cùng của chiếc váy của cô không được cài cúc, và đường viền cổ áo hơi hở bị giữ bởi một cặp thịt trên ngực cô, vì vậy Ye Hope vặn vẹo cơ thể và có thể nhìn thấy khe hở sâu bên trong qua đường viền cổ áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 783: Niềm vui của đàn ông

"Tôi đang xem!"

Diệp Hy được chào đón. 

Cảnh sắc mùa xuân trước mắt không phải là thứ mà người bình thường có thể nhìn thấy được. 

Nhưng trong khi đang chiêm ngưỡng dáng người kiêu hãnh của Hoắc Nhi, Diệp Hi đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, chị Huo'er, chị vẫn chưa kết hôn phải không?"

Hỏa Nhi hơi giật mình nói: "Vẫn chưa, sao vậy?"

Diệp Hi mỉm cười: “Nữ nhân luôn cần có người để dựa vào, tỷ tỷ cũng không thể cả đời độc thân.”

Thân hình mảnh khảnh của Hỏa Nhi nằm trên ghế, mỉm cười ngọt ngào: "Có muốn giới thiệu tôi với chị tôi không?"

“Đúng vậy, chị ơi, chị muốn tìm loại đàn ông nào?”

Diệp Hi đột nhiên hưng phấn ngồi dậy, nhìn Hỏa Nhi vẫn đang nằm. 

Hỏa Nhi nheo mắt lại, không để ý tới ánh mắt thiêu đốt của Diệp Hi, nói: "Là đàn ông... phải ra dáng đàn ông, dám ra tay và phải dịu dàng."

"Này, gần như có rất nhiều phụ nữ thích đàn ông như thế này."

Biểu cảm trên mặt Diệp Hi khiến Hoắc Nhi hơi kinh ngạc, nhưng cô lại nghe thấy anh nói tiếp: "Vậy, chị, em nghĩ gì về anh?"

"Hả?"

Hạo Nhi thực sự choáng váng. 

Diệp Hi vẻ mặt cay đắng: "Chị Hoắc Nhi, sao chị lại có vẻ mặt như vậy?"

"Cười khúc khích, tiểu tử, ngươi muốn nói cái gì?"

Hoài Nhi cười rạng rỡ. 

Diệp Tích Đạo: "Đương nhiên là ta đang giới thiệu bản thân với ngươi, thế nào? Tỷ, ngươi có muốn cân nhắc không?"

"Bạn? Hãy quên nó đi."

Hứa Nhi mím môi lắc đầu. 

"Tại sao!"

Diệp Hi cũng không quá ngạc nhiên, chỉ ngạc nhiên là Hỏa Nhi lại đồng ý. 

Hỏa Nhi một tay chống cằm, nhìn Diệp Hi nói: "Ngươi... Còn quá nhỏ, tìm được một đứa em trai, xem ra có chút bất an."

"Chỉ cần bạn từ từ hiểu được cảm giác an toàn thì bạn sẽ có được nó."

Có thể nói Diệp Hi là người kiên cường. 

Hỏa Nhi mỉm cười: “Dù sao ngươi vẫn còn trẻ.”

"Nhưng nhiều người đàn ông không thể so sánh với tôi."

Diệp Hi đi đến trước mặt Hoắc Nhi, cười nói: "Có muốn ta xoa bóp cho ngươi không?"

Hứa Nhi nheo mắt nói: "Được."

Không biết cô ấy có nhận ra Diệp Hi có ác ý hay không. 

Nhưng có vẻ cô ấy không quan tâm lắm. 

Có lẽ trong mắt cô, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ? 

Hoặc có thể...

Tay Diệp Hi đầu tiên xoa xoa vai Hỏa Nhi. 

Bờ vai cô tròn trịa và mịn màng, nhất là khi chiếc áo sơ mi cô đang mặc hơi hở ra, Diệp Hi đã có thể nhìn thấy chiếc áo ngực che kín ngực cô. 

Vào mùa này, vạn vật đều tràn đầy sức sống, cả thế giới tràn ngập hương hoa và tiếng chim hót líu lo. 

Diệp Hi tự nhiên đã đến mùa xuân. 

Người phụ nữ này, cho dù Beiyou có cấu kết với nhà Tần để buôn bán ma túy hay không, Diệp Hy cũng sẽ bắt được cô ấy! 

Nắng đầu thu không nóng cũng không oi bức, gió trong lành, ngay cả cơn mưa nhẹ đầu thu cũng dày đặc như dải lụa kéo dài thì thầm. 

Dường như trong mùa này, tất cả các thiếu nữ quyết tâm làm đẹp đều sẵn sàng hóa thân thành những chú bướm biết bay, sải cánh và ở lại. 

Ít nhất, bạn có thể thấy nhiều phụ nữ ăn mặc đẹp trên Đảo Thiên Đường. 

Nhưng nó chỉ là một làn da, nhưng nó không có khí chất để phù hợp. 

Người phụ nữ như vậy dù có xinh đẹp đến mấy thì cũng vô ích. 

Diệp Hi ngồi xổm bên cạnh Hoắc Nhi, nheo mắt ngắm nhìn tia sáng mùa xuân lộ ra từ chiếc áo sơ mi mở rộng của cô, đồng thời dùng hai tay ấn vào vai cô, xoa nhẹ. 

Đôi vai trần thể hiện hoàn hảo vẻ ngoài gầy gò và gợi cảm của người phụ nữ. Nó dường như không cố tình gợi cảm mà lại vô tình thể hiện vẻ mềm mại, gợi cảm. 

Bờ vai tròn trịa, mịn màng giờ đây đã được phô bày trọn vẹn. 

Bờ vai của người phụ nữ đẹp nhất phải có những đường nét uyển chuyển, tinh xảo mà sang trọng, tinh tế mà trang nghiêm. 

Có vẻ như vai của Huo'er đã vừa phải. 

Sờ sờ, sờ sờ, tay Diệp Hi không khỏi trượt xuống, xuyên qua xương quai xanh của Hỏa Nhi. 

Nhưng khi hắn chuẩn bị thọc sâu móng vuốt vào trong áo Huo'er, Huo'er lập tức đưa tay ra giữ móng vuốt của mình lại, cười mắng: "Chỉ cần xoa bóp, chỉ xoa bóp, chạm vào chỗ nào ngươi muốn!"

"Chà, tôi không muốn chạm vào bất cứ nơi nào."

Diệp Hi mỉm cười thu tay lại. 

Tuy nhiên, Huo'er không có ý trách móc anh ta. Anh lại nheo mắt lại, tận hưởng việc tắm nắng và sự xoa bóp của Diệp Tà, tuy có chút xa lạ nhưng lại có thể khiến anh bùng nổ kích thích. 

Mùi thơm nhàn nhạt từ trên người Hoắc Nhi truyền đến, khiến Diệp Hi cảm thấy toàn thân đều bị dục vọng bao bọc. 

Vì vậy, móng vuốt của anh đã sẵn sàng để di chuyển trở lại. 

Lần này tay Diệp Hi cử động rất chậm, giống như vừa bị phát hiện. 

Nhưng Hoắc Nhi nheo mắt lại, hừ một tiếng, nhưng lại không chống cự được đòn tấn công của Diệp Hi. 

Có kịch đấy! 

Diệp Hi vui mừng đến mức không khỏi nở nụ cười. 

Từ góc độ của Diệp Hy, cô có thể nhìn thấy cặp ngực trắng như tuyết đứng cao trong áo sơ mi của cô. 

Hình dáng tròn trịa và khe núi sâu hun hút khiến trái tim Diệp Hy muốn phạm tội. 

Diệp Hi một tay chậm rãi xoa bóp vai cô, tay còn lại lại thả ra, chậm rãi duỗi về phía quần áo của cô. 

Từng chút một, từ từ, từ từ. 

Cuối cùng! 

Vài ngón tay của Diệp Hi đã đâm sâu vào cổ áo cô.

"Gulu." 

Diệp Hi nuốt nước bọt, tựa hồ có chút hưng phấn, nhưng cũng không làm hỏng cục diện. Sau một lúc dừng lại, anh lại duỗi lòng bàn tay ra. 

Lần này, thân thể Hoắc Nhi run rẩy, hiển nhiên nhận ra động tác nhỏ của Diệp Hi, nhưng trước sự kinh ngạc của Diệp Hi, đối phương lại không hề từ chối. 

Đây là một lợi thế rất lớn đối với anh ấy. 

Nhẹ nhàng duỗi lòng bàn tay ra, lòng bàn tay Diệp Hi đã có thể cảm nhận được bề mặt của áo ngực. 

Lúc này Huo'er vẫn không có ý định để cô dừng lại. Diệp Hi âm thầm mừng rỡ, nhưng hắn cũng không dám quá đột ngột, kẻo thất bại. 

Hơi thở của Huo'er rõ ràng đã nhanh hơn rất nhiều vào lúc này. 

Hơn nữa, sắc mặt đỏ bừng của anh càng trở nên tệ hơn. 

Cô ấy rõ ràng đã đồng tình với hành vi của Diệp Hy. 

Điều này khiến Diệp Hi càng buông ra nhiều hơn, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn xuống. 

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là chiếc áo ngực đang che khuất bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

Anh ấy thậm chí còn có thể cảm nhận được hoa văn trên chiếc áo ngực. 

"Này..."

Hỏa Nhi không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhưng vẫn không mở mắt. 

Diệp Hi càng thêm can đảm, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa, xoa xoa miếng thịt viên được che trong áo ngực. Cảm giác đó thật thú vị. 

Nhưng anh không dám quá liều lĩnh, nếu không anh sẽ mất nhiều hơn được. 

Diệp Hy đã muốn nắm lấy bộ ngực của Huo'er và chơi đùa với chúng ngay từ khi còn ở thành phố Huahai, và hôm nay anh đã đạt được mong muốn của mình. 

“Anh đã chạm đủ chưa?”

Hỏa Nhi lúc này mở ra một đôi mắt đẹp. 

Tay Diệp Hi vẫn đang cầm một cốc sữa tuyết của cô, cười nói: "Vẫn chưa."

"Được rồi, lần này tôi sẽ cho cậu một lợi thế."

Hỏa Nhi nắm lấy móng vuốt trên ngực, cười mắng: "Ta sẽ không tái phạm."

“Ha ha, Hỏa Nhi tỷ sẽ không bao dung như vậy chứ?”

Diệp Hy đã chiếm được lợi thế và cư xử tốt. 

Hoắc Nhi đỏ mặt thoáng qua, nói: "Anh nhớ em nhiều lắm. Ôi, bây giờ không còn sớm nữa. Anh phải đi tìm mẹ. Hôm nay đến lượt bà trực."

"Ừm, vậy ngươi đi trước đi."

Diệp Hi gật đầu. 

Hai mẹ con không quên rằng họ đang đi làm nhiệm vụ. 

Nội dung nhiệm vụ đương nhiên là để bảo vệ Diệp Hi. 

Tuy nhiên, Diệp Hy nói với họ rằng ở đây an toàn hơn nên nếu họ thay nhau chơi khi có thời gian cũng không sao cả. 

Dù sao, Hoắc Nhi, hai mẹ con vẫn không biết mình có phản bội ông nội hay không, cho nên Diệp Hi không muốn bọn họ lúc nào cũng ở bên cạnh mình. 

Tuy nhiên, trước đó Huo'er đã nói rằng mẹ cô đi nhảy bungee, tại sao Diệp Hy dường như nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang trốn cách đó không xa? 

Đúng như dự đoán, hai mẹ con đang giấu mình điều gì đó. 

Diệp Hi thầm nghĩ. 

Từ bãi biển trở về khu biệt thự, Diệp Hi nhận được một tin vô cùng chấn động: Vợ chồng Tần Mẫn Nam bước đầu đã phát triển được loại vắc xin điều trị bệnh AIDS! 

Tuy nhiên, vẫn cần phải tìm người tình nguyện thử nghiệm trên người mới có thể biết được hiệu quả, nhưng Tần Mẫn Nam có thể ôm gối, hơn 70% kết quả không có vấn đề gì. 

Điều này không đơn giản. Nếu vắc-xin điều trị bệnh AIDS thực sự ra đời, nó sẽ gây chấn động đến mức nào? 

Diệp Hy thậm chí còn nhìn thấy một dòng tài sản ổn định chất đống trước mắt mình. 

"Vậy bây giờ tôi phải nhanh chóng quay lại Bắc Kinh."

Đối mặt với các cô gái, Diệp Hi nói: “Các cô cần thời gian để tìm tình nguyện viên, hơn nữa ở Bắc Kinh, công ty cũng cần sớm thiết lập quan hệ.”

"Ừ, cũng vậy."

Tần Mẫn Nam gật đầu. 

"Nhưng là ta thật không ngờ ngươi lại nghiên cứu nhanh như vậy, ta thật là kinh ngạc."

Dương Tư mỉm cười nói. 

Nhưng nàng vừa nói xong, Diệp Hi, Tô Mỹ cùng Tần Mẫn Nam đều không có trả lời nàng. 

Dương Tư không khỏi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng khi nhìn thấy họ nhìn nhau trìu mến như không có ai nhìn thấy. 

"Tôi... tốt hơn nên quay về phòng."

Mặt Dương Tư đỏ bừng vì Diệp Hi thực sự đã hôn môi Tô Mỹ trước mặt cô. 

Diệp Hi liếc mắt nhìn Dương Tư, trong lòng thầm mỉm cười, sau đó chậm rãi ngưỡng mộ Tô Mỹ. 

Khuôn mặt cô ấy như vầng trăng sáng, làn da như kem và đôi mắt như vực sâu. 

Đôi má đào với những đường nét vô cùng duyên dáng mang đến cho người ta cảm giác xinh đẹp. Thân hình cô cũng mảnh khảnh và duyên dáng, với vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm bằng một tay. 

Tuy vẫn còn mặc quần áo nhưng cặp ngực ngọc vẫn kiêu hãnh dựng đứng, đồng thời cô còn có một đôi chân thon dài mịn màng. 

Và khí chất mộng mơ, trưởng thành và quyến rũ của cô khiến mọi người vô cùng yêu mến cô, họ không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa. Phải mất rất nhiều công sức để tạo ra một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Tần Mẫn Nam tuy rằng sắc mặt có chút đỏ bừng, nhưng nàng đã trở thành Diệp Hi nữ nhân, tự nhiên không cần quá lo lắng. 

Mặt khác, lúc này hai chân của Dương Tư dường như đã cắm rễ xuống đất, không đi cũng không đi. 

Dưới cái nhìn của Diệp Hy, Tô Mỹ, một người đẹp mảnh mai duyên dáng với làn da mịn màng, run rẩy trong cơ thể thanh tú, thầm chửi rủa trong lòng: Tên khốn này nhất định là cố ý làm điều này trước mặt Dương Tử, hừm! 

Nhưng bản thân cô cũng cảm thấy hồi hộp. 

Diệp Hi đưa tay chạm vào mái tóc đen của Tô Mỹ, cũng như chiếc cổ ngọc thon dài màu hồng dưới mái tóc xinh đẹp của cô. 

Với một cú kéo nhẹ nhàng, chiếc váy treo cô đang mặc tuột khỏi vai. 

Đồ lót dưới váy của cô là một chiếc áo lót mỏng, mềm mại và trắng như tuyết, ôm chặt bộ ngực săn chắc và vòng eo thon gọn của cô. Chiếc áo ngực lờ mờ ôm chặt lấy cặp ngực cao chót vót. 

Mọi thứ trước mắt, chiếc cổ thon hồng, khe ngực sâu, vòng eo thon gọn, cặp mông cao, làn da trắng hồng như băng và thân hình ngọc bích run rẩy, khiến người ta phải tưởng tượng. 

Cơ thể gần như bán khỏa thân của Tô Mỹ đứng giữa không trung. Một cơn gió nhẹ thổi qua, khiến cô tỉnh lại trong giây lát, run giọng nói: "Tiểu ác nhân..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 784 Nữ thư ký này thật dũng cảm

Lúc này, Dương Tư thực sự xấu hổ. 

Làm sao cô có thể không biết Diệp Hi nhất định là cố ý làm như vậy trước mặt cô? 

Tuy nhiên, dù đỏ mặt nhưng tính kiêu ngạo tự nhiên không cho phép cô rời đi ngay lập tức. 

Cô muốn xem Diệp Hi có thật sự dám làm chuyện đó với một người phụ nữ trước mặt hay không. 

Dương Tư thật sự không tin. 

Tuy nhiên, Diệp Hy và Tô Mỹ lại vướng vào nhau như thể không có ai xung quanh. 

Dương Tư tò mò dẫn Tô Mỹ đến chỗ hai người. Là chủ nhân của Đảo Thiên Đường, Tô Mỹ trông rất trưởng thành và hấp dẫn. 

Cô có chiếc mũi thẳng và khuôn miệng anh đào, lông mày sáng như ban ngày và đôi mắt sáng trong như nước mùa thu. Cô ấy có đôi đỉnh trên ngực và dáng người kiêu hãnh toát lên vẻ nữ tính. 

Hai đôi chân săn chắc và thon thả dưới cặp mông duyên dáng, cộng với khuôn mặt thanh tú như hạt dưa, những đường nét được chạm khắc như một kiệt tác siêu nhiên, quả thực đẹp đến khó tin. Vẻ đẹp bẩm sinh đó, không biết có bao nhiêu người đàn ông phát cuồng vì cô ấy trong giấc mơ mỗi đêm. 

Nhưng đối với một vẻ đẹp như vậy, lại bị mê hoặc bởi một chàng trai có thể là con trai mình, cô thực sự không biết Diệp Hi có điều gì mà lại thu hút cô đến vậy. 

Càng nhìn, Dương Tư càng thấy khó tin. 

Dương Tư nhìn Tần Mẫn Nam cũng đang đỏ mặt. Cô ấy cũng là một người đẹp tuyệt vời. 

Cô có khuôn mặt hình trái đào, lông mày đen hình lưỡi liềm, đôi mắt phượng trong suốt, chiếc mũi thanh tú và đôi môi anh đào, cùng hai lúm đồng tiền rượu vang đặc biệt sâu trên má. Thân hình cô ấy hơi gầy, nhưng cô ấy không hề là một người đẹp gầy gò ốm yếu. Cô ấy có thân hình thanh tú, bộ ngực ngọc cao và thân hình đầy những đường cong quyến rũ.

Ngoài vẻ đẹp vô song của mình, cách cư xử và tư thế của cô cũng có thể được coi là một người phụ nữ tốt bụng và ngoan ngoãn điển hình. Cô ấy có bản chất hiền lành và tính tình đức độ. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển tiêu chuẩn.

Tô Mỹ và Tần Mẫn Nam, nếu hai thiếu nữ xinh đẹp này có một người thì sẽ được phúc ba đời tu luyện, nhưng tên này lại ôm hắn từ trái sang phải, nữ nhân lại có vô số! 

"Ta không tin ngươi thật sự dám ở trước mặt ta làm loạn!"

Dương Tư nghĩ không muốn rời đi, đi đến một bên, thật sự ngồi xuống. 

Diệp Hi âm thầm cười thầm trong lòng, nhưng vẫn không buông Tô Mỹ ra. 

Tô Mỹ tự nhiên biết Diệp Hi đang suy nghĩ gì. Lúc này, cô xấu hổ liếc nhìn Diệp Hi, ngượng ngùng khẩn cầu: "Đừng như vậy nữa, còn có người... ở đây!"

Cô cố tình nói điều này với Dương Tư, hy vọng Dương Tư có thể tự mình rời đi. 

Nhưng Dương Tư hiện tại đã hạ quyết tâm không rời đi! 

Cô không đề cập tới chuyện này, nhưng nhắc tới Dương Tư chỉ càng kích thích ác ý của Diệp Hi mà thôi. Anh ta mỉm cười dâm đãng và nhìn chằm chằm vào ngực của Tô Mỹ. Bộ ngực căng tròn, nhấp nhô, trắng như tuyết khiến Diệp Hi cảm thấy ham muốn, cử động ngón trỏ. 

"Không còn ai khác, chúng ta đều là của riêng mình!"

Diệp Hi nhấn mạnh. 

Nghe vậy, mặt Dương Tư càng đỏ hơn, nhưng cô cũng không nỡ bỏ đi như vậy. 

Diệp Hi không để ý nhiều đến Dương Tư. Đôi tay to lớn của anh kéo thân hình đầy đặn và gợi cảm vào trong lòng. Hắn tà ác cười, thấp giọng trêu chọc: "Cái này càng thú vị, ha ha, ta thích."

“Con nhỏ này…”

Tô Mỹ xấu hổ lắc đầu, thở hổn hển.

"Tôi sẽ không tốt cho bạn." 

Diệp Hy nhìn đỉnh núi trắng như tuyết và giàu có của Tô Mỹ. 

"Hừm."

Tô Mỹ biết mình không phải đối thủ của Diệp Hi. Cô cảm thấy mình được ôm trong vòng tay Diệp Hi, cơ thể mảnh dẻ bắt đầu run rẩy và mềm nhũn. Những lời nói quyến rũ và khiêu khích của anh đã tác động đến trái tim mong manh của cô và khiến cô hoảng sợ. Hơn nữa Phương Xin ngay từ đầu đã thích Diệp Hi, đành phải thở hổn hển cầu xin: “Nhưng thật xấu hổ.”

"Không có gì phải xấu hổ cả. Sớm hay muộn chúng tôi cũng sẽ để hai người ở bên nhau."

Diệp Hi vừa dứt lời, nụ hôn của anh đã tràn ngập. 

Diệp Hi cuồng nhiệt hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, nhanh chóng xuyên qua kẽ răng của cô, khiến chiếc lưỡi mềm mại trơn tru của cô quấn lấy, xoay tròn, mút và cắn, gần như ngay lập tức phá hủy phòng ngự của Tô Mỹ qua môi và lưỡi. 

Khi hôn môi nhau, cô cảm thấy lòng bàn tay dày đặc của Diệp Hi ấn vào bụng dưới của mình, khiến bụng cô nóng bừng. Một phản ứng ngứa ran khắp cơ thể không khỏi đánh vào trái tim và sâu trong cơ thể cô. 

Dương Tư ở một bên không ngừng mắng Diệp Hi không biết xấu hổ, nhưng bản thân cô lại không chịu rời đi. 

"Tiểu tử này thật đáng ghét."

Diệp Hi Thích không biết Dương Tư đang suy nghĩ gì. Lúc này, tay anh đặt trên người Tô Mỹ, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô, chạm vào đôi chân đầy đặn của cô. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, và cặp mông săn chắc của cô ấy đầy đặn, tròn trịa, mềm mại, gợi cảm và đầy đàn hồi. 

Cơ thể của Diệp Hy gần như áp sát vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Tô Mỹ. Anh ghé sát vào đôi tai nhỏ tròn trịa của cô, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, chúng ta hãy cố gắng hơn nữa xem Dương Tử Hào có trốn thoát được không!"

Anh nói xong, họ lại hôn nhau cuồng nhiệt. 

Tô Mỹ lập tức giãy dụa, nhưng tựa hồ cũng không có bao nhiêu sức lực. Thân hình bụ bẫm vặn vẹo, nhưng lại khiến Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

Nhìn thấy tình hình ngày càng nóng nảy, Dương Tư không khỏi nảy ra ý định trốn thoát. 

Nhưng trong tiềm thức, vẫn khó có thể che giấu được ham muốn không thể kiểm soát được sâu trong cơ thể mình. 

Tô Mỹ đẩy Diệp Hi ra một chút, mặt đỏ bừng, thở hổn hển: "Không được nữa..."

Diệp Hi nhéo nhéo bộ ngực to mảnh khảnh của Tô Mỹ, khiến cô rên lên một tiếng "ah" không nói nên lời. 

Diệp Dạ Hi lén nhìn Dương Tư, cười tà ác nói: "Này, nhìn nàng kìa, mặt nàng đỏ bừng rồi. Bảo bối Tô Mỹ, nếu chúng ta cố gắng hơn nữa, có thể bắt được nàng."

Toàn thân đang thở hổn hển và run rẩy Tô Mỹ lắc đầu muốn nói gì đó, nhưng Diệp Hi đột nhiên hôn lên miệng cô, tất cả những gì cô muốn nói đều biến thành tiếng rên rỉ "Hừm". 

Tay Diệp Hi cũng không rảnh rỗi, chậm rãi đưa tay xuống, luồn vào giữa hai chân Tô Mỹ. 

Diệp Hi duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng siết chặt, khiến Tô Mỹ toàn thân run rẩy. Cô mềm nhũn ngã vào trong lòng Diệp Hi, không còn có thể nói ra lời phản đối nào nữa. 

Thời cơ đã đến, Diệp Hi không còn khách khí nữa, chắp tay động. 

Tô Mỹ lấy tay che mặt như một cô bé nhút nhát, rên rỉ một hai lần như muốn phản kháng, nhưng cô cũng không thực sự phản kháng mà để Diệp Hi quăng cô đi. 

Cơ thể trần trụi hoàn hảo của Tô Mỹ lộ ra trước mắt Diệp Hy, đập vào mắt nhất tự nhiên là cặp ngực hoàn mỹ của cô ấy. Dù bây giờ cô bị Diệp Hy ép nhưng những viên thịt nephrite ấm áp và thơm ngát vẫn giữ được hình dáng đẹp đẽ. 

Cùng với vòng eo thon, đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa, cô đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật được Thần sáng tạo cẩn thận tạo ra, một cô gái choáng váng với vẻ quyến rũ quyến rũ khiến đàn ông phát điên. 

Trên cơ thể Tô Mỹ, cô vừa có nét duyên dáng quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp, vừa có nét duyên dáng e thẹn của một cô gái trẻ. Mỗi tấc da thịt của cô đều tràn đầy độ đàn hồi và ấm áp, có thể nói là không tì vết. 

Lúc này, Dương Tư vẫn còn cố chấp. Cô luôn cho rằng Diệp Hi không có gan như vậy làm chuyện này trước mặt cô. 

Nhưng làm sao cô biết Diệp Hi dám đi Hàn Tuyết? Còn điều gì mà cô không dám làm? 

Lúc này Diệp Hi nhanh chóng cởi quần. 

“Tôi có nên chạy trốn không?”

Dương Tư thầm nghĩ trong lòng. 

Cô muốn rời khỏi đây, nhưng trong lòng lại có một giọng nói bảo cô hãy ở lại chỗ cũ. 

Nhưng Tần Mẫn Nam vốn đang ngồi ở một bên đã đi tới chỗ Diệp Hi, giúp Diệp Hi cởi quần áo. 

Như thể ba người này không hề coi trọng sự tồn tại của mình, điều này thực sự đáng ghê tởm. 

Dương Tư vô thức giả vờ ho hai tiếng, nhưng Diệp Hi bọn người vẫn tựa hồ như không nghe thấy. 

"Chết tiệt!"

Nhịp tim của Dương Tử ngày càng dữ dội. 

Tốt nhất là nên chạy đi...

Khả năng phòng ngự trong lòng cô ngày càng tệ, thậm chí cô còn cảm thấy vùng giữa hai chân mình ngày càng nóng và ngứa, như thiếu đi thứ gì đó. 

Nhưng bản tính kiêu ngạo khiến cô không muốn rời đi như thế này. 

Cô nghiến răng thật sự không chịu rời đi! 

"Ồ!"

Lúc này, Tô Mỹ phát ra một tiếng kêu chói tai, để lại Dương Tử Trịnh một mình tại chỗ. 

Cô tận mắt nhìn thấy vật dài và dày của Diệp Hi biến mất giữa hai chân Tô Mỹ. 

"Trời ơi, to quá, nếu mình nhét vào thì..."

Sắc mặt Dương Tư thay đổi đầy sợ hãi. Nhưng nhìn vẻ mặt của Tô Mỹ, cô ấy có vẻ rất vui mừng và phấn khích. 

Chắc chắn rồi, phụ nữ có thích ngực "to" không? 

Mặc dù chưa từng trải qua nhưng Dương Tư biết rất nhiều về phương diện này. 

Diệp Hi chậm rãi nhét vào, Tô Mỹ không ngừng kêu lên: "A... a... a... ồ... ồ... vào thêm chút nữa... vào thêm... ừ... ngay đây... chết tiệt nhanh lên..."

Nghe được tiếng kêu dâm đãng của Tô Mỹ, Diệp Hi cũng rất hưng phấn. Anh đưa tay về phía trước để ôm bộ ngực lớn của cô và bơm cho cô. Tô Mỹ không ngừng rên rỉ, gần như khóc như một bài hát. 

Diệp Hi đâm mạnh, lúc nhanh, lúc chậm và mạnh. Một lúc sau, Tô Mỹ đạt cực khoái, ngã xuống giường. 

Nhưng Diệp Hi vừa mới bắt đầu. Diệp Hi lật người Tô Mỹ lại, nâng mông cô lên, nhấc hai chân cô lên, ấn xuống dưới ngực cô, sau đó dùng hết sức nhét vào. 

"Ồ...ồ...thả tôi ra...đừng cử động...ngay đây...ngay đây...ah...ah..."

Tô Mỹ bị Diệp Hi đâm một hồi, mới lấy lại được sức lực. Cô dùng tay vặn vẹo tấm ga trải giường: “A... a... thoải mái quá... nhanh hơn... nhanh hơn... ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Diệp Hi bỏ chân xuống, tiếp tục bơm, dùng hai tay xoa thật mạnh bi của cô. 

"Ồ...ah...vậy...thật...nhanh...mạnh quá..."

Diệp Hi đứng dậy, để Tô Mỹ hơi nghiêng người, sau đó nhấc một chân của nàng lên. Điều này khác với những người từng tập thể hình. 

Đôi chân của Tô Mỹ rất linh hoạt và cô có thể nhấc chúng lên rất cao chỉ với một chút sức lực. Tư thế của Tô Mỹ gần như trở thành một lực "kéo", lúc này dương vật của cô gần như bị đưa sang một bên. 

"Cái tư thế gì thế... thoải mái quá... anh trai tôi... anh trai tôi... hôn chồng tôi... lại vào... lại vào... tôi đang chạm vào... cảm giác thật thoải mái..."

Nghe cô gọi Diệp Hi như vậy, Diệp Hi càng đẩy mạnh hơn. Dương vật của Diệp Hi có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang co rút dữ dội, giống như đang muốn hút Diệp Hi vào. 

Diệp Hi cũng tăng tốc độ đâm, tốc độ càng lúc càng nhanh. Trong phòng vang lên những tiếng "phù, phịch" của chất lỏng tình dục và tiếng "tát" của va chạm cơ thể. 

"A... ừm... ấn tôi nhanh lên... đẩy tôi lên..."

Diệp Hi cảm giác được âm đạo của Tô Mỹ co giật. Biết mình lại sắp lên đỉnh, Diệp Hi lại nhấc chân còn lại lên, sau đó dùng sức ấn mạnh vào bên trong. 

Lúc này Dương Tư thậm chí còn quên mất mình đang nghĩ gì. 

Lúc này cô chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm, không hề nghe thấy tiếng “pah pah pah”. 

Cô đang phân vân không biết nên ra đi hay ở lại. 

Nhưng hắn lại không có cách nào quyết định, chỉ có thể tiếp tục như vậy nhìn chằm chằm. 

Cô không ngờ rằng Diệp Hi tuy còn nhỏ tuổi nhưng lại dũng cảm như vậy! 

Vâng, thật dũng cảm. 

Giống như một chiến binh không thể ngăn cản, Tô Mỹ không phải là đối thủ của Diệp Hy. 

Anh ta đã bị đánh bại trong một vài hiệp đấu. 

Thậm chí, Tần Mẫn Nam còn đích thân ra trận và “đối đầu” Diệp Hy với Tô Mỹ. 

Nhưng...

Ôi Chúa ơi, thật khủng khiếp. 

Dương Tư còn chưa trải qua vấn đề nhân sự, kinh ngạc đến không nói nên lời. 

Diệp Hi thực sự mạnh đến vậy sao? 

Không phải trên Internet nói rằng đàn ông thường kéo dài khoảng hai mươi phút sao? 

Cho dù ngươi có năng lực hơn, tối đa cũng sẽ mất hơn ba mươi bốn mươi phút, hoặc nhiều nhất là một giờ! 

Nhưng bây giờ thời gian từng chút một trôi qua, Dương Tư cũng không nhớ đã trôi qua bao lâu, nhưng chắc chắn đã hơn một giờ. 

Tuy nhiên, Diệp Hy vẫn rất dũng cảm, giết chết Tô Mỹ và Tần Mẫn Nam đến mức mất đi áo giáp! 

"Điên rồi, thế giới này điên rồi."

Dương Tư lúc này không khỏi cảm thấy hối hận, bởi vì nhìn cảnh tượng trước mắt khiến cô rất khó chịu! 

Tôi không có một người đàn ông an ủi, vậy nên tôi cũng có thể rời đi. 

Diệp Hi hiện tại rất "bận", Tô Mỹ và Tần Mẫn Nam cũng rất tức giận. Anh ấy sẽ không làm phiền họ nếu anh ấy rời đi. 

Dương Tư nghĩ nghĩ, lại xoay người đi về phía hành lang. 

Thực sự không có chỗ cho cô ấy trong hội trường này. 

Lúc này cô không muốn lùi lại, thậm chí cô còn không phát hiện ra Diệp Hi đang đi về phía mình. 

Dương Tư vừa đi đến góc hành lang, Diệp Hi đột nhiên đưa tay ôm lấy cô từ phía sau!

"À!" 

Dương Tư lúc này rất sợ hãi.

"C-bạn đang làm gì vậy!" 

"Tôi muốn đụ bạn."

Diệp Vọng ôm lấy Dương Tư, xoay người nàng lại. Vừa dứt lời, anh đã hôn lên môi cô. 

Sau nụ hôn ướt át bằng môi và lưỡi, tay anh tiến thẳng vào điểm nâng chiếc váy ngắn của Dương Tư lên, đưa tay vào trong đùi cô, vuốt ve đôi chân mịn màng của cô qua quần, đồng thời dùng tay còn lại xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Dừng lại!"

Dương Tư có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn của Diệp Hi ép vào giữa hai chân mình, toàn thân bỗng nhiên mềm nhũn. 

Dương Tư tựa hồ muốn vùng vẫy, nhưng cảm giác này lại thật thoải mái. 

Thủ đoạn của Ye Hope khiến Dương Tư cho rằng nụ hôn nồng cháy trước đó thật tuyệt vời, bởi suy nghĩ này đã khơi dậy dục vọng trong Dương Tư. Tuy rằng sợ hãi, nhưng hắn cũng rất háo hức không kiềm chế được, hưởng thụ sự ma sát của chiếc lều trên háng Diệp Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 785: Hàn Tuyết làm nũng

"Diệp Hi... đừng như vậy, tôi... chỉ là thư ký của anh, không phải người yêu của anh."

Dương Tư lúc này vô cùng hối hận, sao vừa rồi hắn không rời đi, mà sao lại ở lại đây! 

Diệp Hi rõ ràng cảm nhận được sự biến hóa của Dương Tư, không biết xấu hổ mà dựa cả người vào Dương Tư. Ngoài việc đỉnh núi tuyết phồng lên bị ngực hắn cố tình bóp bóp, càng xấu hổ hơn là dưới gấu váy được vén lên của Dương Tư, bên dưới có thứ gì đó nóng nóng đang ép vào mặt trong đùi của cô. 

"Tiểu Mịch, tôi biết."

Ye Hope nói với một nụ cười. Lúc này Dương Tư có nói thế nào cũng làm sao có thể bỏ cuộc được! 

"Ngươi... nói nhảm!"

Dương Tử lúc này đã bối rối và bối rối. 

Diệp Hi tựa đầu vào má Dương Tư. 

Dương Tư không cần mở mắt cũng có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của Diệp Hi, nhịp tim càng đập mạnh hơn. 

Diệp Hi nâng phần thân dưới của cô lên, lập tức chiếc lều vốn đã dựng lên của anh càng tạo thêm áp lực. Cảm giác rất lớn giữa hai chân của Dương Tử khiến cô phải nâng cơ thể lên hết mức có thể. Tuy nhiên, cô vẫn không tránh khỏi cảm nhận được sức nóng và sự cứng ngắc. Một lớp quần mỏng cũng không thể ngăn cản được sự xâm lấn liên tục của Diệp Hi. 

Lúc này Dương Tư rõ ràng cảm nhận được sự tiếp xúc kỳ lạ của Diệp Hi, điều này không thể nghi ngờ khiến Dương Tư cảm thấy vừa sợ hãi vừa xấu hổ. 

Điều này càng khiến cô sợ hãi phải đối mặt với hậu quả mất trinh, nhịp tim của Dương Tư càng tăng nhanh hơn. 

Đôi má xinh đẹp và dái tai trái nhỏ nhắn tinh xảo của Dương Tư cảm thấy ấm áp, lập tức sau tai cô cảm thấy ẩm ướt và ngứa ngáy, trộn lẫn với hơi thở gấp gáp của Diệp Hy, cùng hơi nóng nhẹ nhàng lướt qua những sợi lông tơ trên má cô. 

Dương Tư mặc dù cũng hiểu rõ chuyện nam nữ, nhưng bản thân hắn lại chưa từng trải qua. 

Vì vậy, tôi đã không biết tại sao trong một thời gian. 

Diệp Hi mỉm cười, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm vào gốc tai Dương Tư, bao gồm cả dái tai trong suốt như ngọc buông xuống. 

Chỉ trong chốc lát, Dương Tư cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Sau khi chạy nhanh khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Đột nhiên, âm thanh liếm láp và thậm chí cả hơi thở của Diệp Hi dường như rõ ràng hơn nhiều. Ngay cả giọng nói của Diệp Hy cũng không có vẻ ghê tởm. Thậm chí còn có chút ân cần khiến cô có cảm giác muốn ôm chặt lấy chàng trai trước mặt. 

Tô Mỹ và Tần Mẫn Nam ở một bên mở to mắt nhìn cảnh tượng khiêu dâm mà chúa tể cưỡng bức cô gái này. 

"Diệp Hi, ngươi không thể làm như vậy!"

Dương Tư kịp thời hét lên từ trong lòng, nhắc nhở mình không được chìm. 

Tuy nhiên, cuộc xâm lược của Diệp Hy vẫn tiếp tục. Thứ mát lạnh trong tai cô là vết ướt do nụ hôn của Diệp Hi, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài và hung hãn của anh. 

Ngoài ra còn có tiếng hút “Cạch” truyền rõ ràng vào trái tim Dương Tư qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng. Tất cả các loại cảm giác hữu hình cứ va chạm với ý tưởng của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những làn sóng khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

"Đừng làm điều này!"

Dương Tư hết lần này đến lần khác tỉnh lại ham muốn, cố gắng vùng vẫy. 

Ngay lúc Dương Tư đang giãy giụa, Diệp Hi dịu dàng hôn lên đôi má đỏ bừng của cô, không còn ve vãn tai cô nữa. Anh chỉ ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt cô ở khoảng cách gần. Đột nhiên hắn lộ ra hàm răng trắng nõn, cười nói: "Dương Tư tỷ, sao phải ép mình? Làm người phụ nữ của ta thì có gì sai."

Diệp Hi nói xong, vẫn ôm chặt tứ chi Dương Tư, chậm rãi đưa mặt hướng về phía cổ Dương Tư. 

Dương Tư nhìn Diệp Hi càng ngày càng gần, tim đập càng lúc càng nhanh. 

Khoảnh khắc đôi môi ướt át của Diệp Hy chạm vào một bên cổ cô, Dương Tư không khỏi run rẩy từ trái tim đến toàn thân, gần như rên rỉ, chân cô cũng yếu ớt, như sắp trượt xuống như mất đi sức lực. 

"Ngươi nghĩ Dương Tư có thể kiên trì được bao lâu?"

Tô Mỹ ở một bên đột nhiên hỏi Tần Mẫn Nam bên cạnh. 

Tần Mẫn Nam hơi giật mình: “Ý cậu là nhịn bao lâu…”

"Dĩ nhiên, cô ấy có thể tỉnh táo trong tay đứa nhỏ biến thái này bao lâu?"

Tô Mỹ mỉm cười. 

Tần Mẫn Nam cười nói: "Ta đoán chừng mười phút."

Cô nghĩ đến việc dường như mình đã kiên trì bấy lâu nay khi mất trinh. 

Tô Mỹ cười nói: "Ta xem năm phút!"

“Nó ngắn thế à?”

Tần Mẫn Nam vẻ mặt kinh ngạc. 

Tô Mỹ đỏ mặt nói: "Dương Tư còn nhỏ, đương nhiên không thể kiên trì lâu như vậy. Vậy ngươi kiên trì bao lâu?"

"Cái này..."

Tần Mẫn Nam sắc mặt càng đỏ hơn: "Ngươi có thể không nói sao?"

Giọng cô trầm xuống. 

Bọn họ đối với cuộc nói chuyện trước đó cũng không có chút lưu ý nào, Diệp Hi cùng Dương Tư cũng nghe được bọn hắn nói cái gì. 

Khi Dương Tư nghe những lời họ nói, anh ta sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy.

“Chúng ta nói chuyện đi, hai chị em.”

"Có vẻ như... khoảng mười phút."

"Này, giống tôi."

“Kỹ năng của anh chàng đó thật khéo léo và mạnh mẽ.”

"Chỉ là một kẻ biến thái nhỏ có kinh nghiệm."

Khung cảnh trong hội trường lúc này rất dâm đãng. 

Chưa kể Tần Mẫn Nam và Tô Mỹ đều khỏa thân nằm trên chăn len trên mặt đất, nhìn cảnh Diệp Hi và Dương Tư quấn quít cách đó không xa, thậm chí còn có tâm trạng đánh cược. 

Tâm trí của Dương Tử lúc này rất hỗn loạn. 

Chiếc lưỡi của Diệp Hi khéo léo di chuyển vòng quanh, trêu chọc phần dưới cổ của Dương Tư, gần tai Dương Tư. Môi anh không ngừng hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô, khiến Dương Tư như mất đi từng tấc cơ thể. 

Đối mặt với sự trêu chọc của Diệp Hy, sắc mặt của Dương Tử nhanh chóng leo lên lông mày rồi lên khuôn mặt thanh tú của cô. Chẳng mấy chốc, ngay cả tai và cổ cô cũng đỏ bừng. 

Nó thực sự rất đẹp. 

Lúc này, Dương Tư không biết phải đối phó thế nào nữa. Cô cảm thấy khó chịu khắp cơ thể. Sức nóng như ngọn lửa lan tỏa từ tận đáy lòng cô. Mỗi khi vặn vẹo eo, cô luôn phát hiện ra sức nóng của bộ phận cứng cáp và dày đặc áp sát vào người Diệp Hi dưới váy cô càng kinh ngạc hơn. 

Dương Tư trước nay chưa từng bị nam nhân khinh thường như vậy, bây giờ cảm thấy nhẹ bẫng bất lực, hai chân co rút run rẩy. 

Hơn nữa, khi lưỡi của Diệp Hi không ngừng liếm cổ cô, lưỡi liếm làn da mềm mại của cô, Dương Tư đột nhiên siết chặt tứ chi, hơi thở mỏng manh của anh trở nên dày đặc theo từng đợt, sau đó chiếc cổ mảnh khảnh của cô dùng đầu nhỏ làm điểm tựa để vẽ một vòng cung bên ngoài duyên dáng, lộ ra hoàn toàn dưới môi Diệp Hi, để lại cho bạn một mảng lớn làn da mỏng như ngọc. 

"Chị Dương Tử, em đụ chị được không?"

Diệp Hi đột nhiên cười tà ác. 

"Không, tuyệt đối không, tôi cầu xin anh, xin hãy tha cho tôi."

Dương Tư van xin gần như nhục nhã, nhưng nàng đã đang trong cơn quằn quại của mùa xuân, nỗi đau nhức và ngứa ran sâu trong cơ thể thật không thể chịu nổi. 

Hơn nữa, trong lòng cô không thể kiềm chế được mong muốn Diệp Hi Lai được thỏa mãn, vật khổng lồ của Diệp Hi được thỏa mãn. Ôi trời ơi, lý trí và dục vọng đang đấu tranh quyết liệt, nhục nhã và khoái cảm không ngừng đan xen. 

"Dương Tư tỷ, trước kia ngươi không phải nghĩ đến dụ dỗ ta sao? Hiện tại ngươi đã làm như vậy, hẳn là cảm thấy rất tàn nhẫn."

Diệp Hy mỉm cười và nâng đôi chân trắng nõn đầy đặn của Dương Tử Tuyết lên cao hơn. 

"À, không!"

Dương Tử cảm nhận được độ nóng bỏng của Diệp Hy mà không có bất kỳ rào cản nào. Lúc này, anh không còn biết phải giải quyết thế nào nữa. Toàn thân hắn khó chịu, nhiệt độ như ngọn lửa lan ra từ tận đáy lòng. 

Lúc này Dương Tư vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không biết tại sao phần thân dưới của mình lại ướt và trơn như vậy...

Người đàn ông tách đôi chân đang kẹp chặt ngượng ngùng của Dương Tử, giơ dương vật của mình lên như một thanh sắt dày và dài rồi ấn xuống phần dưới cơ thể của Dương Tử. 

Dương Tư đột nhiên bừng tỉnh khỏi biển dục vọng cuồng nhiệt, cố gắng hết sức để thoát khỏi con cặc cắm vào đùi trong của phần dưới cơ thể mình. Tuy nhiên, con cặc nóng bỏng khổng lồ và đáng sợ lại bị bao phủ bởi chất dịch nhớp nháp chảy ra từ phần dưới cơ thể của Dương Tử. 

Hơn nữa, âm đạo của Dương Tư vốn đã ướt và trơn trượt. Diệp Hy thành công ấn quy đầu của mình vào môi âm hộ mềm mại và khép kín. Chỉ cần dùng sức một chút, quy đầu đã tách ra hai môi âm hộ ẩm ướt mềm mại và trơn trượt. 

Diệp Hi cố gắng duỗi thẳng phần thân dưới của mình, quy đầu to tròn ép vào môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt và nóng bỏng, đẩy vào cửa âm đạo của Dương Tư. 

"A! Đừng..."

Giữa lúc cô gái trinh nữ xinh đẹp ngây thơ đang cau mày và khóc lóc van xin, Diệp Hi lại di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước. Quy đầu to tròn, dày dặn đã xuyên thủng màng trinh của Dương Tư, đó là bằng chứng cuối cùng chứng tỏ mình còn trinh trắng! 

"A...ah...đau...đau quá...ừm...đừng..."

Lông mày xinh đẹp của Dương Tư nhíu lại, xấu hổ mà khóc. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn lệ, cô có thể nhìn thấy thiếu nữ còn trinh ở phần dưới cơ thể của Dương Tư lấm tấm những vết đỏ...

Diệp Hi mỉm cười nhẹ nhàng trêu chọc nàng, làm nàng bớt đau đi rất nhiều, sau đó đẩy sâu vào trong âm đạo của Dương Tư. 

Dương vật cứng và nóng của Diệp Hy lấp đầy âm đạo của Dương Tử thật chặt, âm đạo trinh nữ hẹp và nhỏ nhắn “đã mở ra cho em rồi”. 

Một loại cảm giác cực kỳ thoải mái và khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, khiến toàn thân Dương Tư run lên, trở nên mềm mại dịu dàng. Nó thật đầy đặn và chặt chẽ khi thọc sâu vào cơ thể cô, siết chặt từng tấc bức tường ngọc bích trong âm đạo trinh nguyên thánh thiện và sâu thẳm của cô. 

Khi nghĩ đến thân thể trinh nguyên thánh thiện của mình đã bị mình tàn nhẫn chiếm đoạt, Dương Tư cảm thấy tuyệt vọng, vô cùng xấu hổ và xấu hổ, cuối cùng từ bỏ nỗ lực phản kháng yếu ớt của mình...

Dương Tử Giao xấu hổ, hai má đỏ bừng, xấu hổ và bất lực. Con cặc khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô thật đầy đặn và nóng bỏng, lấp đầy trái tim cô và con đường cô đơn vốn đã vô cùng trống trải. 

"A...ah...ah...bạn...ah...bạn...ah...ah...bạn...ah..."

Dương Tử Giao liên tục thở hổn hển. 

Người đàn ông để dương vật của mình ngâm trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của Dương Tử, dùng hai tay vuốt ve làn da mỏng manh và mượt mà của Dương Tử, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mỏng manh, săn chắc và cực kỳ nhạy cảm của Dương Tử. 

Cuối cùng, tay anh vuốt ve đôi chân thon dài mềm mại và tròn trịa của Dương Tư, đặt lên cặp đùi nóng bỏng và mềm mại của Dương Tư để trêu chọc cô. Anh ta dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Dương Tử, thậm chí còn dùng răng cắn vào núm vú mềm mại của Dương Tử. 

Khi hơi thở của Dương Tư trở nên gấp gáp, đôi môi đỏ mọng của cô ngượng ngùng hé ra, cô bắt đầu khóc khe khẽ. Núm vú trinh nữ mềm mại và thanh tú dần dần căng cứng và cương cứng, dương vật của chính anh đang ngâm trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Dương Tử cũng trở nên dày và dài hơn. Anh bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của Dương Tư. 

"A...ah...ah...ah...ah...anh...ah...ah...ừm...ah...ah...ừm...ah...ah..."

Dương Tư vô cùng xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng xấu hổ, đôi má ngọc bích căng tràn sức sống, đang khe khẽ khóc. Là một trinh nữ, lần đầu tiên cô lộ diện, đỏ bừng, hưng phấn trước sự xuất thần mà trước đây cô chưa từng trải qua...

Cơ thể dịu dàng quyến rũ, thuần khiết, e thẹn và tuyệt đẹp của mỹ nữ, mịn màng như bạch ngọc béo ngậy, gợn sóng và vặn vẹo lên xuống theo những cú thúc của anh, đáp lại những cú đâm ngoại tình của người đàn ông vào cô. 

Diệp Hi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Dương Tư, xoa xoa vài lần lên môi âm hộ ẩm ướt mềm mại của Dương Tư, sau đó đột nhiên đẩy sâu vào trong cơ thể Dương Tư, nhịp điệu dần dần tăng tốc...

"À... à... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... à... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... ừm... à... ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ e thẹn và say đắm của một trinh nữ thuần khiết vang lên trong phòng. Vẻ đẹp cực kỳ xinh đẹp, thuần khiết và thanh tú Dương Tử Phương ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp hơi bị che, cặp mông tuyết mịn màng và đôi chân ngọc được đẩy lên để phục vụ cô, và cô đang khéo léo bày tỏ niềm vui của mình. 

"À... ừ... à... ừ... à... ừ... à... ừ... à... ừ... à... ừ... à... ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Hai má của Dương Tử Giao đỏ bừng, cô ấy đang khóc nức nở. Cô nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ nhắn và dễ thương của Dương Tử Giao bị buộc phải mở rộng ra, những dòng chất lỏng bẩn thỉu và ướt át chảy ra khi dương vật khổng lồ bị đẩy ra vào một cách thô bạo. 

Tấm vải trắng và mềm mại ở phần thân dưới của Dương Tử thấm đẫm nước ép tình yêu của cô... Sau khi người đàn ông đâm hơn 300 lần vào âm đạo trinh nguyên nhỏ nhắn và chật hẹp của Dương Tử, anh ta cuối cùng cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và điên rồ nhất. 

"À... ừm... à... ừm... à... ừm... à... ừm... à... ừm... à... ừm... à... ừm... à... ừm... à... à..."

Diệp Hy thô bạo di chuyển ra vào âm đạo trinh nguyên của Dương Tư xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu đến kinh ngạc. Mỗi cú vuốt ve đều chạm tới đáy âm đạo chật hẹp và mỏng manh của trinh nữ, quy đầu to tròn và cứng cáp ép chặt vào cái miệng mỏng manh của tử cung cô. 

Một người phụ nữ xinh đẹp mới quan hệ lần đầu đã mất trinh, mất trinh lại có thể bị cơn bão dục vọng tàn phá như vậy? Cơn xuất thần mãnh liệt khiến Dương Si, một trinh nữ xinh đẹp vừa mới quan hệ lần đầu càng chìm sâu hơn vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ... Dương Si bị anh đẩy, đẩy cho đến khi cô khóc khe khẽ và ngây ngất. 

"Tôi sẽ xuất tinh cho bạn!"

"À..."

Đột nhiên, Diệp Hy ôm chặt lấy vòng eo trần trụi, mềm mại và mịn màng của Dương Tư, kéo chặt phần thân dưới trắng nõn của Dương Tư về phía thân dưới của chính mình. 

Dương vật đẩy mạnh và sâu vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn nóng bỏng, căng cứng, ẩm ướt và trơn trượt của Dương Tư, đồng thời đâm vào tử cung nhút nhát, mềm mại và mềm mại sâu trong phần dưới cơ thể của Dương Tư. Một dòng tinh trùng như đại bác bắn thẳng vào tử cung tối tăm và mỏng manh của Dương Tư! 

Cú đâm cuối cùng của Dương Tử cũng khiến cơ thể ngọc bích của Dương Tử co giật và co giật. Những bức tường ngọc mềm mại sâu trong âm đạo của cô đang quấn chặt quanh con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp đang quấn lấy và co thắt như một cái mút...

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của Dương Tư đột nhiên giơ lên cứng ngắc, một dòng tinh chất trinh nữ quý giá nhớp nháp và trơn trượt bắn ra từ tử cung sâu thẳm tối tăm. 

"Này... à..."

Dương Tư Kiều xấu hổ mặt đỏ bừng, đôi má ngọc bội choáng váng, xấu hổ kêu lên, thở hổn hển...

Cách đó không xa, Tô Mỹ thất vọng nói: "Ai, năm phút đều kiên trì không được, chỉ có ba phút."

Tần Mẫn Nam mặt đỏ bừng: “Nhưng đây là lần đầu tiên của nàng, như vậy mất trinh có phải là hơi vội vàng không?”

"Không sao đâu, tên biến thái nhỏ đó sẽ khiến Dương Tư vui vẻ quên mất đông tây nam bắc."

Tô Mỹ mỉm cười nói. 

Tôi muốn hỏi, còn điều gì trên đời khiến một người đàn ông cảm thấy thỏa mãn hơn việc ôm nhau và tận hưởng những phước lành khi ở bên nhau?

Diệp Hy chắc chắn là niềm ghen tị và ghen tị của hầu hết đàn ông vào thời điểm này. 

Lúc còn trẻ, anh đã có nhiều mỹ nhân, phụ nữ nào cũng hết lòng vì anh. Hầu như không thể tìm được người khác có thể làm được điều này. 

Nửa tháng sau, tại Bắc Kinh, Trung Quốc. 

Một công ty tên là Chenxi Bioengineering Co., Ltd. đã công bố một loạt tin tức chấn động thế giới! 

Họ thực sự đã phát triển một loại thuốc có thể ức chế và điều trị dần dần bệnh AIDS. 

Khi tin tức này được truyền đi, nó giống như một trận động đất cấp 10 khiến cả thế giới sôi sục. 

Có người cười nhạo, có người tràn đầy tò mò, có người tràn đầy nhiệt tình. 

Có thể nói, người nhận được tin này có nhiều cảm xúc khác nhau. 

Một lần nữa, công ty công nghệ sinh học này trước đây ít được biết đến, thậm chí chỉ mới thành lập. 

Nhiều người thầm chỉ trích rằng đây chỉ là cách để hãng tung hô. 

AIDS, hay hội chứng suy giảm miễn dịch mắc phải, là một hội chứng trong đó con người bị nhiễm vi rút gây suy giảm miễn dịch ở người, dẫn đến suy giảm miễn dịch và một loạt bệnh nhiễm trùng cơ hội và khối u. Trong trường hợp nghiêm trọng, nó có thể dẫn đến tử vong. 

Hiện nay, AIDS đã trở thành một vấn đề sức khỏe cộng đồng đe dọa nghiêm trọng đến sức khỏe của người dân trên toàn thế giới. 

Theo thống kê chưa đầy đủ, trên thế giới có khoảng 35 triệu bệnh nhân AIDS và số người mắc căn bệnh này ngày càng tăng lên hàng năm. 

Và bây giờ, công ty này thực sự đã công bố rằng họ đã phát triển được một loại thuốc có thể chữa khỏi bệnh AIDS? 

Nhiều suy đoán trong xã hội đã được xác nhận trong một thí nghiệm công khai trên hàng chục tình nguyện viên. 

Những bệnh nhân AIDS này đã cải thiện dần dần một cách kỳ diệu sau khi dùng thuốc. 

HIV bắt đầu chết dần trong cơ thể họ! 

Sự thật sắt đá này ngay lập tức lại gây chấn động toàn thế giới. 

Trong một thời gian, cái tên "Chenxi Bioengineering Co., Ltd." vang dội khắp thế giới. 

Đơn đặt hàng từ khắp nơi trên thế giới đang đổ về. 

Theo nghiên cứu, thuốc của hãng này không chỉ có thể chữa khỏi bệnh AIDS mà đối với những người bản thân không mắc bệnh thì uống thuốc hoàn toàn có thể chống lại bệnh AIDS! 

Trên đời ai sợ chết nhất? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, họ là những người nắm quyền, có rất nhiều tiền và quyền lực. Họ có rất nhiều tiền! 

Chỉ trong một tháng, công ty này đã nhận được một tỷ đơn đặt hàng và con số này vẫn đang tăng lên nhanh chóng. 

Tuy nhiên, loại thuốc này không được bán rẻ vì chi phí nghiên cứu cao. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, đơn đặt hàng vẫn tăng lên. 

"Hahaha, tôi rất phấn khích!"

Nhìn đống dữ liệu trên điện thoại nhận được tin nhắn của Lý Vạn Mai, Diệp Hi không khỏi bật cười. 

Kể từ khi công ty bắt đầu hoạt động, chỉ sau hơn một tháng đã lãi ròng 10 tỷ! 

Giá thành sản xuất một lọ thuốc chỉ có mười tệ nhưng lại được bán với giá hàng nghìn tệ. Loại bạo lực này là hoàn toàn chưa từng có. 

Ngay cả Diệp Hi cũng chưa từng nghĩ tới, nhưng nó cũng được hưởng lợi từ việc nghiên cứu loại virus đó. 

Theo phân tích của những phụ nữ như Lý Vạn Mỹ, lợi nhuận sẽ tiếp tục tăng vọt trong năm tới cho đến khi đạt giá trị bão hòa. 

"Sao cậu lại cười! Chú ý nhé, chúng ta sắp đến trường rồi."

Hàn Tuyết ngồi trong xe cùng Diệp Hi Hi không khỏi trợn mắt nhìn hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 786 Nữ thư ký lao vào vòng tay

"Tôi không vui sao? Đây là lần đầu tiên tôi kiếm tiền."

Diệp Hi nhìn tin nhắn trên điện thoại với vẻ mặt vui vẻ. 

Hàn Tuyết bên cạnh trên mặt hiện lên một tia nhẹ nhõm, nàng nói: "Ngươi còn có một chặng đường dài phải đi. Nhưng ta thực sự không ngờ ngươi lại đi đến mức này. Lúc đầu, ta chỉ tưởng rằng ngươi chỉ là cãi nhau một chút mà thôi."

"Bạn đã đánh giá thấp giá trị của loại virus đó."

Vẻ mặt Diệp Hi tràn đầy tự hào. 

Hàn Tuyết đương nhiên biết mình nói đúng, nếu không hắn đã không bị trùm ma túy Downey của Jakarta bắt giữ. 

"Nhưng cậu phải cẩn thận, khó tránh khỏi có người ghen tị."

Hàn Tuyết cảnh cáo: “Nhưng cũng may ngươi bề ngoài không phải người, nếu không, gián điệp của nước khác có thể sẽ tìm cách tiếp cận ngươi.”

"Vậy thì để bọn họ tới đi, ta đảm bảo bọn họ sẽ không bao giờ quay lại!"

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết xoắn tai, tức giận nói: "Ngươi cho rằng ngươi là Tôn Ngộ Không đúng không? Không có đường quay lại, bá đạo như vậy!"

"Đừng... đau."

Diệp Hi nằm trên người Hàn Tuyết, thỉnh thoảng dùng đầu bóp những viên thịt viên trên ngực cô. 

Hàn Tuyết sợ tài xế nhìn thấy, vội vàng đẩy hắn ra nói: "Trường học ở phía trước, ngươi nghỉ phép lâu như vậy, về học tập chăm chỉ đi."

"Được rồi."

Vừa nghe đến trường học, Diệp Hi đột nhiên mất đi tinh thần. 

"Được rồi, đậu xe ở đây."

Hàn Tuyết hôn lên mặt Diệp Hi nói: “Trong khoảng thời gian này xin hãy bình tĩnh.”

"Được, tôi sẽ làm vậy."

Tài xế không nhìn thấy, Diệp Hi đưa tay tới trước ngực Hàn Tuyết, nắm lấy một nắm. Cô bước xuống xe với khuôn mặt đỏ bừng và đi về phía trường học. 

Thành thật mà nói, sau khi chuyển đến Bắc Kinh, Diệp Hy dành rất ít thời gian để tham gia các lớp học ở ngôi trường này, và đây mới chỉ là lần thứ hai anh đến thăm. 

Ngay khi đến Bắc Kinh, tôi đã lên kế hoạch đi Hồng Kông. Sau đó có quá nhiều chuyện xảy ra ở Hồng Không. 

Nhưng bây giờ, sự việc cuối cùng tạm thời bị dập tắt. 

Tuy nhiên, tại Hồng Kông, vấn đề giữa Lý Lý và con gái cô cũng như những vấn đề khác liên quan đến Hội Yunying cũng sẽ phải được giải quyết trong thời gian sắp tới. 

Độ Vạn Linh cũng gọi điện cho Diệp Hy để thông báo rằng Lý Lý và con gái cô vẫn đang bị quản thúc tại gia, nhưng không gặp nguy hiểm gì. 

Những lực lượng khác nhau đó đã thống nhất để tìm ra tung tích của 20 nghìn tỷ đô la Mỹ, nhưng vẫn không có tin tức gì. 

Hiện nay nhiều người nghi ngờ tính xác thực của tin tức này. Có lẽ chẳng có cái gọi là 20 nghìn tỷ USD nào cả. 

Độ Vạn Linh cũng cho biết, chỉ cần một thời gian không thu hoạch được thì Lý Lý và con gái sẽ được tự do. 

Thấy vậy, Diệp Hi cũng không khỏi lo lắng. 

Nhưng hiện tại, Lý Vạn Mai và những người phụ nữ khác cũng bận rộn với công ty mới, không có việc gì làm. 

Mặt khác, Diệp Hy lại có vẻ thừa thãi và tự do. 

Diệp Hy đã trải qua một buổi sáng rất buồn chán ở trường. 

Buổi trưa tan trường, Diệp Hi không có về nhà. Thay vào đó, anh đến một cộng đồng gần trường học. 

Dương Tử không quay lại Hồng Kông ngay mà ở lại Bắc Kinh một thời gian. 

Cô ấy còn xin Diệp Hy nghỉ phép một tháng. 

Dương Tử chưa bao giờ hoàn toàn chấp nhận việc cơ thể của mình đã bị chiếm đoạt khi anh còn ở Đảo Thiên Đường. 

Nhưng cô ấy có vẻ ít phản kháng hơn với Diệp Hy. 

Lúc này, Diệp Hi đã đến nhà cô ở Bắc Kinh. 

"Ồ, chị Dương Tử, nhà chị trang trí rất đẹp, theo phong cách đồng quê. Em thích lắm."

Diệp Hi bất cẩn ngồi trên ghế sofa. 

Dương Tư mặc quần đùi, áo sơ mi, ở nhà không có việc gì làm, nhưng lúc này lại không ngừng bị Diệp Hi ánh mắt thiêu đốt liếc nhìn. 

“Ăn trái cây đi.”

Lúc này Dương Tư không biết mình đang nghĩ gì về Diệp Hi. 

Nhưng cô vừa ngồi xuống, Diệp Hi lập tức ôm cô vào lòng, hôn cô say đắm. 

Nhưng trước khi môi và lưỡi của Diệp Hi chiếm lĩnh toàn bộ khu vực, cơ thể thanh tú của Dương Tư không khỏi run rẩy kịch liệt, sâu trong lòng truyền ra một tiếng kêu dịu dàng, biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Dương Tử không ngờ rằng sự phù phiếm của em họ Diệp Hy lại có được khoái cảm tuyệt vời nhanh đến vậy, bởi vì ngay khi Dương Tử dần bình tĩnh lại sau cơn phấn khích tột độ, cô ấy vẫn đang ở trong một cơ thể cực kỳ nhạy cảm và dường như cô ấy có thể cảm nhận được vài cú đánh từ con cặc to qua chiếc quần mỏng của mình. 

"Đừng lộn xộn!"

Đôi má xinh đẹp của Dương Tư vẫn đỏ bừng, nhưng nước mắt không khỏi chảy ra. Cô cảm thấy tội lỗi, nhục nhã, thậm chí còn cảm thấy trong lòng thoáng chốc trống rỗng. 

"Dương Tư tỷ, ngươi là nữ nhân của ta, đây là sự thật không thể thay đổi, về sau ta sẽ đối xử tốt với ngươi."

Diệp Hi đánh sắt còn nóng, Dương Tư mím môi không nói gì. 

Nhưng lúc này, Diệp Hi bắt đầu điên cuồng hôn vuốt ve Dương Tư, chẳng mấy chốc đã nhào nặn Dương Tư cho đến khi hắn mềm nhũn, gần như mềm nhũn như bùn. Lúc này nhìn thấy khóe mắt Dương Tư rưng rưng nước mắt, Diệp Hi nhẹ giọng nói: "Sao vậy? Tại sao không nói?"

Thấy Dương Tư không trả lời, Diệp Hi cười dâm đãng, nhìn chằm chằm vào ngực Dương Tư. Đôi đỉnh bầu bĩnh phồng lên cùng chiếc áo bó sát. Các đỉnh nhấp nhô và đầy đặn. Bộ quần áo không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. 

Diệp Hi không khỏi cảm thấy dục vọng, động ngón trỏ. 

Một lúc sau, Dương Tử Sát định thần lại và xấu hổ nói: "Đồ xấu, bắt nạt tôi."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Dương Tư, Diệp Hi cầm lấy bàn tay xinh đẹp của Dương Tư nhẹ nhàng vuốt ve, mỉm cười: "Sao anh lại bắt nạt em? Anh yêu em."

Dương Tư Tư đang muốn rút tay ngọc ra, nhưng vừa ngẩng đầu lên, nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt Diệp Hi, hắn đột nhiên quên mất mình định làm gì. Anh chỉ liếc mắt sang một bên, nhưng trái tim anh đang đập điên cuồng. 

Diệp Hy nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của Dương Tử. Cô ấy thật nhút nhát và thậm chí còn quyến rũ hơn. Bộ dạng này là thứ Diệp Hi chưa từng thấy qua. Anh nhẹ nhàng trêu chọc: “Chị ơi, chị hỏi em đi, em bị sao vậy? Nhiều người đàn ông không thể so sánh được với em!”

Vừa nói, ngón trỏ vừa nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay Dương Tư. 

Lời nói của Diệp Hi đầy vẻ khó hiểu, khiến Dương Tư Tư muốn rút tay ngọc ra. Sau vài cái co giật nhẹ nhàng, anh vẫn không thoát ra được, đành phải để Diệp Hi ôm. 

Cô không dám nhìn vào mắt Diệp Hi, xấu hổ thì thầm: "Vậy anh giỏi đến mức nào?"

Dương Tư đã nói như vậy. 

Diệp Hi chậm rãi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Tư từ phía sau, vẫn nắm chặt tay phải của cô, nhẹ nhàng nói: "Em vẫn chưa biết tình cảm của anh sao? Tuy anh có chút vô tư, nhưng anh không thể đảm bảo sẽ cho em cảm giác trọn vẹn, nhưng thứ anh dành cho em chính là tình yêu chân thật nhất."

Diệp Hi đã nhẹ nhàng ôm lấy cái bụng mềm mại của Dương Tư. 

“Đừng như thế này…”

Dương Tư sợ hãi bẽn lẽn nói nhỏ, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi nhưng trong lòng lại quá vui mừng. Người đàn ông trong lòng cô tự nhủ rằng cô muốn cô. Những lời yêu thương đó nghe thật thoải mái. 

"Đừng như vậy, tỷ tỷ muốn ta cái gì?"

Diệp Hi ôm chặt cái bụng phẳng phiu mềm mại của Dương Tư, có thể ngửi thấy mùi thơm dễ chịu đến không ngờ trên cơ thể ngọc của nàng. 

"Tôi không biết."

Dương Tư bất đắc dĩ nói, nàng cảm giác được Diệp Hi lòng bàn tay to lớn ấn vào bụng dưới của mình, đốt cháy bụng nàng, toàn thân có chút đau nhức tê dại. 

Ngoại trừ lần đầu tiên, cô chưa từng được nam nhân ôm như thế này, vuốt ve bụng gần như xấu hổ cầu xin: "Đừng ép buộc tôi."

"Ta không ép buộc ngươi, ta chỉ muốn xem ngươi đáp án."

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của Dương Tư, đặt môi lên dái tai trắng nõn của cô, dâm đãng thì thầm: "Da chị Dương Tư trắng quá, cơ thể thơm quá."

"Sao ngươi lại là đồ khốn nạn như vậy!"

Cơ thể Dương Tư được sự vuốt ve của Diệp Hi mềm nhũn ra, cô bị Diệp Hi ôm vào lòng trêu chọc, trêu chọc. Một cảm giác chưa từng có nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô. 

Có lẽ cảm giác này chính là điều mà Dương Tư luôn mong đợi, nhưng vì thân phận của mình nên cô không ngừng cầu xin Diệp Hi tha cho mình. 

"Cái đó cho em thôi. Em có thích nó không, chị?"

Đôi tay khiêu gợi của Diệp Hy bắt đầu di chuyển lên trên, vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô. 

Ngực của Dương Tử rất to, mềm mại và đàn hồi.

"Dừng lại." 

Dương Tư yếu ớt nắm lấy bàn tay dâm đãng của Diệp Hi, ngượng ngùng nói: “Tôi thích em, được thôi.”

Dưới bàn tay của Diệp Hi, ngực cô bắt đầu căng lên khi anh vuốt ve cô. Chúng cảm thấy tê và ngứa, và cô không thể biết chúng khó chịu hay dễ chịu. Khi cô nói với cô rằng cô đã thích Diệp Hi từ lâu, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

"Vậy em có thích việc anh yêu em nhiều như vậy không?"

Diệp Hi tiếp tục vuốt ve, cọ xát điêu luyện, nhưng lưỡi lại liếm vào dái tai mềm mại của Dương Tư. 

"Tiểu quỷ, không được."

Bộ ngực của Dương Tư không thể kiềm chế mà cương cứng, một dục vọng hiếm có sâu trong lòng cô đang khuấy động một cách khủng khiếp. Dái tai nhạy cảm của cô bị liếm đến mức gần như rên rỉ, cô không khỏi nghiêng đầu để dái tai lại gần môi Diệp Hi. 

"Chị, chị nghĩ chị không muốn điều gì?"

Diệp Hy bị ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của Dương Tử Mỹ, thân hình to lớn của cô đột nhiên cử động. 

"嘤咛."

Lúc này Dương Tư mới cảm nhận rõ ràng dương vật to lớn của Diệp Hi đang thoải mái ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô. Với sự tiếp xúc và ma sát chặt chẽ như vậy, phần sâu trong cơ thể cô bắt đầu phản ứng, bên trong quần lót bắt đầu hơi ướt. 

"Đừng đến nữa!"

Cô sợ hãi và ngượng ngùng cầu xin: "Đừng làm loạn nữa, tôi... hôm nay không tiện."

Cô không biết rằng lời này càng nói càng khơi dậy dục vọng của Diệp Hi. 

Diệp Hi sửng sốt một chút: "Bất tiện sao?"

"Chính là...con đó đang tới!"

Mặt Dương Tư đỏ bừng xấu hổ. 

Nhưng Diệp Hi lại tiếp tục nghi hoặc hỏi: "Ai tới? Tỷ, nói cho ta biết!"

Dương Tư lúc này không biết mình là cố ý giả ngu, không khỏi tức giận nói: "Ngươi còn tiếp tục như vậy, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

"Không, nếu tôi sai thì cũng không sao!"

Diệp Hi ôm cô, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, em có thể nghe thấy nhịp tim của chị.”

Dương Tư thấp giọng đáp “Ừ”, sau đó tìm một tư thế thoải mái, nằm trong vòng tay Diệp Hi. 

Có lúc cô còn cảm thấy làm cô vợ nhỏ của anh như thế này cũng không tệ. 

Một lúc lâu sau, Dương Tử Thái nói: "Nhân tiện, trong vài ngày tới tôi sẽ quay lại Hồng Kông."

"Nhanh như vậy?"

“Ai bảo ông, chủ tịch, không làm gì cả?”

"Này, mẹ tôi cũng lo liệu rồi. Tôi chỉ dùng tên giả chủ tịch thôi."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Mặc dù trước đó Dương Tư đã nghĩ đến việc dùng sắc đẹp của mình để vươn lên dẫn đầu nhưng dù sao thì cô ấy vẫn yêu bản thân mình, nếu không cô ấy sẽ không còn trinh cho đến khi bị Diệp Hy xâm hại tình dục. 

Mọi người đều mong muốn danh tiếng, quyền lực, địa vị và tiền bạc. 

Nhưng Dương Tư có tấm lòng nhân hậu, Diệp Hi cũng biết điều này. 

"Chúng tôi làm việc rất chăm chỉ vì bạn, nhưng bạn thật tuyệt vời."

Dương Tư tức giận nói. 

Diệp Hi cười nói: “Nhưng sau khi ngươi trở về Hồng Kông, ta sẽ cố gắng để mẹ bắt đầu giao quyền lực cho ngươi, ngươi phải từ từ học cách quản lý.”

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi? Đương nhiên là một chủ tiệm rảnh tay!"

“Hừm, tôi đã biết rồi.”

Dương Tư bị hắn ôm chặt như vậy, trong lòng đột nhiên cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

Đây là cảm giác khi yêu phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 787: Hiệu trưởng xinh đẹp

Thời gian trôi qua, chớp mắt, lại một tháng nữa trôi qua. 

Tháng này, công ty Chenxi lại một lần nữa tung ra một loại thuốc mới, hóa ra là thuốc điều trị ung thư thực sự! 

Đột nhiên, công ty này một lần nữa gây chấn động toàn thế giới. 

Tuy nhiên, ung thư khác với AIDS. Đặc biệt đối với bệnh nhân ung thư giai đoạn cuối, về cơ bản là không có thuốc chữa. 

Tất nhiên, thuốc của Chenxi không có tác dụng trong mọi trường hợp, nhưng nó có tác dụng rõ rệt đối với tình trạng bệnh ở giai đoạn đầu và giữa. 

Nó có ít tác dụng đối với bệnh ung thư giai đoạn cuối. 

Đây là một trong những chiến lược của Lý Vạn Mỹ và những người phụ nữ khác. Không thể cướp hết lợi ích và để lại một ranh giới mỏng manh trong mọi việc. 

Hơn nữa, giá của loại thuốc này cao hơn so với thuốc thật điều trị AIDS và nó cũng được chia thành nhiều đợt điều trị khác nhau. 

Mặc dù vậy, các đơn đặt hàng vẫn đang đến! 

Mặc dù công ty đang phát triển của họ không thể so sánh với Fortune 500, nhưng hoạt động kinh doanh của nó đang bùng nổ và lợi nhuận hàng ngày của nó có thể được mô tả là kiếm tiền mỗi ngày. 

Nhiều người thậm chí còn suy đoán ai đứng sau Công ty Chenxi? 

Anh ta thực sự có khả năng phát triển một loại thuốc chấn động thế giới? 

Hiện nay cộng đồng y tế và thậm chí hầu hết các chuyên gia y tế nổi tiếng đều rất quan tâm đến công ty này. 

Tôi nghe nói những người nghiên cứu hai loại dược phẩm này sẽ được đề cử giải Nobel Y học tiếp theo. 

Đồng thời, sau khi Công ty Chenxi phát triển, nó bắt đầu công bố thành lập bệnh viện tư nhân. 

Bệnh viện này còn có tên là Bệnh viện Chenxi. 

Bạn biết đấy, ở các bệnh viện trong nước có quá nhiều chuyện mờ ám. 

Đối với người bình thường, việc đi khám bệnh và chữa bệnh đã khó. 

Nếu mắc bệnh hiểm nghèo, bạn gần như có thể phá sản. 

Cũng có nhiều bác sĩ bị chó cắn không có lương tâm và hành hạ bệnh nhân của mình. Nó thực sự là khủng khiếp để xem. 

Đầu tiên là tiền lại quả, cũng là đặc sắc Trung Quốc và là một phần của chủ nghĩa xã hội đặc sắc Trung Quốc. 

Tất cả những điều kỳ lạ mà ở nước ngoài không thể hiểu được đều chỉ có ở Trung Quốc. 

Người Trung Quốc thông minh nhưng họ chỉ lợi dụng sự thông minh của mình để lách các ngóc ngách của chủ nghĩa xã hội và khai thác những sơ hở trong hệ thống. 

Ngoài ra còn có những việc như bán lại bệnh nhân, thăng chức chức danh nghề nghiệp, v.v. 

Trong bệnh viện, bệnh nhân không có tiền chỉ có thể chen vào một phòng bệnh bình thường có hơn mười người, thái độ của nhân viên y tế cũng vô cùng kém cỏi. 

Tuy nhiên, trong cùng một bệnh viện, tòa nhà cao tầng kiểu biệt thự ẩn mình giữa cây xanh và hoa đỏ, trông thật quý phái; tòa nhà chăm sóc sức khỏe được trang trí sang trọng dường như cũng tỏa ra mùi sơn ướt, trông sang trọng và nhếch nhác như một người mới giàu có. 

Tuy nhiên, ở hai nơi này luôn có rất ít người, và hoàn toàn trái ngược với họ, luôn có dòng người qua lại ở những khu chung thấp, đổ nát, xám xịt. 

Tình huống này thực sự khiến người ta hiểu sâu sắc thế nào là phân biệt giai cấp, đối kháng giai cấp là gì. 

Một số bệnh viện thậm chí còn yêu cầu những bệnh nhân cần điều trị ngay lập tức phải trả tiền trước khi được điều trị. Dù có sắp chết mà không trả tiền thì cũng không có hy vọng được chữa trị! 

Điều buồn cười là khi bước ra khỏi cửa bệnh viện, bạn lại nhìn thấy trên cửa bệnh viện có mấy dòng chữ lớn nền đỏ vàng khắc: “Chữa người hấp hối và chữa lành người bị thương, thực hiện chủ nghĩa nhân đạo cách mạng”. Đó thực sự là một sự trớ trêu tuyệt vời. 

Vì vậy, một số thanh niên giận dữ đã tạo ra bản ballad "Công dân hạng bốn". Công dân hạng nhất là công chức, được quan chức cấp cao giám hộ thì thoải mái; công dân hạng hai là ông chủ lớn, phường cao cấp còn hơn khách sạn; công dân hạng ba và người dân thường chen chúc trên giường bệnh để cứu mạng; công dân hạng bốn nghèo, ốm đau không có tiền thì không nên vào. 

Nhưng đây cũng là căn bệnh ung thư không thể thay đổi được trong xã hội. 

Người giàu có xinh đẹp say rượu nhưng cũng có người chết cóng trên đường! 

Tuy nhiên, bệnh viện tư nhân không có danh tiếng tốt trong xã hội, đặc biệt là đối với người dân bình thường. 

Thứ nhất, phí đắt và thứ hai, công nghệ kém. 

Tuy nhiên, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Diệp Long âm thầm ủng hộ cháu trai mở bệnh viện. 

Diệp Long thuộc thế hệ đàn anh và cũng là người có trình độ cao nên đương nhiên rất ý thức được mặt tối trong xã hội. 

Nhưng dù nắm giữ chức vụ quyền lực cao nhưng ông vẫn không có khả năng tạo ra những thay đổi hoàn toàn. 

Đây là sự mâu thuẫn trong xã hội ngày nay. 

Có lẽ mâu thuẫn này sẽ được giải quyết trong tương lai, nhưng chắc chắn không phải bây giờ. 

Nhưng Diệp Hy cũng muốn mở rộng kinh doanh. Nếu được phép tham gia chính trị như ông nội thì thà giết chết còn hơn. 

Thành thật mà nói, nói chung, người nghèo sợ người giàu, người giàu sợ kẻ có quyền. 

Nhưng khi có đủ tiền, chắc chắn bạn có thể tác động được quyền lực. 

Đây cũng là một thực tế trong xã hội tiền bạc ngày nay. 

Khi bạn nghèo ở thành phố sầm uất, không ai quan tâm đến bạn; giàu có trên núi, có bà con xa. 

Tuy nhiên, điều này cũng phản ánh đầy đủ khía cạnh rừng rậm của xã hội. 

Thực tế quả thực là đúng. Người nghèo luôn ghét người giàu, nhưng người nghèo chưa bao giờ nghĩ tại sao mình cứ nghèo còn người khác thì luôn ở địa vị cao. 

Tất nhiên, những người có thể vươn lên từ nghèo thành giàu không phải là người bình thường. 

Bệnh viện do Công ty Chenxi thành lập đang có kế hoạch đặt trụ sở tại Bắc Kinh. 

Đây cũng là bệnh viện đầu tiên Về phần đạo diễn, Diệp Hi đã lựa chọn rồi. Có Trình Mẫn, người tình năm đó của ông nội anh, hiện tại là người phụ nữ của anh! 

Cô ấy luôn là y tá trưởng và tôi tin rằng cô ấy cũng rất quen thuộc với việc quản lý bệnh viện. 

Và điều quan trọng nhất là cô ấy là người phụ nữ của Diệp Hy, Diệp Hy hoàn toàn tin tưởng cô ấy. 

Trong một tháng qua, Diệp Hi chắc chắn là người nhàn nhã nhất. Những người phụ nữ như Hàn Tuyết và Lý Vạn Mỹ đều rất bận rộn. 

Và vào ban đêm, bạn thậm chí phải "cho hổ ăn" và "đinh chuông..."

Tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên, bầu không khí vốn đang buồn tẻ bỗng trở nên sôi động hơn. 

"Còn mười phút nữa giữa các buổi học."

Diệp Hi một mình nằm trên bàn, chán nản vô cùng. 

Có vẻ như tôi không phải là một học giả. 

Nhưng giờ học vừa kết thúc, giáo viên lớp bên cạnh đã bước vào và nói trên bục: "Các em hãy vui lên, hiệu trưởng của chúng ta đến đây để nghe tiết học tiếp theo."

Diệp Hi ngáp một cái, cũng không để ý nhiều, mặc dù ngồi ở hàng cuối cùng. 

Bảy tám phút sau, chuông vào lớp cuối cùng cũng vang lên, các giáo viên lần lượt xếp hàng vào lớp và ngồi ở phía sau. 

Đôi mắt Diệp Hi đột nhiên sáng lên. Có vẻ như anh ta đã nhìn thấy một người quen. 

Bên kia là con dâu của nhà Trần, Lý Mạn Linh, người mà cô chỉ gặp một lần. 

Lúc này cô cũng nhìn thấy Diệp Hi, không khỏi sửng sốt. 

Diệp Hi nhếch miệng cười, nhìn thiếu nữ xinh đẹp đi giày cao gót mặc váy đen, cô không khỏi hỏi, Lý Mạn Linh là giáo viên trong trường phải không? 

"Lý hiệu trưởng, mời ngồi ở chỗ này."

Lúc Diệp Hi đang suy nghĩ, một giáo viên trung niên nói với Lý Mạn Linh. 

"Anh ấy vẫn là hiệu trưởng!"

Diệp Hi chợt nhận ra. 

Ngôi trường này kỳ thực còn có một cái tên bí mật - Tiểu Đế Đình! 

Sở dĩ gọi là "Tiểu Hoàng Đình" là vì trường chỉ dành cho con cái của các quan chức chính phủ và quân đội. Thường dân bình thường không thể vào, cho dù điểm số của họ có tốt đến đâu. 

Về phần nhà Trần, họ đương nhiên có thực lực để phong Lý Mạn Linh làm hiệu trưởng của ngôi trường này. 

Trong số các thành viên thường vụ, ông Chen luôn giữ thái độ trung lập, nhưng bây giờ ông lại có chút thiên vị đối với nhà họ Diệp. 

Diệp Hi lấy điện thoại di động ra, xem qua số điện thoại. Anh nhớ ra mình đã lưu số điện thoại của Lý Mạn Linh. 

Quả nhiên, sau khi tìm kiếm một lúc, tôi đã tìm thấy số của Lý Mạn Linh, Diệp Hi còn gửi tin nhắn cho anh ấy trong giờ học. 

Lý Mạn Linh vừa bước vào nhìn thấy Diệp Hi cũng mỉm cười. Cô không ngờ Diệp Hi lại có mặt trong lớp học này. 

Tuy nhiên, vì giáo viên của Kỳ Kỳ có mặt nên cô không thể nói được gì, nhưng vừa ngồi xuống thì điện thoại của cô rung lên. 

Vì cần phải đến lớp nên tất cả giáo viên tham gia lớp học sẽ tắt tiếng điện thoại di động trước. 

Cô là hiệu trưởng nên không dám ai nói gì khi cô mang theo điện thoại di động ra ngoài. 

Các giáo viên khác giả vờ như không nhìn ra cửa. 

Lý Mạn Linh mở tin nhắn trên điện thoại ra thì thấy là của một chàng trai tên là Diệp Hi. Cô ấy thật dũng cảm làm sao.

Trong giờ học, anh ta dám gửi tin nhắn cho chính mình, hiệu trưởng. Đứa nhỏ này... Nghĩ đến lần đầu gặp mặt, Lý Mạn Linh không nhịn được cười mắng trong lòng, nhưng vẫn mở tin nhắn ra: Ôi dì, dì lại là hiệu trưởng, con sợ chết khiếp. 

Lý Mạn Linh không khỏi nở nụ cười, nhìn chằm chằm bóng lưng Diệp Hi, ngón tay cử động, gửi tin nhắn trả lời: Tiểu tử, trong lớp không chú ý, lại dám nghịch điện thoại. Hãy cẩn thận kẻo tôi, hiệu trưởng, sẽ tịch thu điện thoại của bạn! 

Lúc này, thầy trên bục giảng không ngừng nghỉ, thầy ở cuối lớp cũng đang ghi chép. Anh ta ít biết rằng hiệu trưởng, người có địa vị cao, đang trao đổi tin nhắn riêng với một học sinh và anh ta đang rất vui vẻ. 

"Dì ơi, con đang học tập chăm chỉ và xây dựng mối quan hệ tốt với hiệu trưởng."

Diệp Hy trả lời bằng một tin nhắn. 

Sau khi nhận được, Lý Mạn Linh không nhịn được dở khóc dở cười đáp: Được rồi, vào lớp, nghe kỹ, trưa tan học đến văn phòng của tôi tìm tôi, tôi đãi cậu bữa tối. 

Diệp Hi lập tức đáp lại bằng một biểu tượng cảm xúc tươi cười, nhưng cũng không nghịch điện thoại nữa. 

Đây là buổi học cuối cùng vào buổi sáng. Diệp Hy cuối cùng cũng thức được cho đến khi tan học. Sau khi tất cả các giáo viên rời đi, anh rời khỏi chỗ ngồi và đi đến tòa nhà văn phòng giáo viên. 

Chưa đầy hai mươi phút sau khi lớp học kết thúc, hầu hết học sinh trong trường đã ra về. 

Và tất cả các giáo viên cũng đi ăn trưa. 

Không có nhiều người trong tòa nhà giảng dạy. Diệp Hi đi thẳng lên tầng cao nhất, nơi có phòng làm việc của hiệu trưởng, hiệu phó và mấy giám đốc. 

"Hả?"

Lúc Diệp Hi đi đến phòng hiệu trưởng, căn bản không thấy ai cả. 

"Anh không có ở đây sao? Anh còn mời tôi đãi anh một bữa tối nữa!"

Diệp Hi thấp giọng lẩm bẩm, sau lưng đột nhiên vang lên một thanh âm: "Cái gì? Ngươi tò mò bữa ăn của dì sao?"

Diệp Hi lập tức quay người lại, cười nói: "Ồ, đương nhiên rồi!"

Lý Mạn Linh vừa mới trở về cười nói: "Đi thôi, anh dẫn em đến một quán ăn ngon gần đây."

"Được rồi."

Ánh mắt của Diệp Hy rời khỏi bộ trang phục trưởng thành và quyến rũ của Lý Mãn Linh. 

Lý Mạn Linh tâm hồn trong sáng, sao có thể không chú ý đến ánh mắt nóng bỏng của tiểu gia hỏa này. 

Nhưng trong mắt cô, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ, đương nhiên cô muốn nhìn thấy nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn. 

Nghĩ tới đây, cô cảm thấy vui mừng. 

Xem ra hắn chưa già, còn có thể khiến một thiếu niên như hắn mê mẩn. 

Sau khi ra khỏi trường, Diệp Hi cùng Lý Mạn Linh đi dạo trên đường. Người qua đường không khỏi ngoái nhìn lần thứ hai khi nhìn thấy một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy.

Diệp Hi nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm: "Đang nhìn cái gì vậy? Những người đàn ông này chưa từng thấy qua mỹ nữ!"

Tuy rằng hắn tự nói nhỏ, nhưng Lý Mạn Linh vẫn có thể nghe được. Cô không khỏi bật cười nói: "Sao anh lại có ý kiến ​​lớn như vậy? Người ta không để ý đến anh đâu."

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn cặp thịt viên cao lớn trên ngực Lý Mạn Linh, không khỏi có chút nếm thử nói: "Nhưng mà dì, bọn họ nhìn dì, thật sự, bọn họ nhìn dì bằng ánh mắt dâm đãng đến mức dì thật muốn móc mắt bọn họ ra!"

Lý Mạn Linh không khỏi mỉm cười: “Còn anh thì sao? Anh dùng ánh mắt dâm đãng nhìn tôi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 788 Sự phát triển, hơi ấm ngắn ngủi

"Này, đoán xem."

Diệp Hi không có phủ nhận, thậm chí còn nhân cơ hội nhìn nữ hiệu trưởng trưởng thành trước mặt. 

Lý Mạn Linh không để ý tới ánh mắt của Diệp Hi, nói: “Tiểu tử, xem ra nên nhờ mẹ giúp ngươi tìm bạn gái rồi.”

"Tìm người xinh đẹp như dì hiệu trưởng."

Diệp Tích Đạo. 

"Anh dám trêu chọc cả dì tôi phải không?"

Lý Mạn Linh ra vẻ đoan trang như trưởng lão, nhưng đối với Diệp Hi cô ấy trông thật chững chạc, duyên dáng và quyến rũ. 

Diệp Hi cười nói: "Ta đói bụng."

"Bạn sẽ thay đổi chủ đề."

Lý Mạn Linh dẫn hắn đến một nhà hàng cao cấp. 

Khung cảnh yên tĩnh và thanh lịch khiến mọi người cảm thấy vui vẻ. 

"Nhân tiện, Diệp Hi."

Lý Mạn Linh bỗng nhiên mỉm cười hỏi: “Nghe nói anh mở công ty tư nhân, gần đây kiếm được không ít tiền phải không?”

"Cái này... làm sao dì biết được?"

Mặc dù Diệp Hi biết những đại gia tộc này biết chuyện Diệp gia của hắn đã làm, nhưng bọn họ sẽ không nghi ngờ hắn đúng không? 

Lý Mạn Linh che miệng cười: “Tiểu tử ngươi bây giờ có mấy chục tỷ, so với ta một tên hiệu trưởng nghèo khổ như ta còn tốt hơn nhiều!”

"Này, chẳng phải bây giờ là Tết Nguyên đán sao? Nếu không tôi đã đưa cho dì một phong bao lì xì lớn rồi."

Diệp Hi nói đùa nhưng ánh mắt lại luôn rơi vào ngực cô. Những quả bóng phồng lên trông thật cảm động. 

Nụ cười của Lý Mạn Linh càng rộng hơn: “Vậy tôi có muốn cảm ơn trước không?”

"Dì, nếu dì cần nói lời cảm ơn thì để con hôn dì nhé."

Diệp Hi nói đùa. 

Lý Mạn Linh trừng hắn một cái, nói: “Việc này ta có nên báo cáo với mẹ ngươi, yêu cầu bà kỷ luật ngươi nhiều hơn không?”

"Ừ, cái này ngon không? Dì ơi, ăn miếng bít tết này đi. Mùi vị rất ngon."

Lời nói của Diệp Hi khiến Lý Mạn Linh bật cười: "Tiểu tử này... ồ, đúng rồi."

Dường như nghĩ tới điều gì, Lý Mạn Linh không nhịn được nói: “Một tuần nữa là lễ kỷ niệm trường chúng ta, cậu biết điều này phải không?”

"Kỷ niệm ra trường...cái này...hehe."

Diệp Hi vẻ mặt có chút xấu hổ. Cậu ấy mới về lớp nên chưa biết về ngày kỉ niệm ra trường. 

Lý Mạn Linh trừng mắt nhìn hắn: “Anh đúng là một học sinh không đủ tư cách, thậm chí còn không biết lễ kỷ niệm trường CUHK như thế nào.”

"Tôi biết, tôi biết!" 

Diệp Hi nói dối.

Lý Mạn Linh nói: “Vào ngày kỷ niệm trường chúng ta cũng sẽ tổ chức cuộc thi giữa các lớp kết hợp dân sự và quân sự, giống như một cuộc thi thể thao vậy. Không cần phải nói, có thể thao, có rất nhiều cuộc thi đòi hỏi trí tuệ.”

"Việc này hình như không liên quan gì đến tôi phải không? Hiệu trưởng sẽ không ép tôi tham gia đâu." 

Diệp Hi nhún vai, nhai một miếng thịt bò trong miệng.

Lý Mạn Linh vô cùng thích thú nhìn Diệp Hi, khiến hắn có chút sợ hãi: "Dì, sao dì lại nhìn con như vậy?"

Lý Mạn Linh cười nói: "Ngươi nhất định không biết trong trường tất cả các lớp đều phải tham gia cuộc thi này. Hơn nữa, cuối cùng tổng điểm thấp nhất lớp nên cẩn thận!"

"Tại sao?"

Diệp Hi không biết vì sao: "Muốn bị phạt sao?"

"Tất nhiên rồi!"

Lý Mạn Linh tiếp tục nói: "Lớp có điểm thấp nhất sẽ do tôi, hiệu trưởng, một số hiệu trưởng và một số giáo viên thể dục dẫn đầu tham gia 'Tiểu Trường Chinh'!"

"Cuộc diễu hành nhỏ là gì?"

Diệp Hi hỏi. 

"Tiểu Trường Chinh, nói trắng ra, bắt đầu từ trường học của chúng ta, đi qua các thành phố vừa và nhỏ, cuối cùng đến tỉnh Tân Cương, nơi có sa mạc Taklimakan. Trên đường đi, chúng ta không được phép bay. Chúng ta đi từ thành phố này sang thành phố khác, ở giữa đó vài ngày. Hành trình gian khổ này được gọi là Tiểu Trường Chinh." 

Lý Mạn Linh nói.

Sa mạc Taklimakan nằm ở trung tâm lưu vực Tarim ở Tân Cương, Trung Quốc. Đây là sa mạc lớn nhất Trung Quốc, sa mạc lớn thứ chín trên thế giới và sa mạc di động lớn nhất thế giới. 

Toàn bộ sa mạc có chiều dài khoảng 1.000 km từ đông sang tây và rộng 400 km từ bắc xuống nam, có diện tích 330.000 km2. 

Diệp Hi âm thầm thở dốc: "Không được đâu? Phải mất bao lâu?"

"Thông thường là hai tháng."

Lý Mạn Linh nói: "Đây là truyền thống của trường chúng ta. Này, để tôi nói cho cậu biết, bố mẹ cậu cũng tham gia Tiểu Trường Chinh."

"Ừm...vậy hai tháng này cậu không phải đến trường à?"

Diệp Hi ngạc nhiên. 

Lý Mạn Linh nói: “Tất nhiên, chúng tôi sẽ bố trí giáo viên trên đường giúp đỡ các em trong giờ học, để các em không bị tụt hậu trong bài tập về nhà.”

"Thật là chí mạng!"

Diệp Hi không khỏi nhăn mặt. May mắn thay, anh ấy không nhất thiết phải đứng ở vị trí cuối cùng trong lớp.

Lý Mạn Linh đột nhiên cười lớn: “Đáng tiếc, ta nói cho ngươi biết, ngươi hiện tại lớp chơi thể thao không giỏi lắm, mỗi trận bóng đá, bóng rổ và điền kinh, ngươi hầu như luôn đứng cuối bảng.”

"Kẻ ngốc!"

Diệp Hi không khỏi nổ tung. 

Lý Mạn Linh không khỏi mỉm cười nói: "Cho nên cậu phải cố gắng hơn nữa, này, nhưng đây là nỗ lực của tập thể, chỉ sức mạnh cá nhân thôi thì không đáng kể. Tôi thấy cậu học không được nhiều trên lớp, chỉ sợ cậu không liên lạc được với các bạn cùng lớp."

"Dì, dì nói như thể lớp tôi chắc chắn sẽ thua vậy."

Lúc này Diệp Hi mới nắm được mấu chốt. 

Lý Mạn Linh không hề giấu giếm gì, nói: “Đương nhiên, ngươi thật sự rất khó thắng, cho nên ta không coi trọng đẳng cấp của ngươi nhiều. Điều ta nói bây giờ chính là cùng ta chuẩn bị cho ‘Trường Chinh’!”

Không ngờ, Diệp Hi đột nhiên cười lớn: "Vậy thì tôi muốn đại diện cho ban lãnh đạo của cô và hiệu trưởng lớp chúng ta. Trở về trường, tôi cảm thấy không thoải mái toàn thân. Việc học quả thực khác với việc vui chơi bên ngoài. Lần này có cơ hội đi tỉnh khác thật tuyệt vời!"

Nhưng Lý Mạn Linh lại nói: “Đừng cao hứng, đây không phải là một chuyến đi, nếu không thì sao lớp thua lại đi ra ngoài?”

"Cái này ta không quan tâm, còn hơn là ở trường học vẹt! Chẳng phải có câu đọc ngàn cuốn sách hơn đi ngàn dặm sao!"

Diệp Hi hùng hồn nói. 

Lý Mạn Linh nói: “Bây giờ đừng mong đợi quá sớm, đến lúc đó ngươi sẽ biết khó khăn như thế nào. Nói thật, học sinh trong trường chúng ta đều là con của cán bộ cấp cao, cơ bản là sống một cuộc sống phải vươn tay ra kiếm miếng ăn và cái miệng. Lần này, không biết có bao nhiêu người phải sống sót đến cuối cùng.”

"Hehe."

Diệp Hi chỉ mỉm cười. Mặc dù còn trẻ nhưng anh ấy khác với hầu hết mọi người ở độ tuổi của mình. Anh đã trải qua quá nhiều chuyện. 

Có một số cuộc khủng hoảng sinh tử, nhưng anh ấy đã vượt qua được tất cả. Điều gì có thể khó khăn hơn thế này? 

Hơn nữa, trước đây tôi đã từng ở trong quân đội với chú tôi, nên tất cả những khó khăn này căn bản không có gì đáng nhắc đến. 

Sau khi ăn tối với Lý Mạn Linh, Diệp Hi lại quay lại trường tiếp tục học. 

Nhưng đến buổi chiều, Diệp Hi nhận được điện thoại của Đỗ Vạn Linh, khiến Diệp Hi hoàn toàn choáng váng. 

“C-cậu vừa nói gì thế?”

Diệp Hi vẻ mặt không thể tin nổi cầm điện thoại. 

Bên kia điện thoại, Đỗ Vạn Linh nói: “Là sự thật. Hậu duệ của Vạn Ta, thông tin do hai mẹ con Lý Lệ kể lại, tổng hợp lại, tất cả các mũi nhọn đều chỉ về một người bạn tâm giao trước đây của Vạn Ta.”

"Cậu tiếp tục đi."

Diệp Hi nuốt khan, tiếp tục lắng nghe. 

Chuyện giữa Lý Lý và con gái đã xảy ra đã lâu nhưng vẫn chưa được giải quyết. 

Bây giờ Đỗ Vạn Linh lại nói cho cô biết, các thế lực ở Hồng Kông đã tổng hợp tất cả thông tin về Tiểu Hi mà họ nhận được từ bọn họ, phát hiện ra một số manh mối! 

Bạn biết đấy, hồi đó Vanta có trong tay 20 nghìn tỷ đô la Mỹ! 

Không phải 200.000 mà là 20 nghìn tỷ! 

Người ta nói rằng cuộc tranh giành quyền bá chủ giữa Mỹ và Liên Xô đã kết thúc bằng sự tan rã của Liên Xô. 

Khi đó, Mỹ đã cướp kho bạc quốc gia của Liên Xô. 

Lúc đầu, Wanta là người nắm giữ quyền lực kinh tế. 

"Bây giờ, một người bạn tâm tình khác của Wanta lúc đầu đã biến mất một cách khó hiểu, sau đó dường như bị tuyên bố là đã chết. Nhưng từ lời nói của Lý Lý và con gái bà, chúng tôi phát hiện ra rằng người bạn tâm giao đó không chết mà sống gần Tân Cương, Trung Quốc suốt mười năm trước khi rời khỏi Trung Quốc!"

"Việc này không có bị phát hiện. Đầu tiên, người ngoài cho rằng tri kỷ đã chết, sau đó tri kỷ cũng thay đổi thân phận, nhập cảnh vào Trung Quốc thông qua một tỉnh xa lạ khác."

"Gần Tân Cương?"

Diệp Hi dừng một chút, hỏi: "Kết quả thế nào?"

"Vẫn chưa rõ ràng."

Độ Vạn Linh nói: "Cho nên sau khi biết tin, rất nhiều thế lực đã phái người đến Tân Cương. Nếu Wanta thực sự để lại 20 nghìn tỷ đô la Mỹ, tôi nghĩ Tân Cương trong những ngày tới sẽ rất sôi động. Không chỉ người dân của chúng tôi, mà cả các thế lực nước ngoài cũng có thể cử gián điệp đến đó."

Diệp Hi nhịn không được nói: "Có phái người tới đó không?"

"Tất nhiên rồi."

Đỗ Vạn Linh nói: “Hiện tại Lý Lệ và con gái vẫn đang được chúng ta bảo vệ, các ngươi không cần lo lắng về vấn đề an toàn. Lần này, ngoại trừ các thế lực tư nhân phái người ra, chúng ta cũng sẽ phái người công khai thành lập một đội, đưa Lý Ly và con gái đến Tân Cương.”

"Những thế lực đó, tôi sẽ đụ mẹ chúng."

Diệp Hi không khỏi chửi rủa, nếu hắn đủ mạnh, sao có thể để người khác can thiệp đem đám người Lý Lệ đi. 

Bây giờ rõ ràng là tôi không đủ mạnh mẽ và không thể thách thức những người đó. 

Thế nên bây giờ tôi chỉ có thể chịu đựng được. 

"Tôi sẽ xem có cơ hội không và tôi cũng sẽ đi."

Diệp Hi nói. 

"Ừ, anh phải cẩn thận. Tôi phải xử lý rất nhiều chuyện trước khi có thể trốn thoát, nhưng tôi đoán lần này họ sẽ không thể điều tra được điều gì trong vòng chưa đầy một hai tháng."

Đỗ Vạn Linh không khỏi bật cười. 

Diệp Tích Đạo: “Vậy anh ở Tân Cương chờ em, em có nhớ anh không?”

"Vâng."

Đỗ Vạn Linh đã xa Diệp Hi được một thời gian, nếu nói không nhớ anh thì là nói dối. 

Cúp điện thoại sau, Diệp Tà mới biết mình còn đang đi học! 

Chết tiệt, những ngày rảnh rỗi như thế này sẽ kéo dài được bao lâu? 

Tuy nhiên, có vẻ như sắp đến ngày kỷ niệm ra trường, lúc này Diệp Hi thật sự rất mong lớp của Hà có thể thua. 

Đúng rồi, đích đến cuối cùng của cuộc “Tiểu Trường Chinh” của trường tôi chẳng phải chính là Tân Cương sao? 

Có lẽ lúc đó sẽ đạt được điều gì đó. 

Về phía Nhật Bản, chú tôi cũng gửi tin rằng kế hoạch đang diễn ra rất suôn sẻ. Hiện tại hắn đã thành công giúp Lome nắm quyền và đang củng cố quyền lực của mình. Tôi tin rằng anh ấy sẽ có thể trở lại sớm. 

Những ngày tiếp theo, cuộc sống của Diệp Hi cũng không nhàn nhã như vậy. 

Tôi nói chuyện điện thoại với Độ Vạn Linh, Tô Mỹ, Tần Mẫn Nam và những người phụ nữ khác hàng ngày. 

Giờ đây, Công ty Công nghệ sinh học Chenxi đã dần phát triển, dựa vào hai loại thuốc đã gây chấn động thế giới và dần dần thiết lập mạng lưới lợi nhuận của riêng mình. 

Bệnh viện Chenxi, công ty con của Công ty Chenxi, cũng đã chính thức bắt đầu hoạt động tại Bắc Kinh. 

Đồng thời, có một số đô thị. 

Tần Mẫn Nam cũng nói với Diệp Hy rằng nghiên cứu về loại virus đó đã hoàn thành và kết quả nghiên cứu có thể được sử dụng để phát triển nhiều loại thuốc hơn. 

Theo gợi ý của Lý Vạn Mỹ và những phụ nữ khác, trong năm tới, trọng tâm của thuốc sẽ là một số sản phẩm chăm sóc da. 

Tục ngữ nói, tiền của phụ nữ là dễ kiếm nhất. 

“Em yêu, anh đã về rồi.”

Hôm nay Diệp Hi đi học về, nằm dài trên ghế sô pha. 

"Bạn sắp chết. Nếu bạn hét lên một cách mù quáng, bạn sẽ làm gì nếu người khác nghe thấy bạn?"

Trong bếp, mẹ cô, Hàn Tuyết ăn mặc lịch sự đang nấu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 789: Giữa mẹ và con

"Này, không có ai ở đây cả? Cậu đang lo lắng điều gì vậy?"

Diệp Hi thản nhiên ném cặp sách lên ghế sô pha, đi đến cửa bếp nhìn Hàn Tuyết đang rất bận rộn đang nấu ăn. 

"Thơm quá. Cậu đang nấu món gì vậy?"

Diệp Hi đi đến phía sau mẹ, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà. 

"Đừng lộn xộn!"

Đối với cánh tay vươn ra từ phía sau, Hàn Tuyết để anh ôm eo cô, nhỏ giọng nói: “Ngoan ngoãn đi ra ngoài trước, đợi tôi nấu xong thì có thể ăn.”

"Tôi nghĩ bạn chỉ đang cố gắng đánh cắp một số kỹ năng của mình."

Diệp Hi vừa cười vừa nói, vừa di chuyển cơ thể lại gần cơ thể mẹ mình. 

Bám sát vào cơ thể mẹ, Diệp Hi bỗng nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Bàn tay vốn đặt trên eo cô bắt đầu từ từ di chuyển lên trên, cuối cùng nắm lấy cặp vú tuyết cao ngất ngưởng và kiêu hãnh của cô. 

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy trên tay có một cảm giác rất mềm mại, mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ thoang thoảng trên người, khiến "anh trai" ở phía dưới áp vào háng mẹ mình. 

"Này..."

Hàn Tuyết toàn thân run lên, trên mặt cùng gò má đầy mây, tức giận nói: "Ngươi lại nghĩ đến chuyện xấu!"

"Không thể nào, đây không phải là phản ứng bình thường sao? Sẽ rất tệ nếu tôi không phản hồi."

Tay Diệp Hi khéo léo nắm lấy một đôi viên thịt, vặn trái lại nắm bên phải, động tác rất nhịp nhàng. 

Sắc mặt Hàn Tuyết dần dần đỏ bừng, cô không nói nữa mà tập trung nấu ăn. 

Tuy nhiên, khi cảm nhận được con trai muốn cởi quần của mình, Hàn Tuyết đột nhiên nghiêm mặt nói: “Đừng nói nhảm.”

"Có chuyện gì thế?"

Thấy cô có vẻ không hề dè dặt mà thực ra là tức giận, Diệp Hi không khỏi dừng lại. 

Hàn Tuyết quay người nói: “Ngươi ra ngoài ngồi trước đi, sau bữa tối ta có chuyện muốn nói với ngươi.”

"Vâng."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của cô, Diệp Hi bỗng nhiên cư xử ngoan ngoãn. 

Nhìn con trai từ trong bếp đi ra, Hàn Tuyết trong lòng cười khổ. Cậu bé này phải giữ vẻ mặt nghiêm túc để biết cách vâng lời.

Diệp Hi ngồi ở trong đại sảnh, một lúc sau mới nghe thấy tiếng mẹ gọi: “Lại đây ăn cơm.”

"Ồ."

Diệp Hi lại trở lại gian bếp nhỏ, ngồi quanh bàn ăn. Mẹ cô bưng ra mấy món, múc hai bát cơm rồi ngồi xuống: “Ăn đi.”

Diệp Hi không có động tĩnh trước mà hỏi: “Không phải cậu vừa nói có chuyện muốn nói với tôi sao?”

Hàn Tuyết sửng sốt một chút, buông đũa trong tay xuống. Trên mặt cô hiện lên một tia nghiêm túc, cô nói: "Trước đây tôi đã nói với anh là tôi có nó. Có lẽ lúc đó tôi không chắc chắn, nhưng bây giờ tôi... có lẽ tôi thật sự có nó."

"Ừ? Ở đó có gì vậy?"

Diệp Hi vốn chưa từng nghĩ đến chuyện này, không khỏi sửng sốt một chút, nhưng sau đó trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ kinh ngạc: "Ngươi nói... ngươi... có thai?"

Hàn Tuyết trên mặt hiện lên hai đạo đỏ bừng: “Ừ.”

Cô khẽ gật đầu nói: “Việc này tôi đã nghi ngờ từ lâu rồi, nhưng tôi không chắc lắm. Chỉ là gần đây,… kinh nguyệt của tôi còn chưa đến nên tôi đã mua que thử thai để thử.”

"Kết quả thật sự có?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

Hàn Tuyết gật đầu: “Ừ…”

“Tôi sắp được làm bố nữa phải không?”

Diệp Hi đột nhiên cười lớn: "Lúc đó ta thấy bụng của ngươi cũng không có chướng, còn tưởng rằng ngươi nói đùa, không ngờ ta lại được làm cha, ha ha ha!"

Hàn Tuyết đương nhiên biết con trai mình nói "lại" là có ý gì. 

Bởi vì mối tình đầu của bố con trai, Lâm Vạn Thanh, đã bị ông mang thai và vẫn đang dưỡng bệnh ở Hồng Không. Vài tháng nữa, cậu con trai sẽ sang Hồng Kông ở với cô cho đến khi cô sinh con. 

Bây giờ Lâm Vạn Thanh không đơn độc. Ít nhất Độ Vạn Linh ở Hồng Kông đã đón cô ấy để cô ấy có thể được chăm sóc. 

"Nó chỉ là..."

Hàn Tuyết ngập ngừng nói. 

"Chỉ là cái gì?"

Diệp Hi thấy trong lòng nàng tựa hồ có điều gì đó, chợt hiểu ra. 

Nếu ông nội hoặc người ngoài biết chuyện này thì hậu quả sẽ thực sự tai hại! 

Dường như đoán được suy nghĩ của con trai mình, Hàn Tuyết nói: “Được biết đến là điều tốt thứ hai. Nhưng khi đến Tây Tạng, tôi mới biết mình có thể mang thai. Đã lâu như vậy rồi, bụng tôi cũng chưa to ra. Lúc đó tôi còn tưởng rằng chỉ vì áp lực trong cơ thể nên kinh nguyệt của tôi bị trễ.”

"Đúng vậy, đã ba bốn tháng rồi, dạ dày của ngươi vẫn không có phản ứng!"

Vẻ mặt Diệp Hi đầy lo lắng. 

Hàn Tuyết Đạo: "Đây cũng là điều tôi lo lắng. Mấy tháng nay, kinh nguyệt của tôi quả thực không đến. Và tôi cũng không dám đến bệnh viện kiểm tra, vì sợ bị đối thủ chính trị bắt gặp."

“Nhưng nếu cứ như thế này thì tôi cũng không lo đâu!”

Diệp Tích Đạo: “Không bằng đi xem một chút, tệ nhất là đi nơi xa hơn, tìm một bệnh viện nhỏ kiểm tra.”

Hàn Tuyết Đạo: "Gần đây ta cũng có dự định như vậy, mấy ngày nữa có thể lấy được chứng minh thư giả, ta nhờ người đi xin mà không nói cho ông nội ngươi biết."

"Vậy... làm sao chúng ta có thể giấu nó khỏi ông nội và những người khác?"

Diệp Tây đau lòng. 

Hàn Tuyết mím môi nói: “Nếu em thật sự có thai, chắc chắn em sẽ không chịu nổi, cho nên anh muốn mang cha em về sống cùng em, như vậy người ngoài sẽ không còn gì để nói.”

“Nhân tiện, tình trạng của bố bây giờ thế nào rồi?”

Diệp Hy nghĩ đến mẹ cô đã nói với cô trên Đảo Thiên Đường rằng ông nội cô đã tìm được bác sĩ não nổi tiếng nhất thế giới. 

Hàn Tuyết thở phào nhẹ nhõm: “Vốn là bác sĩ não định tháng trước đến Bắc Kinh, nhưng sau đó lại bị tai nạn giao thông gãy một chân, phải dưỡng bệnh mấy tháng!”

"Ha ha, xin Chúa giúp tôi!"

Diệp Hi cười đắc ý. 

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, nói: "Đừng sớm như vậy tự mãn, sớm muộn gì ngươi cũng phải đối mặt chuyện này."

“Xe tới núi sẽ có đường, thuyền tới cầu sẽ thẳng.”

Mặc dù Diệp Hi cũng lo lắng, nhưng loại chuyện này cũng không thể làm gì được. 

Hàn Tuyết thật sâu thở dài nói: "Việc này chỉ có thể tạm thời làm được. Đúng rồi, dì của ngươi có gọi điện thoại cho ngươi không?"

"Dì? Không phải cô ấy vẫn còn ở Hồng Kông sao? Tôi nghe ông nội nói rằng hình như cô ấy đang tổ chức một cuộc họp giao lưu kéo dài nửa năm tại Tòa án Nhân dân Tối cao Hồng Kông."

"À, mặt khác, cô ấy cũng đang bí mật thu thập một số thông tin về Yunyinghui."

Hàn Tuyết lắc đầu nói: "Nhưng cái này Vân Anh xã nhìn như tràn ngập, lại không tìm được bọn hắn cấp trên lãnh đạo."

"Hãy gác những chuyện này sang một bên và để tôi kể cho bạn nghe về hậu duệ của Wanta."

Diệp Hi vừa ăn cơm vừa nói. 

Hàn Tuyết gật đầu. Bà đã biết về sự tồn tại của Lý Lý và con gái bà, nên bà đương nhiên biết con trai bà, một kẻ xấu, đang nghĩ gì. 

"Vậy ngươi cũng muốn Tân Cương?"

Hàn Tuyết khẽ cau mày. 

Diệp Hi gật đầu: “Đúng vậy, nếu thật sự có 20 nghìn tỉ, này, ta có thể được một phần miếng bánh. Nhưng nếu không thì cũng không quan trọng lắm.”

"Tôi nghĩ anh là người nghiện rượu và không quan tâm đến việc uống rượu. Anh nhắm vào hai mẹ con à?"

Hàn Tuyết đột nhiên bộc lộ tâm tư của con trai mình. 

Diệp Hi không hề xấu hổ, cười nói: "Đúng vậy, hai mẹ con sức cám dỗ quá lớn, ta muốn nếm thử một chút!"

"Mẹ kiếp!"

Hàn Tuyết vỗ trán: “Vậy ngươi muốn ta sinh con gái cho ngươi hầu hạ sao?”

"Này, thế là tốt nhất!"

Lòng Diệp Hi rung động. 

Hàn Tuyết lại đỏ mặt: “Tôi sẽ không sinh con gái!”

"Tại sao?"

"Nhìn ngươi tên biến thái kia, nếu ta sinh con gái, có thể trước khi nàng kết hôn ta sẽ bị ngươi 'tiêu hao nội tâm'!"

Hàn Tuyết cắn một chữ "nội tiêu", ý tứ không rõ ràng.

"Haha, đừng để của cải rơi vào tay người ngoài!" 

Diệp Hi rất tự hào.

"Đi, đi, đi, tất cả đều vô nghĩa!" 

Hàn Tuyết không khỏi trên mặt lại có thêm hai cái đỏ bừng. 

Hai chân Diệp Hi duỗi thẳng đến đôi chân xinh đẹp của mẹ ở dưới bàn ăn, nhẹ nhàng cọ xát, chân còn lại dường như muốn tiến sâu vào giữa hai chân cô. 

Hàn Tuyết lập tức siết chặt chân, nói: "Nghiêm túc đi!"

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Diệp Tây mỉm cười nhìn cô. 

Hàn Tuyết sắc mặt càng đỏ, nàng nói: "Mấy ngày nữa ta về Hoa Hải có chút việc, có thể đi bên kia bệnh viện kiểm tra."

"Hả? Sẽ mất bao nhiêu ngày?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Một hai tuần."

“Ừ, được thôi. Khi đó nếu lớp tôi thua cuộc thi kỷ niệm năm học, hiệu trưởng nói sẽ tham gia “Tiểu Trường Chinh” và không biết lộ trình?”

Diệp Hi mỉm cười nói.

"Tiểu Trường Chinh?" 

Hàn Tuyết ngoảnh mặt đi, nghĩ rằng năm đó mình đã tham gia cuộc thi, nhưng lại kiệt sức đến mức chỉ còn lại nửa mạng sống. "Bạn học trong lớp có điểm thể dục kém phải không?"

Diệp Hi lau mũi: "Có vẻ là vậy. Tôi hỏi những học sinh khác, họ đều nói rằng lớp chúng tôi dường như đứng cuối trong các cuộc thi thể thao thông thường."

"Vậy ngươi phải chuẩn bị."

Hàn Tuyết thật sâu thở dài. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Ta no rồi."

“Hãy đi và ngồi xuống sau khi ăn xong.”

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hi đứng dậy, đi đến bên cạnh mẹ cô, cười nói: “Sao chúng ta không làm điều gì đó có ý nghĩa nhỉ?”

Mặt Hàn Tuyết bỗng nhiên nóng bừng. Làm sao cô ấy có thể không biết những thứ “có ý nghĩa” là gì? 

"Này, tôi vừa ăn xong."

"Đó là lý do tại sao tôi cần phải tập thể dục."

"KHÔNG!"

"Tại sao?"

"Không có lý do."

"Vậy tôi muốn..."

Diệp Hy Khả không quan tâm. Anh ôm mẹ rồi cúi đầu cắn vào tai mẹ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi to tròn đầy đặn của mẹ, cười nói: “Mẹ ăn đi, việc của con con sẽ làm…”

"Hừm..."

Thân thể Hàn Tuyết dưới sự chạm vào của hắn mềm mại mềm mại, sắc mặt đỏ bừng, sắc mặt đào hoa, tim đập mạnh, hô hấp gấp gáp, đầu cúi thấp thở hổn hển.

"Mặt anh nóng quá."

Diệp Hi không khỏi cắn lỗ tai cô cười lớn.

"Tiểu hỗn đản!" 

Hàn Tuyết không chịu nổi sự khiêu khích trần trụi như vậy nên giả vờ tức giận giơ nắm đấm hồng hồng định đánh con trai, nhưng cô đã bị con trai ôm hôn lên khuôn miệng anh đào của cô. 

Những cú đánh từ nắm đấm hồng hồng của Hàn Tuyết dần trở nên yếu ớt. Dưới sự liếm láp và nụ hôn cuồng nhiệt của con trai, Hàn Tuyết dần dần bỏ cuộc. Trái tim mùa xuân của người phụ nữ trưởng thành đã nảy mầm trọn vẹn, những cảm xúc mùa xuân bị kìm nén của cô ấy cũng hoàn toàn được khuấy động. Cô lợi dụng khoảng trống giữa những nụ hôn và liên tục thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: “A…”

Không tự chủ được, Hàn Tuyết vòng cánh tay trắng nõn mềm mại của mình vòng qua cổ con trai. 

Nụ hôn gượng ép của Diệp Hi dần dần biến thành nụ hôn thân mật giữa hai người, lưỡi đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau... Bầu không khí quyến rũ đột nhiên tràn ngập toàn bộ đại sảnh nhỏ! 

Móng vuốt của Diệp Hy cũng bất cẩn cọ xát bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ cô. 

Cặp thịt viên này thực sự rất hấp dẫn. Qua lớp áo sơ mi và áo lót lụa, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực khủng đó. 

Mà tay trái của Diệp Hi cũng không kém cạnh, trượt xuống cái mông đầy đặn mà bóp nắn, ép ra tiếng rên rỉ của mẹ trong lòng. 

Tuy nhiên, Diệp Hy và mẹ cô lúc này không hề biết rằng một chiếc ô tô mang biển số quân đội đã chạy vào khu dân cư nơi họ sinh sống. 

Trong xe, Diệp Long mặc lễ phục ngồi, bên cạnh Diệp Long là con trai của hắn, Diệp Ngạo Dương có chút điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 790 So với cha tốt hơn rất nhiều

"Ta nhất định sẽ chữa khỏi cho ngươi."

Diệp Long nhìn con trai bên cạnh, sau đó thật sâu thở dài, "Không biết đây có phải là số mệnh của Diệp gia chúng ta không, này."

Diệp Ao Dương ở một bên dường như không hiểu lời nói của cha mình, trái lại nhìn ra ngoài cửa sổ xe như một đứa trẻ. 

Bây giờ anh ta không chỉ bị mất trí nhớ mà chỉ số IQ của anh ta chỉ bằng một đứa trẻ bảy hoặc tám tuổi. 

Ôtô lao vào một bãi đậu xe trong khu dân cư, Diệp Long bế con trai ra khỏi xe. 

Nhưng cô ấy nói rằng ở nhà, Diệp Hy Khả có quan hệ không rõ ràng với mẹ cô ấy. 

Diệp Hi dùng cả hai tay tăng cường tấn công, nhưng trong mắt không rời khỏi vẻ mặt xấu hổ quyến rũ đến điên cuồng khi đấu tranh với dục vọng, trái tim và phòng thủ. 

Khi đôi mắt rực lửa của con trai chạm vào mắt cô, Hàn Tuyết cảm thấy lo lắng trước ham muốn hoang dã của anh. Mặt cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại, vùng vẫy muốn trốn thoát. 

Nhưng Diệp Hi không còn kiềm chế được nữa, những nụ hôn nóng bỏng như những giọt mưa rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ cô. 

Tay phải anh khéo léo cởi cúc ngực mẹ cô, thò thẳng vào trong chiếc áo ngực mỏng, tóm lấy một viên thịt tròn trịa. 

Khoảnh khắc bộ ngực nhạy cảm của cô được bàn tay ấm áp của con trai trực tiếp ôm lấy, Hàn Tuyết liền nói "A..."

Cô kinh ngạc hét lên, lập tức cảm thấy ngực mình dựng đứng, ấn mạnh vào lòng bàn tay con trai, như đón nhận sự cọ xát của con. 

Những làn sóng tê dại truyền khắp cơ thể như một cú sốc điện, thẳng tới giữa hai chân. Cặp đùi đầy đặn bị chiếc quần bó chặt không ngừng vặn vẹo. 

Cuộc đấu tranh khó chịu của mẹ anh càng có tác dụng kích thích tình dục đối với Diệp Hy đang tức giận. Đôi mắt đỏ hoe của Diệp Hi dán chặt vào đùi mẹ, làn da trắng nõn thường ngày đỏ bừng và ẩm ướt. Bàn tay trái của anh siết chặt giữa đôi chân trẹo của mẹ cô. 

Mặc dù Hàn Tuyết muốn ngăn cô ấy lại một cách tượng trưng trong khi thở hổn hển và la hét, nhưng niềm đam mê cao độ của cô ấy đã khiến cô ấy không thể phản kháng nhiều và quần áo của cô ấy bị cuộn lại do lực kéo. 

Bàn tay to lớn của Diệp Hi thành công che lấy hai chân của mẹ cô, ngón tay của bà trượt lên trượt xuống.

"Ờ..."

Tiếng hét của Hàn Tuyết đã khơi dậy ham muốn của con trai bà. Trong khi tay phải cô điên cuồng xoa ngực, ngón tay trái bắt đầu xoa bóp thật chặt vùng nhạy cảm của Hàn Tuyết. 

"Đừng... vừa mới ăn no xong lại tới đây, không tốt cho sức khỏe, cậu hãy nghỉ ngơi trước đi!" 

Hàn Tuyết khẽ thở dốc, nhưng toàn thân lại giãy giụa, vặn vẹo đầy quyến rũ. 

"Mẹ, chờ một chút."

Diệp Hi không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng dừng lại. 

Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển, đỏ mặt nhìn hắn, thu dọn bát đĩa rồi đi vào phòng bếp.

“Anh có muốn đi tắm trước không?”

Hàn Tuyết vừa rửa bát vừa hỏi.

Diệp Hi nói: “Anh muốn tắm vịt với em.”

"KHÔNG!"

"Tại sao?"

"Không muốn thì không muốn. Tại sao lại lấy được nhiều như vậy?"

"Bạn có xấu hổ không?"

"Này, tiểu tử này, ngươi còn dám an bài cho ta phải không?"

"Sao mẹ dám, mẹ là người lớn tuổi!"

"Biết ta là trưởng bối mà còn dám làm gì ta? Hừ, ta thấy ngươi chưa bao giờ coi trọng đạo đức." 

Hàn Tuyết lau tay rồi từ trong bếp đi ra.

Diệp Hi cười nói: "Đạo đức là gì? Ăn được không?"

"Mẹ kiếp!"

Hàn Tuyết trợn mắt nói: “Trước kia ta thật sự không tốt dạy dỗ ngươi.”

"Này, bây giờ ngươi kỷ luật ta cũng chưa muộn."

Diệp Hy mỉm cười và bám theo nó. 

Hàn Tuyết ngồi ở trên sô pha, “Ngươi đừng động tay nữa, kể cho ta nghe chuyện gần đây của công ty đi.”

Khi cô trở nên nghiêm túc, con trai cô không dám phạm bất kỳ sai lầm nào nên không còn cách nào khác là phải vâng lời. 

Diệp Hy hiện đã là tỷ phú và lợi ích do virus mang lại đã vượt xa sự mong đợi. 

Quan trọng hơn, công ty của họ chỉ mới ở giai đoạn sơ khai và vẫn còn rất nhiều dư địa để phát triển. 

Nhưng đối với một công ty mới thành lập thì gần như không thể đạt được mức lợi nhuận khổng lồ như vậy. 

Giờ đây họ đã tạo dựng được tên tuổi cho mình, tương lai sự phát triển của họ sẽ suôn sẻ hơn. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là phải chú ý đến âm mưu của kẻ thù trong trung tâm thương mại. Họ có thể đoàn kết để đàn áp bạn. 

Trên thực tế, Diệp Hi không biết gì về việc quản lý công ty, nên mọi việc đều giao cho những người phụ nữ như Lý Vạn Mai quản lý. 

Chỉ cần bạn dẫn đầu là đủ. 

Trên thực tế, ông chủ của một công ty không nhất thiết phải là người rất tài giỏi hay có quá nhiều mối quan hệ. 

Nhưng điều quan trọng là bạn cần biết cách tuyển dụng con người. 

"Ừ, đúng vậy, những người phụ nữ của anh quả thực là những người có năng lực."

Hàn Tuyết mặc dù trong lòng có chút chua xót, nhưng vẫn là kiềm chế loại cảm xúc tiêu cực đó, nói: "Nhưng bản thân cũng không thể bất cẩn, hiện tại nên cố gắng học càng nhiều càng tốt. Có câu nói kỹ năng nhiều cũng không gây gánh nặng cho cơ thể, biết không?"

"Tôi biết."

Diệp Hi gật đầu, “Nhưng sau này công ty của tôi cần phát triển thì sao?”

"Phát triển cái gì?"

Hàn Tuyết không khỏi hỏi. 

Diệp Hi nói: “Mặc dù đất nước chúng ta là xã hội chủ nghĩa, nhưng nói trắng ra, những doanh nghiệp nhà nước đó đơn giản chỉ là một cái hố lớn có quá nhiều tham nhũng.”

"Bạn muốn thay thế nó?"

Hàn Tuyết đổi chủ đề. 

Diệp Hi khẽ gật đầu nói: "Ừ, đặc biệt là những gã khổng lồ trong ngành truyền thông, có rất nhiều thủ đoạn đen tối chỉ có thể kiếm tiền. Họ vắt óc, tìm mọi cách để kiếm được số tiền mình mong muốn từ đại chúng."

"Việc này hơi khó khăn."

Hàn Tuyết lắc đầu. 

“Nếu tôi đăng ký công ty ở Hồng Kông hoặc nước ngoài thì sao?”

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết cười lắc đầu: "Nếu công ty đăng ký ở nơi khác, đại lục không thể cho ngươi tiến vào phát triển. Mà nếu đăng ký trong nước, đơn giản là không thể thay thế được ba đại gia truyền thông."

“Chúng ta hãy nói về chuyện này sau nhé.”

Diệp Tích Đạo, kỳ thật hắn chính là có ý tưởng này. 

Suy cho cùng, việc lớn như vậy không thể hoàn thành chỉ trong một lần. 

Hàn Tuyết gật đầu, đang định nói thì nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên. 

"Có thể là ai?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

“Tôi không biết, để tôi xem thử.”

Hàn Tuyết đứng dậy, đi tới cửa, nhìn qua lỗ cửa, sửng sốt.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Đó là ai?" 

Nhìn thấy phản ứng của cô như vậy, Diệp Hi không khỏi giật mình. 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, nói: “Là ông nội và cha của ngươi.”

"Cái gì?"

Diệp Hi lập tức từ trên sô pha nhảy lên: "Bọn họ ở đây làm gì?"

"Tôi không biết. Nhưng xin đừng làm loạn một lúc và hãy ngoan ngoãn nghe lời, được không?"

Hàn Tuyết nghiêm túc nói. 

Diệp Tích Đạo: "Ta biết."

Hàn Tuyết lại hít sâu vài hơi mới mở cửa. 

Diệp Long nhìn thấy con dâu Hàn Tuyết, cười nói: "Đã ăn cơm chưa?"

“Anh thậm chí còn không nói với tôi rằng anh ở đây.”

Hàn Tuyết mở cửa nhìn Diệp Long. Diệp Ngạo Dương thoạt nhìn có chút điên cuồng, trong lòng mâu thuẫn. 

"Ông nội."

Diệp Hi ngoan ngoãn đi tới: "Ba."

Diệp Long nói: "Ha ha, ngươi ngồi xuống trước đi."

"Có chuyện gì thế?"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào ông nội, "Có chuyện gì à?"

"Làm sao có thể? Là chuyện tốt!"

Diệp Long mỉm cười.

"Cái gì tốt?" 

Diệp Hi tò mò hỏi. 

Hàn Tuyết ngồi ở một bên không nói gì. 

Diệp Ngạo Dương vừa bước vào nhà liền nhảy cẫng lên vì sung sướng: "Ở đây đẹp quá, tôi ra ban công nhìn xem!"

Lúc này anh giống như một đứa trẻ. Trên thực tế, chỉ số IQ chỉ có mấy tuổi, quả thực có thể coi là một đứa trẻ. 

Tuy ông là cha của Diệp Hi nhưng lúc này ông đã hoàn toàn mất trí nhớ. 

Diệp Long cười nói: "Tuyết Nhi, chuyện của ngươi chuyển nhượng."

"Của tôi?"

Hàn Tuyết có chút kỳ quái: “Không phải hắn nói tháng sau sẽ điều chuyển sao?”

“Tôi chỉ báo trước cho cậu thôi.”

Diệp Long nhìn Diệp Hi, sau đó nói: "Hiện tại, ta có thể để ngươi suy nghĩ một chút, một người là phó tổng giám đốc của Tập đoàn Dầu khí Quốc gia Trung Quốc, người còn lại là vào Văn phòng Thông tin Quốc vụ viện."

“Hai người này à?”

Hàn Tuyết trầm mặc một lát. 

Diệp Hi không hiểu điều này, căn bản không nói gì. 

Diệp Long nói: "Nếu ngươi muốn tìm việc chính thức, ta đề nghị ngươi tham gia Quốc vụ viện. Dù sao ở đó tiếp xúc rất nhiều, thăng chức cũng dễ dàng hơn. Tuy nhiên, PetroChina, haha, tranh giành quyền lợi nghiêm túc hơn, tùy ngươi lựa chọn như thế nào."

"Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ kỹ."

Hàn Tuyết cười nói. 

Diệp Hi khẽ gật đầu, sau đó lại chuyển ánh mắt về phía Diệp Hi, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý: "Tiểu Hi, ta nghe nói công ty tư nhân ngươi mở thực ra có thể kiếm được 10 tỷ lợi nhuận một tháng?"

"Này, vâng, nó không tuyệt vời sao?"

Diệp Hi rất tự hào, dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ. 

Diệp Long cười nói: "Đương nhiên, ngươi so với cha ngươi tốt hơn rất nhiều."

“Đúng vậy, tôi chắc chắn giỏi hơn bố tôi rất nhiều.”

Khi Ye Xi nói điều này, sau lưng ông nội cô, cô lặng lẽ nháy mắt với mẹ mình. 

Dường như nghĩ tới điều gì, Hàn Tuyết sắc mặt đột nhiên đỏ lên, lại không để cho Diệp Long phát hiện. 

Diệp Hy Đạo: “Nhưng ông ơi, nếu công ty hiện tại của tôi làm như vậy thì sẽ không khơi dậy được ý tưởng của chính quyền trung ương phải không?”

"Chắc chắn rồi, nhưng có ông nội ở đây, cháu có thể tiếp tục làm điều đó."

Diệp Long vỗ ngực nói: "Nhưng công nghệ của công ty anh, đặc biệt là những loại thuốc đó, ra đời như thế nào? Nó thực sự có thể chữa khỏi những căn bệnh nan y đã dày vò nhân loại trong nhiều năm. Tôi nhớ rằng có rất nhiều quốc gia quan tâm đến phòng thí nghiệm nghiên cứu của Smith trên đảo Paradise. Hiện tại Smith đã chết, vợ cô ấy nắm quyền kiểm soát toàn bộ hòn đảo. Mối quan hệ của anh và Tô Mỹ là gì?"

Tim Diệp Hi đập thình thịch, bất kể ông nội có biết hay không cũng nói: “Đương nhiên là quan hệ hợp tác, đôi bên cùng có lợi.”

"Haha, ta cũng nghĩ vậy, nhưng ông nội cũng muốn nói với ngươi, dù làm việc gì cũng phải cẩn thận. Nhưng có Tuyết Nhi ở bên cạnh, ta cũng không có gì phải lo lắng. Này, bây giờ điều duy nhất ta lo lắng chính là cha của ngươi." 

Khi Ye Long nói điều này, anh cảm thấy thực sự buồn. 

Diệp Hi nuốt nước bọt, không lên tiếng. 

Hàn Tuyết cũng trầm mặc.

Một lúc lâu sau, Diệp Long mới cười khổ nói: "Này, nhìn ta một ông già, ta phải nói những chủ đề nặng nề này. Nhưng không sao cả, khi bác sĩ não đến Bắc Kinh, có lẽ sẽ có cách chữa khỏi bệnh cho cha ngươi!"

"Vâng."

Diệp Hi không nói nhiều, chỉ khẽ gật đầu. 

Diệp Long cho rằng cháu trai mình bị tổn thương vì lo lắng cho cha mình. 

"Nhân tiện, từ hôm nay trở đi, Ngạo Dương sẽ ở cùng ngươi, ta sẽ tìm cho ngươi một bảo mẫu. Ở đây có quân đội bảo vệ, cộng đồng an toàn."

Diệp Long nói. 

"Được rồi."

Hàn Tuyết cười nói, mặc dù có chút không cam lòng. 

Nhưng không phải anh ấy vừa nói muốn đưa Diệp Ngạo Dương về sống cùng mình sao? 

Chỉ bằng cách này, cô mới có thể che giấu việc mang thai của mình. 

Nếu không thì thực sự không thể giải thích được. 

Diệp Hi cũng biết điều này nên cũng không nói gì. 

Diệp Long nhìn Diệp Hi, nghiêm túc nói: "Tiểu Hi, ngươi hiện tại là Diệp gia chúng ta duy nhất hy vọng, cho nên ngươi càng phải có tham vọng lớn hơn. Nếu bây giờ con bước vào kinh doanh, ông nội cũng không phản đối. Nhưng con phải chuẩn bị cho tương lai. Một khi ông nội từ chức khỏi chức vụ hiện tại, con phải chuẩn bị tinh thần để bị đối thủ chính trị của ta đàn áp."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 791 Nụ cười ngọt ngào của mẹ

"Chúng ta sẽ không để cho bọn họ có cơ hội!"

Giọng điệu của Diệp Hi khiến ông nội Diệp Long có chút bối rối.

Chỉ là bây giờ Diệp Long đã vui rồi. Suy cho cùng, cháu trai của ông là hiện thân của một loại uy nghiêm mơ hồ. Nếu có thể từ từ tu luyện, thành tựu nhất định sẽ cao.

Diệp Long cười nói: "Như vậy tốt nhất, ngươi trước trở về phòng đi, ta có chuyện muốn cùng Tuyết Nhi nói."

"Vâng."

Diệp Hi nhìn mẹ, sau đó xoay người rời đi.

Về phần Diệp Ao Dương đang chơi một mình trên ban công, anh không có hứng thú với những gì những người này nói.

Diệp Hi trở về phòng, liên lạc với Đỗ Vạn Linh, hỏi thăm về chuyến đi Tân Cương.

Lần này Diệp Hy phải bắt hết những kẻ quan tâm đến Lý Lý và con gái cô!

Độ Vạn Linh và kẻ thù của họ cũng không thể buông tha. Đây là cơ hội tốt nhất để tấn công chúng.

Hồng Kông là lãnh thổ của họ và Diệp Hy không thể làm gì được.

Nhưng khi đụng đến đại lục, dù Hồng Kông có hùng mạnh đến mấy cũng nằm ngoài tầm tay của họ.

Ngay cả trùm xã hội đen lớn nhất Hồng Kông, Sun Ngee On, cũng tương tự.

"Tôi phải chắc chắn rằng họ không bao giờ quay trở lại!"

Diệp Hi mỉm cười nói: "Hiện tại phái người đi sắp xếp, nếu không bọn hắn đến Tân Cương thời gian không có bao nhiêu, loại chuyện này ta không hiểu, giao cho ngươi, lực lượng của ngươi ở Hoa Hải thành hẳn là không có triệt để sơ tán, có thể dùng để đối phó bọn hắn."

"Ừ. Tuy nhiên, Lý Lý và những người khác cũng đang phải chịu đựng. Mặc dù trong khoảng thời gian này không có mối đe dọa nào, nhưng vấn đề tự do chưa bao giờ được giải quyết. Lần này chúng ta phải cứu họ."

Đỗ Vạn Linh nói: “Còn có Lâm Vãn Thanh, khoảng thời gian này nàng cùng ta sống rất tốt, nhưng có lúc lại rất giống ngươi.”

"Này, tôi sẽ sớm đến Hồng Kông để đi cùng cô ấy."

Diệp Hi cười nói: "Nhân tiện, gần đây Lý gia xảy ra chuyện gì thế?"

Đỗ Vạn Linh cười: “Ngươi đã gả cho mẹ chồng Lý gia rồi, còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Bất quá, lão phu Lý gia gần đây sức khỏe không tốt, có thể không sống được bao lâu. Cho nên, một khi Lý Thiên Thành kế thừa toàn bộ tài sản của gia tộc, có lẽ hắn sẽ trở lại gây phiền phức vì hận thù với ngươi.”

"Ta không sợ phiền toái, nhưng không có người thích phiền toái, giúp ta tìm cơ hội thả hắn..."

Cuối câu, giọng Diệp Hi trở nên lạnh lùng.

"Nhưng anh ấy là con trai của Trần Vũ Anh!"

“Anh không nói thì cô ấy cũng không biết. Hơn nữa, tôi không thích có một kẻ địch thù địch với mình như vậy, cô ấy có thể sẽ khó ngủ, khó ăn.”

Diệp Tích Đạo.

"Được rồi."

Đỗ Vạn Linh cũng biết, trong mọi việc đều không thể đối tốt với phụ nữ được.

Hai người thảo luận một lúc, Diệp Tà mới cúp điện thoại.

Khi anh bước ra khỏi phòng, ông nội đã rời đi.

Mẹ đang ngồi một mình trên ghế sofa, dường như đang chăm chú xem một đống thông tin.

Diệp Hi chậm rãi đi tới, hỏi: "Mẹ, ông nội đi rồi à?"

Hàn Tuyết gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng ông nội ngươi nói ngày mai sẽ tìm bảo mẫu tới, cho nên từ nay về sau ngươi ở nhà không được quậy phá nữa. Còn có chuyện của cha ngươi..."

Diệp Hi có chút sửng sốt: "Bố đâu?"

“Trở về phòng và ngủ đi.”

Hàn Tuyết cười khổ lắc đầu: “Nếu không nói chuyện này nữa, ngươi định làm gì?”

"Phải làm gì?"

"Chuyện Tân Cương."

“Ừm, lối này…”

Diệp Hi nhắc lại cuộc thảo luận với Đỗ Vạn Linh với mẹ anh. Bản thân anh cũng không hiểu nhiều về loại chuyện này.

Tốt hơn hết hãy để việc đó cho các bà mẹ.

"Được rồi, nếu có người, chúng ta có thể sắp xếp trước."

Hàn Tuyết cười nói: "Muốn thật sự để lại 20 nghìn tỷ đô la Mỹ thì tốt hơn. Hiện tại công ty của ngươi khởi nghiệp, có nhiều tiền như vậy, ngươi không cần lo lắng phát triển."

“Nhưng công ty chúng tôi hiện cũng đang kiếm được rất nhiều tiền.”

Diệp Tích Đạo.

“Vậy ngươi có bao giờ nghĩ đến việc trở nên mạnh mẽ hơn không?”

Hàn Tuyết hỏi.

Diệp Hi giật mình hỏi: “Làm sao để mạnh lên?”

Hàn Tuyết cười nói: "Ngươi nếu không đọc tin tức hay lướt mạng, có thể không biết, gần đây nghiên cứu quản lý sa mạc, một loại mới sa mạc phủ xanh công nghệ đã phát triển, ta tin tưởng sa mạc khủng hoảng có thể thành công giải quyết trong tương lai gần."

"Ý bạn là biến sa mạc thành ốc đảo?"

Diệp Hy rất ngạc nhiên, nhưng vấn đề này không có câu trả lời đơn giản như vậy.

Chưa kể đến nước ngoài, các sa mạc của Trung Quốc cũng có diện tích rất rộng lớn.

Và nó đang lan rộng với một tốc độ nhất định mỗi ngày, và diện tích sa mạc ngày càng lớn hơn.

Nếu chúng ta có thể thành công chống lại sự bành trướng của sa mạc, hãy coi như Ngân Xuyên, Ninh Hạ đã làm tốt hơn.

"Đương nhiên, nhưng loại công nghệ này hiện tại cần kinh phí rất lớn, bình thường quốc gia rất khó có thể nghĩ ra. Cho nên nếu như ngươi có số tiền lớn, có lẽ có thể lợi dụng ông nội ngươi quan hệ để xin mua sa mạc!"

Hàn Tuyết nói đến cuối, trên mặt tràn đầy sinh lực, nhìn rất cảm động.

Đây chính là nét duyên dáng của một người phụ nữ tài giỏi, khí chất tự tin, chững chạc khiến đàn ông không thể cưỡng lại.

“Đất là của nước, việc này có khả thi không?”

Diệp Hi nhịn không được hỏi.

Hàn Tuyết Đạo: "Anh nói mua đất khác có thể không được. Nhưng ở sa mạc, nếu anh sẵn sàng trả tiền để sống ở đó và kiểm soát tình trạng sa mạc hóa, những nhà lãnh đạo như ông nội anh sẽ không chào đón anh sao?"

“Này, nghe có vẻ hay đấy.”

Diệp Hi mỉm cười.

Hàn Tuyết Đạo: "Nhưng chuyện này không đơn giản, chúng ta phải cân nhắc lâu dài, trước tiên phải thu tiền trong thời gian ngắn."

"Không thành vấn đề, chuyện này giao cho ngươi."

Diệp Hi nói xong liền nhận lấy đống tin tức từ tay mẹ, nhưng lập tức dựa vào mẹ: "Bây giờ việc đã xong, chúng ta nói chuyện tình yêu đi!"

“Cậu nhóc, cậu không thấy bồn chồn sao?”

Hàn Tuyết tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng lại không có vẻ từ chối.

Nếu ngày mai bảo mẫu thật sự tới đây, vậy bọn họ sẽ không thể thân mật vô đạo đức như vậy được.

Hàn Tuyết cao, khoảng 1,7 mét, với mái tóc dài quấn khăn choàng, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt sáng.

Nhìn con trai mình, ánh mắt họ chạm nhau, cả hai đều vô cớ đỏ mặt.

Đôi mắt mẹ trong veo, sáng ngời với những gợn sóng mùa thu gợn sóng, vô cùng quyến rũ nhưng cũng có cảm giác không đáy.

Điều này nên được gọi là cảm giác bị điện giật. Lòng Diệp Hi tê dại, các "anh em" bên dưới đều cứng đờ.

Hai người ngồi cạnh nhau, cơ thể sát vào nhau. Hai chân của Diệp Hi áp sát vào cặp đùi đầy đặn và mịn màng của mẹ, hai tay cũng áp sát vào nhau. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến tim Diệp Hi đập nhanh hơn.

Mùi thơm cơ thể phụ nữ còn sót lại từ mẹ cô thực sự khiến Diệp Hy mất tập trung. Anh mạnh dạn và không kiềm chế nhìn trộm bộ ngực căng phồng và khe ngực hấp dẫn dưới cổ áo của cô.

So với trước đây, bây giờ cô dịu dàng, trầm lặng, đoan trang và quyến rũ hơn, với dáng người mảnh khảnh và đầy đặn đầy nữ tính.

Có lẽ là bởi vì hắn thường xuyên nhận được "tinh hoa" của con trai nuôi dưỡng, trong xương cốt thỉnh thoảng có một loại cảm giác mê hoặc. Khi nhìn con trai mình, thân hình uyển chuyển không ngừng run rẩy lên xuống khiến ông không khỏi cảm thấy thương xót, yêu thương, hoặc là sự hủy diệt dữ dội.

"Tiểu hỗn đản!"

Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy ngọt ngào, đưa tay ôm lấy cổ con trai.

Hàn Tuyết giờ đây ngày càng bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ. Nếu lấy được anh, cô sẽ được phúc “tình” và “tình” suốt ba đời!

Hơi thở của Diệp Hi dần trở nên nặng nề hơn, cô không ngừng mổ và hôn lên nét mặt xinh xắn đáng yêu của mẹ trên khuôn mặt xinh đẹp của mình, để lại dấu hôn nóng hổi và ẩm ướt trên chiếc cổ trắng nõn của cô.

Rồi điểm dừng tiếp theo là bộ ngực, cẩn thận vuốt ve từng tấc vú, dây đeo ngực và hạt cườm, trêu chọc hai bộ ngực xinh đẹp đến mức không ngừng run rẩy, núm vú dựng cao trên bộ ngực sưng tấy.

"Ờ..."

Đôi mắt thường thông minh và sáng ngời của Hàn Tuyết trở nên ươn ướt bối rối, đôi tay run rẩy yếu ớt ôm lấy vai con trai, cái mông cong hoàn hảo không ngừng vặn vẹo.

Diệp Hi kiêu ngạo nhìn mẹ trằn trọc rên rỉ, cảm thấy "anh trai" của mình bỗng dâng trào ham muốn.

Anh tăng cường dùng lưỡi và răng liếm bộ ngực thẳng tắp của mẹ cô, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô, kéo cặp mông trưởng thành và đầy đặn của cô về phía mình.

Nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, cảm nhận hơi ấm còn sót lại trên cơ thể mẹ, lắng nghe nhịp tim của mẹ, Diệp Hi hôn lên đôi môi mỏng manh của mẹ.

Hàn Tuyết sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia ngọt ngào, bà ôm eo con trai, nhắm mắt lại tận hưởng nụ hôn của con trai. Một cảm giác tê dại như điện giật đánh vào các dây thần kinh ở môi cô, lưỡi của họ quấn vào nhau và chất lỏng ngọc bích của họ hòa quyện vào nhau.

Giọt nước rơi sang một bên, hai người cùng nhau mút nước bọt...

Hàn Tuyết sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mê người.

Cô lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn, thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội.

"Em yêu anh rất nhiều!"

Diệp Hi hít sâu một hơi, lại hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, lưỡi đan vào nhau mút lấy nhau.

Hàn Tuyết đưa ánh mắt dịu dàng và hôn con trai mình một cách say đắm.

Sau khi nụ hôn kết thúc, Diệp Hi và mẹ cô không lập tức trở nên cuồng nhiệt. Thay vào đó, họ ôm nhau thật chặt, cảm nhận được hơi ấm của người đàn ông.

Hàn Tuyết vùi đầu vào ngực con trai, nhắm mắt lại, cảm nhận gió thổi qua mặt, lắng nghe nhịp tim bình tĩnh và ổn định của con trai.

Cô không biết mình đang nghĩ gì trên khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của mình, trên môi hiện lên một nụ cười ngọt ngào.

Một lúc lâu sau, Diệp Hy và mẹ cô lại hôn nhau thật sâu.

Lưỡi của Diệp Hi lướt qua khuôn miệng thanh tú của mẹ cô, lấy rượu êm dịu của đối phương ra.

Đuổi chiếc lưỡi nhỏ của mẹ vào miệng, thoa nước hoa mịn màng thơm nhẹ, hôn lên đôi môi ngọt ngào, ngửi hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ.

Quần áo của hai người nhanh chóng cởi ra, thân thể thành thật với nhau. Hàn Tuyết ngượng ngùng cúi đầu không nói gì, làn da thanh tú cùng mái tóc óng mượt xõa xuống.

Ánh mắt Diệp Hi dừng lại ở bộ ngực cao ngất của mẹ cô. Bộ đồ lót cô mặc vô cùng quyến rũ, ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của cô.

Bộ ngực cao và nhô ra run lên và khi cô thở ra một mùi hương thơm ngào ngạt và dễ chịu.

Những đường cong mảnh mai và thanh tú của cô càng trở nên duyên dáng hơn khi cô vặn vẹo cơ thể.

Diệp Hy choáng váng trước làn da trắng và thân hình thanh tú của cô, trái tim cô đập rộn ràng trước bộ ngực tròn trịa và hơi thở quyến rũ của cô.

Dưới ánh mắt rực lửa của con trai, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Hàn Tuyết bỗng chốc ửng hồng, khiến khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm vốn có của cô lúc này càng thêm quyến rũ.

Thân hình bụ bẫm quyến rũ này thực sự sẽ khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên!

Hôn nhau một cách tự nhiên, chiếc lưỡi của Diệp Hi khuấy động mãnh liệt trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, mút lấy chất dịch ngọt ngào không ngừng tiết ra ở đó, trong khi tay cô không ngừng chạm vào cơ thể bụ bẫm của mình, dùng lòng bàn tay để miêu tả thân hình xinh đẹp của mẹ.

Vốn dĩ chỉ có hai người ở đây cũng không có gì sai, nhưng sau khi Diệp Long rời đi, cha của Diệp Hi cũng không rời đi. Mẹ cô nói rằng anh đã về phòng để ngủ. Có thực sự như vậy không?

Ở góc hành lang, bóng người đang ngồi xổm nhìn lén không phải là Diệp Ngạo Dương!

Tuy nhiên, Diệp Ao Dương không thể nhìn thấy thi thể của vợ mình Hàn Tuyết. Ông chỉ thấy con trai ép vợ. Ngay cả khi anh ấy không thể nhìn thấy hai người đang làm gì, anh ấy sẽ biết điều đó nếu anh ấy nghĩ về nó một lúc.

Tuy nhiên, chỉ số IQ của Diệp Ao Dương lúc này chỉ bằng một đứa trẻ bảy tám tuổi, hoàn toàn không hiểu được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 792: Vạn tình yêu, hành trình tới Đôn Hoàng

Miệng Diệp Hi vừa rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Tuyết, cô liền rên rỉ: “Nóng quá.”

Một vòng tròn nhỏ núm vú màu đỏ tươi trông càng đẹp hơn trên làn da trắng ngọc. 

Diệp Hi chân thành khen ngợi nàng: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Nói xong, cô vùi đầu vào khe sâu. Hương trầm nồng nặc xộc thẳng vào mũi khiến Diệp Hi cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Cô thực sự muốn chôn cô ở đó mãi mãi. 

Cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của con trai đặt trên bộ ngực mềm mại của mình, Hàn Tuyết rên rỉ say đắm. Cô cảm nhận sâu sắc nỗi ám ảnh của con trai mình đối với cô. Không người phụ nữ nào lại không tự hào trước sự ám ảnh của người yêu đối với mình, và Hàn Tuyết cũng không ngoại lệ. 

Bà sung sướng ôm đầu con trai và để nó hôn lên bộ ngực kiêu hãnh của mình.

Diệp Hi ngẩng đầu. Có quá nhiều cám dỗ ở mẹ anh. Anh cảm thấy dù có mở thêm bao nhiêu miệng nữa thì tay anh cũng không thể bận rộn được. 

Tay anh không ngừng vuốt ve làn da trắng nõn như ngọc của mẹ cô, môi bà không ngừng hôn lên bộ ngực mềm mại kiêu hãnh, sau đó đưa một hạt cườm ngực nhô ra màu đỏ tươi vào miệng, chậm rãi liếm. 

Thân thể Hàn Tuyết run rẩy, vặn vẹo dưới vòng tay của con trai, phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ, trong khi bàn tay ngọc của bà bất an sờ soạng trên cơ thể con trai mình. 

Khi Diệp Hi nhổ ra giọt sữa đầy nước bọt từ trong miệng, ban đầu nó có kích thước bằng hạt đậu phộng và sưng lên thành quả nho đỏ. Nước bọt trên đó tỏa sáng dưới ánh sáng. Diệp Hi cũng làm theo ví dụ tương tự, đưa cái còn lại vào miệng. 

Đôi chân thon dài của Hàn Tuyết thỉnh thoảng mở ra khép lại, cô không ngừng rên rỉ: “Thật ngứa…”

Diệp Hi nếm thử cả hai quả anh đào ngọt ngào, sau đó bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực tuyết quyến rũ của mẹ mình, bắt đầu dùng cái miệng lớn di chuyển xuống dưới. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Diệp Hy cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên cơ thể mẹ cô, để lộ thân hình hoàn hảo và ấn tượng của bà. 

Cảm nhận được ánh mắt như thiêu đốt của con trai, Hàn Tuyết trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, không khỏi đưa tay che đi lúm đồng tiền nóng bỏng của mình. 

Nhìn thân hình thanh tú được bao phủ bởi ánh sáng hồng dưới ánh đèn, Diệp Hy không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ trong lòng. Đó thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Tạo hóa.

Làn da trắng ngần thật mỏng manh và mịn màng, dưới lớp da băng vỡ có một tia sáng nhàn nhạt chảy ra, những xúc tu thật đàn hồi, toát ra một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Diệp Hi say mê đặt hàng loạt nụ hôn nồng nàn lên chiếc bụng phẳng lì rắn chắc của mẹ. Cảm giác nhột nhột khiến mẹ cô rên rỉ thoải mái. 

Toàn thân Hàn Tuyết tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, không chỉ mùi thơm của làn da mà còn là mùi thơm đậm đà đặc trưng của thiếu nữ. Đối với đàn ông, mùi đó thực sự tuyệt vời hơn bất cứ thứ gì khác. 

Diệp Hi hưng phấn cọ mũi vào cơ thể mẹ, ngửi mùi thơm từ cơ thể mẹ. Cô đưa miệng lên phía trên ngực, đặt một nụ hôn thật sâu vào đó rồi bắt đầu thè lưỡi liếm nhẹ. 

Hàn Tuyết thân thể mềm mại run rẩy, đôi tay mềm nhũn, nàng cảm nhận được những đợt sóng chấn động từ sâu trong tâm hồn truyền đến. 

Cảm động trước sự dịu dàng sâu sắc của con trai, Hàn Tuyết say mê nâng phần thân trên của mình lên, đưa ngực vào gần miệng con trai và đón nhận sự vuốt ve của lưỡi anh. 

Một lúc lâu sau, lưỡi của Diệp Hi thay đổi vị trí, hướng về phía tai cô. 

Trên hai dái tai, anh liếm mạnh, thỉnh thoảng đưa tay vào lỗ tai, nhẹ nhàng khuấy động. 

Cùng lúc đó, đôi tay của Diệp Hi cũng không nhàn rỗi, trèo lên bộ ngực cao và đầy đặn. Đội quân mười ngón tỏa ra khắp nơi, túm, véo, nhào nặn nhưng lại bỏ sót quả nho sưng tấy cứng như đá ở trên. Anh chỉ vòng quanh và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo phần núm vú đã sẫm màu hơn do tắc nghẽn. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của con trai quét qua dái tai cô, cơ thể thanh tú của Hàn Tuyết khẽ run lên, cô hát lớn tiếng. Cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn bị tan chảy trước tình cảm tuyệt vời của con trai, miệng Tần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lắc lư, ngây ngất và thấu xương. 

Phương pháp kích thích bá đạo và tuyệt vời của con trai cô đã khiến dục vọng của cô lên đến đỉnh điểm. 

Hàn Tuyết cảm thấy cơ thể mình trống rỗng quá, cô rất cần thứ gì đó để lấp đầy cảm giác ngứa ngáy. Cô không khỏi rên rỉ, cố mở đôi mắt đẹp tràn đầy tình xuân: "Tiểu hỗn đản... đừng trêu chọc tôi nữa, khó chịu quá..."

Hàn Tuyết sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt tràn đầy yêu thương, trong lời nói mang theo sự dụ dỗ kinh người khiến Diệp Hi không thể chịu đựng được nữa. 

Miệng Diệp Hi rời khỏi cơ thể nóng bỏng của mẹ cô, trên da và lưỡi còn có một chút chất nhầy trong suốt nối liền da và lưỡi, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Sau khi đặt cơ thể xinh đẹp không tì vết như bạch ngọc béo ngậy của cô lên lưng, Diệp Hi đứng dậy. 

Hàn Tuyết thậm chí còn chủ động dang rộng hai chân, đặt con trai mình vào giữa chân cô. 

Lúc này mặt mẹ hơi đỏ lên. Sự căng thẳng tột độ và sự say sưa phơi bày khiến cô bất tỉnh. Cô có thể cảm nhận được cánh hoa ẩm ướt, núm vú và âm vật cương cứng. 

Cô quay mặt vào giường, cặp mông gợi cảm vặn vẹo đầy quyến rũ. 

Diệp Hi tựa hồ bị hấp dẫn, đi tới nâng mông lên phía sau. 

Môi âm hộ được trang trí bằng lông mu có thể được nhìn thấy từ độ sâu của khe mông. 

Khung cảnh dâm đãng và quyến rũ khiến Diệp Hi nhìn chằm chằm gần như quên thở. 

Âm đạo nở rộ của mẹ ướt sâu vào rãnh mông, cám dỗ Diệp Hi. 

Những nụ hoa cúc đủ màu sắc cũng đang lay động. 

Diệp Hi xoay người mẹ lại, nhìn động tác ngượng ngùng của mẹ, vẫn đang dùng ngón trỏ và ngón giữa che đầu vú của mình, khiến máu tàn bạo của Diệp Hi càng sôi lên. 

Mẹ tôi mặt đỏ đến mang tai, “Xin tha cho con…”

Nói đến đây, sự xấu hổ và phấn khích khiến mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. 

“Mẹ ơi, cho con xem núm vú đi.”

Diệp Hi không khỏi nói. 

Hàn Tuyết nghe vậy, tay rời khỏi núm vú của cô. 

Nhắm chặt mắt và đẩy phần ngực lộ ra hoàn toàn về phía trước. 

Diệp Hy Lạp dùng ngón tay búng nhẹ núm vú hếch lên trên hai núm vú gợi cảm của mình. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẫu thân ngẩng đầu lên, lộ ra đôi mắt quỷ dị, để lộ cổ họng trắng như tuyết. Núm vú của cô cảm thấy đau đớn và phần thân dưới của cô đồng thời ẩm ướt. 

"A... xin hãy tha cho tôi... đừng tra tấn tôi, xin hãy tha cho tôi."

Hàn Tuyết xấu hổ đến mức khó thở khi nhìn con trai mình nhìn. 

"Mẹ, mẹ nói dối, mẹ không muốn sao?"

Thân hình trắng như tuyết trưởng thành của mẹ hơi nhuốm màu hồng dưới ánh nhìn của anh. Cô không lấy tay che lông mu mà giơ tay lên để lộ nách. 

Đó là tổ của Bạch Triết đã được cắt tỉa và không còn một sợi lông nào. 

Phần sâu của đường nối thịt đã tan chảy, chất lỏng trong suốt tràn ra, làm ẩm lông mu. 

Ngón tay của Diệp Hi đột nhiên thọc vào trong khe hở của mẹ, tan thành nhị hoa ướt át, bị xâm chiếm. Mẹ cô cảm thấy chóng mặt và toàn thân run rẩy. Cô vô thức vặn vẹo cơ thể trần truồng gợi cảm của mình, dựa cơ thể trần trụi của mình vào cơ thể Diệp Hy. 

Diệp Hi tay phải ôm chặt nàng eo thon, ngón trỏ của bàn tay trái di chuyển trong lỗ thịt ướt át, ngón tay đâm sâu vào tử cung. 

"A...đừng sâu quá...thả tôi ra..."

Giọng mẹ cô khàn khàn, cơ thể cô càng ngứa ngáy và yếu ớt hơn. Dù Diệp Hi có đùa giỡn thế nào đi chăng nữa, những màng nhầy nóng bỏng trong âm đạo của cô sẽ lần lượt siết chặt lại, trong khi núm vú hồng hào vẫn hướng lên trên, như đang chờ đợi sự vuốt ve của một người đàn ông. 

Diệp Hi nằm trên người mẹ, đột nhiên đưa cặc của bà vào đến tận cùng. 

"À... ồ..."

Mẹ còn chưa chuẩn bị đầy đủ đã cau mày nhấc tấm trải giường lên. 

Diệp Hi không nói ngọt ngào, chỉ đâm mạnh. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... à... con nhóc đó... muốn mạng của mẹ tôi... à..."

Sau vài phút làm tình căng thẳng, Diệp Hy kéo mẹ vào phòng ngủ, nhưng thay vì lên giường lại đi tới trước gương. 

"À..."

Thân hình trần trụi của mẹ hiện ra trên bức tường ba tấm gương, giống như người ngoại quốc, mông giơ cao trong thân hình trần truồng tuyệt đẹp. 

"A... tôi xấu hổ quá..."

Dù ở bên nào cũng có thể nhìn thấy da thịt trắng nõn. 

"Mẹ, nhìn kỹ."

Diệp Hi nắm lấy tay mẹ, kéo mạnh lên rồi đâm thật mạnh. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... à..."

Mẹ nhìn thấy trong gương bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon, chiếc rốn xinh xắn và bộ lông mu màu đen tương phản của mẹ. 

Dù đó là cơ thể trần trụi của chính mình nhưng tôi vẫn cảm thấy phấn khích như nhìn thấy một bức ảnh khỏa thân màu. 

"Mẹ ơi, mẹ có thân hình quyến rũ đến mức khiến đàn ông phát điên."

Diệp Hi đứng sau lưng mẹ, đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn của bà. 

Những ngón tay anh thọc vào da thịt và bắt đầu chà xát mạnh. 

"À..."

Hàn Tuyết nhìn bộ ngực của mình bị con trai trong tay xoa xoa. 

Bàn tay của Diệp Hi di chuyển từ ngực xuống dọc theo đường cong của cơ thể. 

"A... ngứa quá..."

Khi chạm vào eo, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo thân hình gợi cảm. 

Đúng lúc này, Diệp Hi đột nhiên rút dương vật của mình ra, kéo tay trái của mẹ cô xuống dưới, để cô ôm con cặc nóng bỏng đã cương cứng dưới tác dụng của thuốc. 

"Khó...khắc quá..."

Hàn Tuyết nhìn gương, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của con trai mình. Cảm giác hùng vĩ khiến cô cảm thấy nóng hổi tận sâu trong cơ thể. 

Ngón tay của Diệp Hi tìm được vết rạch thịt bí ẩn trên đám cỏ đen, trải rộng sang trái phải, lộ ra màng nhầy màu hồng. Mẹ cô quay đầu lại không dám nhìn. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy nhìn rõ âm đạo của mẹ ướt đến mức nào.” Diệp Hy Đức dùng ngón tay nhéo mạnh vào âm vật của cô. 

"À!"

Cảm giác xa lạ và xấu hổ khiến Hàn Tuyết tuyệt vọng vặn vẹo mông. 

Nhưng Hàn Tuyết lại nhìn thấy thành thịt ướt át trong âm đạo của mình đang vặn vẹo như một con thú. 

Nhìn cảnh tượng dâm ô trong gương, bản thân cô cũng cảm thấy mặt mình nóng bừng, lòng bàn tay cầm con cặc cũng ướt đẫm mồ hôi. 

"A...không thể...ahhh..."

“Nếu cậu không muốn thì hãy dừng lại.”

Diệp Hi phun hơi thở nóng hổi lên mặt mẹ, đồng thời dùng ngón tay chọc vào cái lỗ thịt ướt đẫm. 

"A... đừng..."

“Mẹ, mẹ nói mẹ không muốn, nhưng mẹ không muốn nó để làm gì?”

"Đừng nghe... ừm... nhóc... vào ngay đi..."

Diệp Hy vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy bụng mẹ phẳng lì và khu vườn đào đầy đặn của mẹ được bao phủ bởi một vùng cỏ đen dày đặc và dài.

Hình dáng của mẹ thật đẹp và quyến rũ. Thân hình của mẹ thực sự rất chói mắt, với làn da trắng như tuyết và hồng hào, không có một khuyết điểm nào, đỉnh núi khỏe khoắn và tinh xảo nhấp nhô, cùng một thân hình cân đối và đầy đường cong.

Bụng dưới mịn màng và cặp đùi thon gọn là kiệt tác của Chúa. Khu vực tam giác khiến người ta mơ ước lại càng bí ẩn hơn. Nó giống như một thung lũng sâu trong một ngọn núi sâu, với những con mương cạn và những dòng suối trong vắt chảy qua. Nó sáng bóng và lấp lánh, đó là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Diệp Hi nhìn thấy có chút tức giận, ngọn lửa nồng nặc, cô điên cuồng ôm lấy thân thể cong cong của mẹ mình. Lúc này, nước suối trong con mương cạn của mẹ cô đang chảy như lũ. 

Con cặc lớn của Diệp Hy giơ cao, đứng thẳng trước mặt mẹ với ánh sáng đỏ tím. Cảnh tượng đó khiến tim mẹ cô đập loạn xạ, nước miếng cứ chảy ra từ lỗ mỡ của bà. 

Đứa con lớn của Diệp Hi cương cứng, gân xanh lộ ra, khiến trong lòng nàng vừa sợ vừa yêu. 

Anh ôm mẹ vào lòng, đứng dậy khỏi giường, cùng nhau ngồi ở mép giường. Anh dùng một tay véo bộ ngực béo và núm vú đỏ bừng của cô, sau đó cúi đầu ngậm lấy núm vú to còn lại của cô vào miệng, mút, liếm và cắn. Anh còn thọc một ngón tay vào khe hở trên hai âm đạo đầy lông và mập mạp của mẹ cô, bới móc và chơi đùa, tinh dịch ướt và trơn của mẹ cô chảy vào tay Diệp Hi. 

Hàn Tuyết bị con trai chạm vào ngực, mút núm vú và đào âm đạo của cô. Ba kỹ thuật tán tỉnh mà cô sử dụng khiến toàn thân cô run lên, đôi mắt như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô rên rỉ và thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, tê dại và ngứa ngáy. Cô vừa hưng phấn vừa khó chịu, vội vàng giữ tay Diệp Hi xuống, nói: "Tiểu Hi... ahhh... với anh khó chịu quá..."

“Mẹ, mẹ cảm thấy khó chịu ở đâu?”

Diệp Hi đẩy tay cô ra, tiếp tục chạm vào cô. Lúc này, anh sẽ nhân cơ hội trêu chọc cô. 

"Tôi... tôi xấu hổ quá... tôi xấu hổ không nói ra được... anh biết đấy... anh cố tình trêu chọc tôi..."

Mẹ tôi không thể nào nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy nên bà chỉ có thể rên rỉ đứt quãng. 

"Mẹ không nói thì làm sao con biết được? Mẹ thân yêu của con."

Diệp Hi tiếp tục trêu chọc. 

"Ngươi thật ác độc... Ta bị ngươi cù quá... Ta muốn ngươi... đưa cho ta..."

Mẹ xấu hổ đến mức không nói được nữa. Cô dùng một tay cầm lấy con cặc to lớn của Diệp Hy và bắt đầu vuốt ve nó. Dường như không thể chịu đựng được nữa nên cô quên hết mọi chuyện và lao mình vào thú vui bị cấm đoán. 

Con cặc của con trai tôi dày và dài đến mức tôi thậm chí không thể cầm nó bằng tay trần. Nó cứng và nóng như một thanh sắt nóng đỏ, thật đáng sợ. 

Lúc này Hàn Tuyết cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt, thở ra một hơi dài. Bà dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Diệp Hi một lúc rồi nói: "Con ngoan... Mau nằm xuống để mẹ tới."

Diệp Hi nghe được lời mẹ nói, nằm ngửa trên giường, con cặc to lớn đứng thẳng. Con cặc lớn lộ ra ngoài không khí dường như còn mạnh mẽ hơn.

Hàn Tuyết cử động, nghiêng người qua eo và bụng của con trai mình, nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của con trai mình bằng một tay, ngồi lên bụng Diệp Hi. Cầm con cặc to trong tay, cô nhắm nó vào cái lỗ to béo của mình. Cô ngồi lên đó vài lần trước khi con cặc lớn được đưa hoàn toàn vào phía dưới. Âm hộ của cô sưng lên không còn chỗ trống. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và khẽ kêu lên: "A... to quá... thoải mái quá... à..."

Cặp mông hồng hào bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống.

"Chồng tôi... a... anh thật sự... giết chết tôi rồi... con trai tôi... a..."

Hàn Tuyết cúi người xuống, dùng bộ ngực to béo xoa xoa ngực con trai, hai tay ôm chặt con trai. 

Đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng, mắt, mũi, má của Diệp Hi như những giọt mưa. Cô ấy di chuyển cái mông béo của mình lên xuống, lắc lư sang trái và phải và xoa qua lại. Lần nào quy đầu lớn của Diệp Hy cũng chạm vào con thiên nga của cô.

Cái mông đầy đặn của Hàn Tuyết chuyển động càng lúc càng nhanh, tiếng nghiến răng càng lúc càng dồn dập. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi khắp người như thể trời đang mưa rất to. Bộ ngực của cô ấy đung đưa lên xuống, trái phải, thật đẹp.

Trong mắt Diệp Hi tràn đầy lửa. Anh đưa tay ra, nắm lấy, nhào nặn rồi vuốt ve cô thật chặt. Mẹ cô rên rỉ càng lớn hơn, khiến dương vật của Diệp Hi chuẩn bị di chuyển. Vòng eo của anh cứ nhô lên và anh liên tục ra vào âm hộ của mẹ cô. 

"À...ah...chà...điều đó khiến tôi...thật là một người phụ nữ trưởng thành...ah..."

Hàn Tuyết gần như hét lên và rên rỉ: "Tôi sắp... tôi sắp bay... à... con ngoan... mẹ kiếp... nhanh lên!"

Như bị kích thích, Hàn Tuyết thân thể đột nhiên run rẩy kịch liệt. 

Vòng eo của Diệp Hi bắt đầu chuyển động mạnh mẽ hơn. Bàn tay của mẹ cô đỡ lấy ngực Diệp Hi, chịu một lực chấn động mạnh. Cô không khỏi hét lên: "Anh ơi... anh trai... con ngoan... chồng tốt... à... mạnh hơn... mẹ kiếp... chết tiệt... à... à tuyệt... tuyệt quá..."

Diệp Hi dùng một tay sờ ngực mẹ, tay kia nắm lấy mông mẹ, đẩy càng mãnh liệt.

"Mẹ... thoải mái!" 

"A... a... a, con cặc lớn... anh muốn... à... anh muốn đụ em cả đời... cảm giác thật tuyệt..."

Nghe vậy, Diệp Hi càng đẩy nhanh hơn, nhanh đến mức mẹ cô không kịp hét lên, chỉ nghe thấy tiếng hét: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nghe tiếng mẹ khóc: “Ồ… con yêu… mẹ sắp chết rồi”.

Lúc này mẹ tôi cũng đang lên cơn cực khoái: “A a a a… cao… cực khoái… a a a… biến mất… a a…”

Diệp Ngạo Dương đang lén nhìn con trai mình, lúc này cũng không biết hắn đang ở đâu. Có lẽ anh ấy đã quay về phòng để tiếp tục ngủ.

Con người luôn sinh ra trong đau khổ và chết trong hạnh phúc.

Nếu Diệp Hi tiếp tục hưởng thụ như vậy, trong thời gian sắp tới hắn sẽ hoàn toàn mất đi ý chí chiến đấu kiêu ngạo. 

May mắn thay, anh ta hoàn toàn không thể bình tĩnh được. 

Thời gian trôi qua, chớp mắt một tuần đã trôi qua. 

Ở trường Diệp Hy, lớp anh quả thực có điểm thấp nhất trong cuộc thi kỷ niệm ngày ra trường. Dưới ánh mắt hả hê của tất cả học sinh, họ đang âm thầm chuẩn bị cho “cuộc hành quân nhỏ” vào ngày mốt. Hầu như tất cả học sinh trong lớp đều nhăn mặt và muốn viện nhiều lý do khác nhau để xin nghỉ phép. 

Tùy thuộc vào địa vị và hoàn cảnh của họ, việc học ở một trường học bình thường sẽ thực sự dễ dàng. 

Nhưng tại ngôi trường gia đình quân khu này, ngay cả những người lớn tuổi trong học sinh cũng rất ủng hộ việc con cái họ tham gia “Tiểu Trường Chinh”. 

Vì vậy, hai ngày sau, dưới sự dẫn đầu của hiệu trưởng Lý Mãn Linh và nhiều giáo viên, mỗi học sinh đều xách một túi hành lý lớn và bắt đầu cuộc hành trình gian khổ. 

Điểm dừng chân đầu tiên của những sinh viên này là Thạch Gia Trang, một thành phố được xây dựng bằng đường sắt. 

Sau đó đi về phía nam đến Tô Châu và Hàng Châu, rồi đến Huahai, Quảng Châu, Côn Minh, Lhasa và Urumqi ở Tân Cương. 

Sa mạc Taklimakan nằm gần thành phố Đôn Hoàng, tỉnh Cam Túc. 

Độ Vạn Linh và những người khác đang ở thành phố Đôn Hoàng vào lúc này. 

Và mục tiêu cuối cùng của họ là tiến vào sa mạc! 

Ở sa mạc, những cồn cát hình kim tự tháp cao 300 mét so với đồng bằng. 

Gió mạnh có thể nâng bức tường cát lên cao gấp ba lần. 

Sa mạc có những cồn cát trải dài, luôn chuyển động do ảnh hưởng của gió. 

Ngoài ra còn có một số ít thực vật trên sa mạc có bộ rễ vô cùng phát triển, lớn gấp hàng chục, thậm chí hàng trăm lần so với phần trên mặt đất, nhằm mục đích hút nước ngầm; động vật ở đó có hiện tượng aestivation. 

Trong số các sa mạc lớn trên thế giới, sa mạc Taklimakan là sa mạc bí ẩn và quyến rũ nhất.

Ban ngày, mặt trời đỏ rực ở Taklimakan, cát trắng chói chang. Nhiệt độ của bề mặt cát có khi lên tới 70-80 độ. Sự bốc hơi mạnh mẽ khiến cảnh quan bề mặt trở nên thất thường. Những người du lịch sa mạc thường nhìn thấy “ảo ảnh” Taklimakan mờ ảo xuất hiện phía xa. Qian trong tiếng Uyghur có nghĩa là “vào được nhưng không ra được”. Nhà thám hiểm phương Tây Stein đã gọi Biển Cát là “Biển Tử Thần” cách đây 100 năm khi ông đi bộ trên Biển Cát. Diệp Hy và những người khác đã mất gần một tháng và cuối cùng đã đến Urumqi bình an vô sự. 

Nhưng sau khi đến nơi, Diệp Hi đột nhiên đề nghị đi đến thành phố Đôn Hoàng, tỉnh Cam Túc. Làm hiệu trưởng, Lý Mạn Linh vô cùng kinh ngạc. Sau khi nghe được cuộc điện thoại của mẹ Diệp Hy, cuối cùng cô cũng đồng ý, nhưng cô lại yêu cầu mình đi tàu đến thành phố Đôn Hoàng cùng Diệp Hy. 

Diệp Hy không còn cách nào khác là ở lại với cô. 

Nếu bạn đi tàu từ Urumqi, Tân Cương đến thành phố Đôn Hoàng, tỉnh Cam Túc, trước tiên bạn phải đến thành phố Tửu Tuyền. Mặc dù công nghệ maglev hiện nay đã rất phát triển nhưng vẫn phải mất đủ 5 giờ. 

"Dì ơi, bây giờ dì có muốn quay lại không?"

Khi đến thành phố Tửu Tuyền, Diệp Hi hỏi Lý Mạn Linh. 

Lý Mạn Linh nhìn hắn: "Không được, ta còn lo lắng để ngươi một mình đi Đôn Hoàng, ta cùng ngươi đi."

"Nhưng bạn vẫn cần phải dẫn dắt đội!"

Diệp Hi không khỏi nhăn mặt. Theo kế hoạch ban đầu của ông, việc con trai ông chia tay với hiệu trưởng Lý Mãn Linh ở thành phố Tửu Tuyền là điều đương nhiên. 

Nhưng bây giờ xem ra Lý Mạn Linh sẽ không dễ dàng buông tha mình như vậy. 

Diệp Hi cảm thấy xấu hổ, biết cô cũng đang lo lắng cho anh. 

“Không, tôi vẫn không cho phép cậu làm việc đó một mình.”

Thái độ của Lý Mạn Linh rất kiên định. 

Diệp Hi chỉ có thể cười khổ nói: "Dì, dì cũng biết con đến Đôn Hoàng không phải chỉ để chơi thôi mà phải không?"

“Tất nhiên là tôi đã nghe được vài điều từ mẹ cậu.”

Lý Mạn Linh cười nói: "Nếu như ngươi muốn rời đi ta, đi sa mạc khám phá, ngươi có thể làm như thế nào?"

Nhìn thấy vẻ mặt hứng thú của cô, trong lòng Diệp Hi có chút nghi ngờ, hiệu trưởng không phải lo lắng cho mình mà chỉ là trêu chọc mà thôi. 

Tuy nhiên, Diệp Hy chắc chắn rất vui khi có một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy đi cùng anh trên đường. 

Nếu có cơ hội, có lẽ tôi có thể...

Diệp Hi trong lòng nghĩ rất tà ác. 

Anh càng ngày càng phát hiện ra mình có vẻ rất coi thường phụ nữ xinh đẹp. 

Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, trong lòng bạn sẽ có một ý nghĩ xấu xa. 

"Được, chúng ta cùng đi nhé."

Diệp Tích Đạo. 

"Vậy cậu đợi một lát, tôi ra bến xe mua hai vé đi Đôn Hoàng."

Thấy Diệp Hi đồng ý, Lý Mạn Linh mỉm cười quay người về phía quầy bán vé ở bến xe gần đó. 

Diệp Hi nhìn cô đung đưa cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả, khiến anh muốn lao tới tóm lấy cô. 

Một lúc sau, Lý Mạn Linh trở lại với vẻ mặt buồn bã. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nhìn vẻ mặt của cô, không khỏi hỏi. 

Lý Mãn Linh nói: "Gần đây đoạn đường giữa thành phố Tửu Tuyền và Đôn Hoàng xảy ra một vụ sập quy mô lớn, sở giao thông vận tải đang tiến hành sửa chữa. Vì vậy, mấy ngày nay giữa hai nơi chỉ có một chiếc xe buýt. Hôm nay chúng tôi đến muộn."

“Theo cách này… tôi không muốn lãng phí một ngày ở đây.” 

Diệp Tích Đạo.

Lý Mạn Linh gật đầu nói: “Chúng ta đi xem có taxi nào chịu đi không, cho họ thêm một ít tiền là được.”

Tuy nhiên, điều khiến họ thất vọng là sau khi hỏi ý kiến ​​nhiều tài xế, không ai chịu đến Đôn Hoàng. 

"Anh có đi Đôn Hoàng không?"

Đúng lúc hai người đang tỏ ra thất vọng thì một chiếc xe buýt nhỏ chạy tới. 

Có vẻ như chiếc xe buýt đã hơi cũ và xuống cấp. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Ừ."

Một thanh niên bước xuống xe, cười nói: “Thật tình cờ dạo này không có nhiều xe buýt đi Đôn Hoàng, chúng tôi cũng muốn kiếm thêm chút tiền. Thế nào? Cậu có muốn đi không?”

Diệp Hi và Lý Mạn Linh nhìn nhau, thấy trong xe có năm sáu người ngồi. 

“Dì ơi, dì sao rồi?”

Diệp Hi hỏi. 

Lý Mạn Linh nhìn thấy đối phương là một chiếc ô tô màu đen có “ba chữ số”. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì rắc rối lắm. 

Nhưng cô cũng biết thời gian của Diệp Hi rất eo hẹp, ở đây lãng phí thời gian cũng không tốt. Suy nghĩ một lúc, cô nói: “Vậy chúng ta đi lên thôi.”

Chỗ ngồi trên xe buýt tương đối nhỏ nhưng bạn chỉ có thể làm được. 

Đợi hơn nửa tiếng, nam thanh niên lại kéo vài người lên xe, sau đó xe bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Bạn có mệt không?"

Lý Mạn Linh ngồi cạnh Diệp Vọng nhìn anh, thỉnh thoảng nhắm mắt lại: “Nếu mệt thì dựa vào dì mà ngủ một giấc.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 793: Đột kích hiệu trưởng, mất tích

Diệp Hi mỉm cười, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Ấp ngươi như vậy sẽ rất mệt, ta không muốn làm nữa."

Lý Mạn Linh cười: “Anh trở nên dịu dàng như vậy từ khi nào vậy?”

"Tôi không sợ nếu tôi làm tổn thương cô tôi, chú tôi sẽ tính sổ với tôi sao?"

Diệp Hi nhẹ nhàng dựa vào vai cô, ngửi thấy hương thơm thành thục mà cảm động, trong lòng không khỏi xao động. 

Lý Mạn Linh cười mắng: "Thằng nhãi này, khó trách mẹ ngươi cũng nói ngươi nghịch ngợm, ngay cả dì của ta ngươi cũng dám trêu chọc sao? Ta dù sao cũng là hiệu trưởng của ngươi."

"Chào."

Diệp Hi mỉm cười, không nói gì mà tham lam hít thở không khí có mùi thơm thoang thoảng. 

Lý Mạn Linh đương nhiên nhìn thấy hành động này, nhưng trên mặt nàng thoáng đỏ lên, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. 

Dù sao hiện tại thân thể Diệp Hi càng ngày càng lớn, lòng hiếu kỳ của cô đối với người khác giới cũng lên đến đỉnh điểm, khó tránh khỏi có chút không khống chế được khi nhìn thấy mấy người phụ nữ mình thích. 

Nhưng nghĩ tới đây, nàng lại có chút âm thầm vui mừng. Cô đã là một thiếu nữ đã có chồng nhưng vẫn có thể bị một chàng trai trẻ như vậy mê hoặc. Sự phù phiếm của người phụ nữ được thỏa mãn rất nhiều. 

Ngược lại, anh cũng không mấy quan tâm đến hành vi phù phiếm của Diệp Hi. 

Diệp Hi mở mắt, lén nhìn thiếu nữ xinh đẹp này. 

Khuôn mặt của Lý Mãn Linh đẹp không thể cưỡng lại và đức hạnh. Dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa kính ô tô, khí chất của cô ấy tựa như bất kỳ cô gái trẻ nào. 

Cô ấy có mái tóc đen và làn da trắng, đôi mắt sáng và đôi môi hồng đào, khí chất cổ điển, sự trưởng thành về trí tuệ và sự sang trọng khác thường. Dù là phụ nữ nhưng không những nhan sắc, vóc dáng không hề suy giảm mà còn khiến người ta cảm nhận sâu sắc khí chất ấm áp, hài hòa mà cô toát ra. 

Đột nhiên, Lý Mạn Linh tựa hồ nhìn thấy cái gì, hai má đột nhiên đỏ bừng, nhưng cũng càng xinh đẹp, động lòng người. 

Sau đó toàn thân cô ấy run lên, nhưng xét theo nét cau mày trên khuôn mặt thì có vẻ như cô ấy không hề sợ hãi. 

Hơi thở đột nhiên tăng tốc, bộ ngực vốn đã khổng lồ phập phồng, làm nổi bật lên đỉnh cao hùng vĩ. 

Cô ngượng ngùng nhìn vị trí trước mặt, trên môi nở nụ cười xấu hổ. 

Diệp Hi lén nhìn cô, chỉ thấy Lý Mạn Linh, một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng, thân hình trưởng thành run rẩy, trong mắt ngây ngất. 

Cô vẫn chưa đến ba mươi. Ngoài vẻ đẹp đức hạnh và tao nhã, dưới khuôn mặt đoan trang của cô còn có một thân hình vô cùng quen thuộc. 

Cô sinh ra trong một gia đình giàu có và kết hôn trong một gia đình giàu có. Cô ấy chăm sóc da rất tốt. Nó không chỉ trắng như sương tuyết mà còn trơn trượt như bạch ngọc béo ngậy. Lúc này, nó càng trắng hơn với màu đỏ tươi. 

Bộ ngực khủng và ấn tượng đó, kết hợp với thân hình cao ráo và thon thả của cô, không những trông không hề bồng bềnh mà còn tràn đầy sức quyến rũ mạnh mẽ của phụ nữ, thực sự khiến người ta phải kinh ngạc trước sự sáng tạo của Chúa. 

Chiếc cổ hồng được bao phủ bởi một đám mây đỏ rực. Ngoài vẻ đẹp bắt mắt với hai gam màu trắng đỏ còn thể hiện rõ nét độ khó chịu của người vợ xinh đẹp này. 

Lúc này Lý Mạn Linh chỉ đưa một đôi bàn tay ngọc mềm mại ôm lấy bộ ngực lớn trên ngực cô, làm cho bộ ngực đó nổi bật lên. 

Diệp Hi nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn thấy một cặp đôi đang hôn nhau say đắm như không có ai nhìn thấy. 

Anh không khỏi bật cười thành tiếng. Dường như anh, một hiệu trưởng xinh đẹp, đã trống rỗng từ lâu. Bằng không tại sao hắn nhìn thấy một đôi hôn nhau lại đau khổ như vậy? 

"Dì, hiệu trưởng, dì có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi cố ý hỏi. 

Lý Mạn Linh tựa hồ bị bắt gặp đang nhìn trộm, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó lập tức lắc đầu: "Không có việc gì."

"Thật sự không có gì sao? Nhưng trên mặt của ngươi hình như có vấn đề gì đó!"

Diệp Hi bối rối nhìn cô. 

"Thật sự không có gì, ta hơi mệt, đợi đến thành Đôn Hoàng đánh thức ta."

Lý Mạn Linh chỉ nhắm mắt lại, không nói chuyện với anh nữa. 

Cô ấy cao và bụ bẫm. 

Tóc đen dày, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn, thường xuyên đỏ bừng, khiến Diệp Hi có cảm giác như say. 

Chiếc xe buýt nhỏ đang chạy chậm trên đường và bầu trời đã tối dần. 

Sau hoàng hôn, màn đêm buông xuống rất nhanh. 

Ở một nơi như thế này, trên bầu trời có rất nhiều sao. 

Chiếc xe buýt nhỏ bắt đầu chạy trên con đường lầy lội gập ghềnh. 

Đầu gối của Diệp Hi thường xuyên chạm vào đôi chân trần của cô, nhưng Lý Mạn Linh dường như không quan tâm lắm, chỉ nhấc chân ra khi cảm thấy không thoải mái khi bị Diệp Hy siết chặt. 

Trái tim Diệp Hi mỗi lần run rẩy. 

Loại tiếp xúc này dần dần leo thang, Diệp Hi bắt đầu cố ý tìm kiếm cơ hội để tiếp cận vị hiệu trưởng trẻ tuổi xinh đẹp và trưởng thành này. 

Càng nghĩ, dục vọng trong lòng Diệp Hi càng mạnh mẽ. Cuối cùng, anh ta thực sự giả vờ dũng cảm, cố tình đặt tay lên chân mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đùi hiệu trưởng, thậm chí có khi còn ấn vào đầu gối cô như thể anh ta đặt nhầm chỗ. Tuy nhiên, hiệu trưởng Lý Mãn Linh chưa bao giờ giữ bình tĩnh trước tất cả những điều này. 

Điều này khiến Diệp Hi trong lòng ác độc nghĩ: Nếu có thể yêu cô ta sẽ cảm thấy thế nào? 

Diệp Hi biết đây là một ý nghĩ nguy hiểm. Dù sao cô cũng là chị cả và là con dâu của nhà họ Trần. Nghĩ như vậy thật không thích hợp, nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhưng cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng lý trí, cái ác đã chiến thắng sự do dự, Diệp Hi lại có những suy nghĩ đó về hiệu trưởng Lý Mạn Linh. 

Nhìn thấy nữ hiệu trưởng xinh đẹp nhắm mắt ngủ say, Diệp Hi không khỏi vươn tay ra. 

Nhìn thấy bờ vai tròn trịa của đối phương lộ ra, trong lòng hắn cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi duỗi người xong, Diệp Hi giả vờ rút tay lại, đặt tay lên vai cô. 

Có thể cảm nhận rõ ràng, thân thể Lý Mạn Linh khẽ run lên, nhưng lại không có phản ứng nào khác. 

Chạm vào bờ vai tròn trịa mịn màng của cô, trái tim Diệp Hi đập loạn, suýt chút nữa đưa tay ôm lấy cô. 

Nhưng dù sao hiện tại cũng không phải lúc, hắn sợ quá đột ngột sẽ phản tác dụng, thế là Diệp Hi chạm vào tay cô liền rút tay lại. 

Tuy nhiên, chỉ cái chạm này thôi đã khiến trái tim Diệp Hi suýt nhảy ra khỏi cổ họng. 

Anh nhanh chóng liếc nhìn hiệu trưởng và thấy rằng cô không có gì lạ, nhưng anh lại cảm thấy vui hơn. 

Chiếc xe buýt nhỏ vẫn đang di chuyển nhưng với tốc độ chậm hơn nhiều. 

Vì đường gập ghềnh nên tốc độ này được đánh giá là nhanh. 

Trong bóng tối, Diệp Hi nhìn nữ hiệu trưởng xinh đẹp vẫn nhắm mắt. 

Đường nét cơ thể cô ấy trông mơ hồ và thanh tú. 

Diệp Hi nhịn không được nữa, vươn đôi tay run rẩy chạm vào ngực cô. Cô có thể cảm nhận được độ săn chắc và cao ngất của bộ ngực qua chiếc áo lót. 

Diệp Hi tựa hồ nghe được chính mình nhịp tim. Cô không biết lấy dũng khí từ đâu mà cúi xuống nhẹ nhàng kéo mặt cô hôn lên môi cô. 

Môi của Lý Mạn Linh dày, mềm mại, ngọt ngào vô cùng. Diệp Hi thậm chí còn có thể cảm nhận được lớp lông tơ mịn màng phía trên môi mình. 

Không biết hiệu trưởng có ngủ thật không. 

Có lẽ cô ấy đã cảm thấy điều gì đó trong giấc mơ, có thể cô ấy nghĩ mình đang mơ một giấc mơ dâm đãng, thực ra cô ấy thực sự hơi hé môi để đáp lại nụ hôn của Diệp Hy. 

Diệp Hi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, trộn lẫn với chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô. 

Hôn nhau được một lúc, Lý Mạn Linh đột nhiên tỉnh lại. Có lẽ cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ nên ngạc nhiên hỏi: “Là ai vậy?”

Diệp Hi Thích thật sự sợ cô hét lên, vội vàng nhỏ giọng nói: "Dì, là con đây."

"Bạn..."

Làm quen được một lát trong xe ngựa tối tăm, Lý Mạn Linh đột nhiên sắc mặt lạnh lùng nói: "Vừa rồi ngươi muốn làm gì!"

Lúc này Diệp Hi cũng tản ra, liền nói: Dì ơi, “Con thích dì, con luôn thích dì.”

anh nói một cách hào hứng, vẫn giữ cô bằng một tay và cố gắng với lấy áo ngực của cô bằng tay kia. 

Lý Mạn Linh ngăn tay Diệp Hi lại, nói: "Dừng lại, đừng làm như vậy!"

Dù có phản kháng nhưng giọng điệu của cô không hề lạnh lùng và vô tâm. 

Diệp Hi vẫn có thể nghe được từ lời nói của cô. 

Diệp Hi hôn lên mặt cô, nói: “Anh rất thích em.”

Vừa nói, anh vừa hôn lên môi cô. 

Nhưng Lý Mạn Linh lần này không để cho học sinh đó thè lưỡi, mà để cho Diệp Hi hôn lên môi cô ấy một hồi, sau đó đẩy tôi ra nói: "Được rồi, đừng làm loạn. Tôi là trưởng bối của em, chúng ta không thể nào làm như vậy được. Hãy quên chuyện xảy ra ngày hôm nay đi."

"Tôi sẽ không bao giờ quên những gì đã xảy ra ngày hôm nay."

Nói xong, anh lại hôn cô thật mạnh, sau đó Diệp Hi dừng lại. 

Lúc này trong xe đã tối. Nếu không, Diệp Hy chắc chắn sẽ nhìn thấy đôi má phúng phính của cô hiệu trưởng trưởng thành và hấp dẫn này. 

"——"

Đối với lời nói của Diệp Hi, Lý Mạn Linh chỉ im lặng. 

Cô còn chưa phục hồi sau cú sốc vừa rồi, cô không ngờ anh chàng này lại táo bạo như vậy. Anh thực sự dám đối xử nhẹ nhàng với cô như vậy mặc dù anh biết cô là hiệu trưởng và là đàn chị của anh. 

Thật là một tên khốn! 

Tuy nhiên, khi tức giận, cô cũng cảm thấy chính vì Diệp Hi đã đến tuổi dậy thì nên ham muốn với phụ nữ của cô sẽ trở nên rất mạnh mẽ. 

Suốt đường đi, Diệp Hi và hiệu trưởng Lý Mạn Linh đều không nói một lời. Chín giờ tối, cuối cùng bọn họ cũng đến thành phố Đôn Hoàng thành công. 

Đôn Hoàng là một thành phố cấp quận thuộc thẩm quyền của thành phố Tửu Tuyền, tỉnh Cam Túc và là thành phố lịch sử và văn hóa cấp quốc gia ở Trung Quốc. 

Đôn Hoàng nằm trên Con đường tơ lụa, tuyến đường giao thông quan trọng từ Trung Quốc cổ đại đến các khu vực phía Tây, Trung Á và Châu Âu. Nơi đây từng có hoạt động thương mại thịnh vượng. 

Trong lãnh thổ có núi Sanwei ở phía đông, núi Mingsha ở phía nam, sa mạc ở phía tây nối với Lop Nur và Gobi ở phía bắc nối với tàn tích của dãy núi Thiên Sơn. 

Có rất nhiều tàu du lịch ở đây. 

Tuy nhiên, điều khiến Diệp Hy ngạc nhiên là khi anh gọi điện cho Độ Vạn Linh thì lại phát hiện bên kia không có trong khu vực phục vụ! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong vòng một giờ, Diệp Hi cũng quên mất mình đã gọi bao nhiêu lần, nhưng cũng không có ý định bắt máy. 

Một linh cảm không lành khiến anh nổi da gà. 

Trên thực tế, cách tốt nhất để vào sa mạc Taklimakan là đi qua lưu vực Tarim ở Tân Cương. 

Tuy nhiên, họ chọn đi từ thành phố Đôn Hoàng vì người bạn tâm giao của Wanta đã sống ở thành phố Đôn Hoàng một thời gian dài. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi không thể liên lạc được với Đỗ Vạn Linh. 

"Đừng nôn nóng, chúng ta hãy chờ đợi."

Thấy Diệp Hi bất an, Lý Mạn Linh vội vàng trấn tĩnh hắn. 

Diệp Hi nhăn mặt: "Đã lâu như vậy, cũng không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Tôi liên lạc với Hắc Long hội ở Hồng Kông, người của họ cũng nói không có tin tức gì về Đỗ Vạn Linh. Trong trường hợp này, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó mà tôi không biết!"

“Trước tiên chúng ta hãy tìm xem nơi họ sống trước đây và xem liệu có manh mối nào khác không.”

Lý Mạn Linh nhìn thấy tảng đá thì đã muộn, hai người không có năng lực điều tra. 

Diệp Hy không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

Họ đã tìm thấy khách sạn nơi Độ Vạn Linh đã ở. Hai người họ đã hỏi thăm nhưng không thu được nhiều thông tin hữu ích. Bây giờ đã khuya nên họ phải ở lại một đêm. 

Lý Mạn Linh và Diệp Hi mỗi người vào một phòng. 

Diệp Hi ở trong phòng nhưng không cảm thấy gì. 

Tôi càng ngày càng lo lắng cho sự an toàn của hai mẹ con Đỗ Vạn Linh và Lý Lệ. 

"Tại sao bạn không thể vượt qua?"

Diệp Hi tức giận ném điện thoại sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 794: Hiệu trưởng xinh đẹp xấu hổ

Một lúc sau, Diệp Lăng nghe thấy tiếng gõ cửa, không cần suy nghĩ cũng biết là thiếu niên hiệu trưởng Lý Mạn Linh đi tới. 

Diệp Hi mở cửa ra, vẻ mặt có chút sửng sốt. 

Lý Mạn Linh hiển nhiên đã trải qua thiền định. 

Cô có mái tóc thẳng dài ngang vai và khuôn mặt trái xoan thanh tú với lối trang điểm nhẹ nhàng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay bằng lụa màu trắng nhạt ở phần thân trên. Dải vải kéo dài từ cổ áo được buộc bằng một chiếc nơ trước ngực. Hai dải vải còn lại buông thõng tự nhiên để chỉnh sửa đường cong của ngực cô. 

Có dấu vết của chiếc áo ngực màu trắng trong chiếc áo sơ mi dường như trong mờ, và bộ ngực kiêu hãnh của cô được làm nổi bật rõ ràng bởi những dải vải treo trên người. 

Chiếc váy hẹp màu xám dài đến đầu gối khoe đường cong hoàn hảo của hông cô mà không hề dè dặt. Kết hợp với đôi tất màu da trong suốt và đôi giày cao gót màu xám, những đường cong của đôi chân cô càng hoàn hảo hơn. 

Tỷ lệ chiều cao khiến cô trông cao hơn khi đi giày cao gót, giọng nói trong trẻo và du dương khiến Diệp Hy có ấn tượng tốt hơn về cô. 

"Sao lại ăn mặc thế này mà không ngủ?"

Diệp Hi không khỏi cười khổ hỏi. 

Lý Mạn Linh cười nói: “Không phải ngươi nói là đang hỏi tin tức sao?”

"Ừ, thế nào rồi? Có tin tức gì không?"

Diệp Hi bỗng nhiên hưng phấn. 

Lý Mạn Linh nói: "Lần này ta nhận được tin tức, ở Đôn Hoàng có rất nhiều thế lực đen tối. Nói chung, có mấy nơi tương tự như quán bar và hộp đêm. Chúng ta đi xem một chút đi."

“Đó là lý do tại sao cậu ăn mặc như thế này.”

Diệp Hi cười nói: "Được, chúng ta lập tức đi."

Lý Mạn Linh nhịn không được nói: “Sao không thay quần áo đi?”

"Hả? Nếu cậu có gì cần thay thì tôi chỉ mang theo một bộ thôi. Đi thôi."

Hiện tại Diệp Hi rất lo lắng, không muốn lãng phí thời gian. 

Tuy nhiên, khi đến quán bar địa phương, Diệp Hy lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Anh và Lý Mạn Linh tìm một chỗ rồi ngồi xuống, nhưng họ không thể nhìn thấy không khí sôi động ở các thành phố lớn như Hoa Hải hay Bắc Kinh và Hồng Kông, mặc dù có rất nhiều người. 

"Tiếp theo chúng ta nên làm gì? Dì ơi, dì xinh đẹp quá, đừng gây rắc rối cho những người đàn ông dâm đãng khác."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Anh cũng hiểu rằng bây giờ lo lắng ở đây cũng chẳng ích gì. 

Dù sao thời gian cũng không còn nhiều nên anh cũng bình tĩnh lại một chút, nhưng thực ra anh vẫn rất hồi hộp và lo lắng. 

Việc anh làm được điều này cho thấy anh đã trưởng thành hơn rất nhiều so với trước đây. 

Uống mấy chai bia, Lý Mạn Linh ngồi không yên. 

Diệp Hi cười nói: "Đợi ta ở đây, ta đi lấy rồi quay lại."

Lý Mạn Linh vừa muốn hỏi hắn đã xảy ra chuyện gì, nhưng Diệp Hi đã rời khỏi vị trí. 

Không biết hắn đang làm gì, ước chừng nửa giờ sau, Diệp Hi mỉm cười quay lại. 

“Anh vừa đi đâu thế?”

Lý Mạn Linh hỏi. 

Diệp Hi không trả lời mà nói: “Tôi đã biết rồi. Ba ngày trước, một nhóm du khách có giọng Hồng Kông rõ ràng đã đến đây và không lâu sau đó đã tiến vào sa mạc.

"Làm sao cậu biết được? "

Lý Mạn Linh tò mò nhìn thiếu niên trước mặt.

Diệp Vọng cười giả vờ thần bí: “Nếu em để anh hôn em, anh sẽ nói cho em biết! "

"Thở dài! "

Lý Mạn Linh lập tức trợn mắt, không nói gì, chỉ nói: “Nếu tin tức đã biết, vậy chúng ta không nên ở lại quán bar nữa. "

“Đi thôi. "

Thấy cô không còn vướng vào chủ đề này nữa, Diệp Hi mỉm cười đi theo cô ra khỏi quán bar.

Nhưng khi vừa tới cửa, một tên côn đồ đã chỉ vào Ye Hope và hét lên: "Là hắn, đó là đứa trẻ, đánh chết tôi!" "

"Đồ ngốc!" 

Diệp Hi nhìn thấy trận pháp, lập tức quay người bỏ chạy cùng Lý Mạn Linh ở bên cạnh.

"Anh đã làm cái quái gì vậy!" 

Nhìn đám người đuổi theo phía sau, Lý Mạn Linh sắc mặt tức giận đến tím tái.

Diệp Vọng cười khổ nói: "Không phải tôi vừa đánh hắn sao? Về phần có nhiều người tìm tôi như vậy." 

"Đồ khốn!" 

Lý Mạn Linh trong lòng tức giận chửi rủa, nhưng vẫn chạy theo Diệp Hi.

Hai người đi rất nhanh, ở đây có nhiều ngõ nhỏ, đèn cũng không sáng. Nếu họ muốn trốn thì có thể dễ dàng làm việc bán thời gian.

“Im lặng, thay vì nói chuyện.” 

Lúc này Diệp Hi và Lý Mạn Linh đang trốn dưới gầm cầu thang phía sau một con hẻm. Họ nhìn thấy nhóm người đi ngang qua và thở phào nhẹ nhõm.

Lý Mạn Linh trừng mắt nhìn hắn: “Xem ngươi đã gây ra chuyện xấu!” 

"Không thể trách ta, vừa rồi tên kia quá ngầu, ta hỏi hắn một chuyện, hắn muốn tống tiền ta. Cũng là lỗi của hắn, xui xẻo mới ra mặt dễ dàng như vậy." 

“Anh vẫn còn có lý phải không?” 

Lý Mạn Linh hung tợn trừng mắt nhìn anh, nhưng lúc này cô phát hiện hai người ở gần nhau đến mức cơ thể cô đã nặng nề ép chặt vào cơ thể anh.

Điều rõ ràng nhất là cặp thịt viên rất căng phồng trên ngực bị đè bẹp, xẹp xuống khiến người ta khó thở.

Nhưng nhìn vẻ mặt của Diệp Hi thì thực sự rất có ích.

"Bẩn thỉu!" 

Lý Mạn Linh không nhịn được thấp giọng chửi rủa, nhưng lúc cô muốn đẩy Diệp Hi ra, cô lại phát hiện nơi này còn có thể chứa được hai người ôm nhau, bên ngoài thậm chí có người đuổi theo còn ở lại.

Anh muốn đẩy Diệp Hi ra nhưng lại sợ bị những người đó nhìn thấy.

Lý Mãn Linh thực sự ngu ngốc và ăn Coptis chinensis vào lúc này. Cô ấy biết nỗi đau.

"Sao anh có thể làm được điều này!" 

Lý Mạn Linh nhăn mặt, hóa ra giữa hai chân Diệp Hi có một chiếc lều phồng lên đang đỡ cô.

"Suỵt, dì đừng nói chuyện."

Diệp Hi che miệng lại. 

Nhưng lúc này Lý Mạn Linh cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Kẻ xấu này quả thực đã nhân cơ hội này để lợi dụng chính mình.

Nhưng chết tiệt... tôi thực sự cảm thấy phấn khích trong lòng.

Bàn tay của anh ấy, anh ấy sẽ đặt tay mình vào đâu thế này!

Lúc này Lý Mạn Linh đã bắt đầu cảm giác được cánh tay Diệp Hi ôm lấy eo mình, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Lực không mạnh, phạm vi không lớn, nhưng cảm giác đối với Lý Mạn Linh lại giống như sét đánh.

Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông khác như vậy, khiến cô có chút choáng ngợp.

"Các ngươi hy vọng, dừng lại, ta là hiệu trưởng của các ngươi!" 

Trong lúc tuyệt vọng, Lý Mạn Linh chỉ có thể dùng thân phận hiệu trưởng của mình để trấn áp hắn: “Ta vẫn là bạn của dì ngươi, là trưởng lão của ngươi, sao ngươi có thể… hỗn loạn như vậy.” 

"Tôi không." 

Diệp Hi đỏ mặt.

"Anh vẫn nói không!" 

"Thật sự không có! Tôi không biết để tay ở đâu, để ở đây thì sao?" 

Lòng bàn tay Diệp Hi nhẹ nhàng ấn lên mông của dì hiệu trưởng, cảm nhận được những đường cong tròn trịa và độ đàn hồi vô song. 

"Cắn chết ngươi!"

Lý Mạn Linh lại cắn vào cánh tay Diệp Hi như một cô bé mất tự chủ.

"A, đau quá, đừng..."

Diệp Hi vội vàng thu tay lại.

"Hừ, để ta xem ngươi có dám hay không!" 

Lý Mạn Linh rất đắc ý, nhưng vì sao hành động phù phiếm vừa rồi của cô lại không hề tức giận chút nào?

Diệp Hi mỉm cười, cảm thấy vui mừng khôn xiết khi thấy cô không hề tức giận.

Lý Mãn Linh quyến rũ và quyến rũ, với khuôn mặt trái xoan cổ điển, lông mày cong, mũi thẳng, khuôn miệng nhỏ hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn, mông tròn và đôi chân dài và tròn. Có mỹ nữ như vậy trong tay, ngay cả Lưu Hạ Huy cũng không thể thờ ơ phải không?

Diệp Hi ôm chặt "anh trai" của mình vào giữa hai chân Lý Mạn Linh, tựa đầu vào tai cô, ngửi hơi thở quyến rũ của thiếu nữ, vòng tay trái qua eo cô, di chuyển cơ thể nhịp nhàng.

"Anh... đừng cử động!"

Lý Mạn Linh nhất thời hoảng sợ. 

Đáp lại, Diệp Hi chỉ mỉm cười tiếp tục di chuyển.

Chậm rãi, tay hắn di chuyển lên trên eo Lý Mạn Linh, chậm rãi vuốt ve ngực hắn. Lý Mạn Linh đột nhiên căng thẳng, giơ tay hất văng tay Diệp Hi ra.

Nhưng Diệp Hi liên tục chạm vào tát cô, cuối cùng anh không còn cách nào khác ngoài ôm eo cô và thực hiện động tác tới lui trên đôi chân đầy đặn của cô.

Nhưng kỳ lạ thay, lúc này Lý Mạn Linh nhắm mắt lại, vẫn bất động, mặc cho Diệp Hi làm gì thì làm.

Cuối cùng, Diệp Hi dùng hai tay ôm lấy má cô.

Đầu của Lý Mạn Linh bị Diệp Hi nâng lên, môi cô chỉ cách mặt anh vài phân.

"Đừng lộn xộn!"

Cổ họng Lý Mạn Linh trượt dài, nhắm mắt thì thầm, vẻ mặt thật đáng yêu. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi đột nhiên cảm giác được một trận đau đớn từ đầu truyền đến, giống như toàn bộ đầu đều sắp nứt ra. Thật là khó chịu!

"À!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn.

Lý Mạn Linh lo lắng một lát: “Anh sao thế?”

"Đừng... đừng nói chuyện!" 

Diệp Hy nghiến răng chịu đựng nỗi đau vô nhân đạo. Một mặt, anh cũng sợ bị những người đó phát hiện. Đầu anh đau như thế này chẳng vì lý do gì cả. Huống chi bọn côn đồ đó, đứng cũng khó khăn. 

Nhưng cơn đau càng lúc càng nặng, cuối cùng Diệp Hi không chịu nổi nữa mà ngất đi.

Khi Diệp Hi từ từ tỉnh lại, cô phát hiện đầu mình đang vùi sâu trong vòng tay Lý Mạn Linh, cảm nhận được lồng ngực mềm mại và vĩ đại của cô, trong lòng nóng bừng dục vọng, nhưng cô không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ ôm lấy chiếc eo thon của mình giả vờ ngủ, tận hưởng vòng tay mềm mại của anh.

Anh đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Trước đây anh từng bị đau đầu dữ dội.

Nhưng sau khi kiểm tra thì không phát hiện được điều gì sai trái.

Lúc này Diệp Hi tỉnh lại, rõ ràng Lý Mạn Linh đang ôm hắn.

Nhìn sang bên, cô thấy anh đang ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô và vùi sâu má vào vòng tay cô. Anh ta dường như đang ngủ rất say, nhưng hàng mi run rẩy đã phản bội anh ta.

Nhìn thấy cảnh này, Lý Mạn Linh trong lòng cười khổ. Cô đương nhiên biết Diệp Hi vẫn không chịu thay đổi, nhân cơ hội lợi dụng anh.

Tuy nhiên, vừa rồi Diệp Hi đột nhiên ngất xỉu khiến Lý Mạn Linh hoảng sợ.

Tuy nhiên, cô ấy có đủ tư cách để thực hiện hành vi khiêu khích như vậy với bất kỳ người đàn ông nào.

Cô ấy có lông mày to, mắt to, mũi cao, miệng anh đào nhỏ và khuôn mặt hạt dưa, mái tóc dài buông xuống vai như thác nước. Cô ấy có gương mặt trưởng thành và xinh đẹp.

Vòng một khoảng cỡ D của cô được che kín bởi chiếc áo lót ren màu đen, cô mặc áo sơ mi để lộ khe ngực sâu quyến rũ.

Nhưng hiện tại, cô hiệu trưởng xinh đẹp này đang ôm học trò của chính mình.

"Những người đó cũng đã rời đi, chúng ta trở về khách sạn nói chuyện đi." 

Lý Mãn Linh cảm thấy rất khó chịu với kiểu tiếp xúc này.

Diệp Hy biết rất rõ nguyên tắc từ bỏ khi mọi chuyện đang tốt đẹp và miễn cưỡng rời khỏi vòng tay cô. Hai người im lặng suốt chặng đường về khách sạn, mỗi người về phòng riêng. 

"Vừa rồi... Chúng ta suýt mất đi phòng ngự!"

Lý Mạn Linh trở về phòng, nằm trên giường, mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp.

Nghĩ đến sự tiếp xúc không rõ ràng vừa rồi, cô toàn thân run rẩy.

Tại sao bạn lại khốn khổ như vậy?

Nếu Diệp Thần Linh biết nàng có phản ứng không đúng mực như vậy với cháu trai mình, nàng sẽ bị sỉ nhục chết mất!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 795: Hành trình lãng mạn, một mình

Hai ngày sau, một chiếc RV sa mạc sang trọng khổng lồ đang lái xe trên sa mạc dưới cái nắng như thiêu đốt, và đích đến của nó hóa ra lại là vực sâu của sa mạc. 

Loại RV này là thiết kế mới nhất và có thể thích ứng với đường cát sa mạc. Nếu gặp cát lún, nó còn có thể thả ra một vòng nổi từ phía dưới. 

Hơn nữa, RV sa mạc mới nhất sử dụng kết hợp xăng và năng lượng mặt trời. 

Ở sa mạc hầu như ban ngày luôn có ánh nắng gay gắt nên không cần lo lắng về năng lượng mặt trời. 

Một chiếc RV sang trọng như vậy, đặc biệt là một chiếc kiểu sa mạc, có lẽ không thể mua được nếu không có hàng triệu đô la. 

Nội thất của xe rộng rãi và sang trọng với diện tích khoảng 40 mét vuông. Có máy rửa bát, máy giặt hoàn toàn tự động, máy sấy, ăng-ten vệ tinh, hệ thống mạng, máy fax, điện thoại, hệ thống định vị toàn cầu, thiết bị giải trí nghe nhìn, hệ thống giám sát lùi, hệ thống báo động chống va chạm, thiết bị cân bằng thủy lực, phòng tắm tích hợp, hệ thống báo động an ninh, v.v. 

Chiếc RV này còn có một chức năng quan trọng là hệ thống cấp nước và hệ thống xử lý nước thải! 

Có thể nói, chỉ cần nước không tràn trên sa mạc thì nước trong xe có thể dùng được ít nhất cho hai người trong một tháng. 

Lúc này Diệp Hi đang ngồi ở ghế lái của chiếc RV. 

Nhưng Lý Mạn Linh lại đang ngủ say trong nhà xe rộng rãi phía sau. 

Diệp Hi nhìn bản đồ vệ tinh, lái xe cẩn thận. 

May mắn thay, anh ấy biết lái xe, nếu không anh ấy sẽ không biết phải làm gì nếu ông nội có chiếc RV này. 

Nếu hai người hấp tấp tiến vào sa mạc, họ có thể chết ở đó bất cứ lúc nào. 

Hiện nay có rất nhiều thiết bị, dù có bão sa mạc thì một chiếc RV có hệ thống bám đất cũng không thể bị thổi bay. 

Vì vậy, một tháng là đủ để họ tìm được Độ Vạn Linh và những người khác. 

Sa mạc Taklimakan, có nghĩa là “nơi không thể vào và không thể ra” trong tiếng Uyghur, thường được gọi là “Biển tử thần”. Đây cũng là nơi được nhiều nhà thám hiểm từ khắp nơi trên thế giới thích đặt chân tới. 

Nói là sa mạc nhưng không có nghĩa là không có nơi nào như ốc đảo nước. 

Xung quanh sa mạc Taklimakan, dọc theo sông Yarkand, sông Tarim, sông Hotan và sông Chelchen, những khu rừng Populus euphratica dày đặc và cây bụi thánh liễu mọc lên, tạo thành một "hòn đảo xanh giữa biển cát". Đặc biệt ở hai bên bờ sông Hotan chảy qua sa mạc, lau sậy, Populus euphratica và các loại cỏ dại mọc trên cát khác tạo thành một “hành lang xanh” trên sa mạc. “Hành lang” có nước chảy róc rách và các ốc đảo nối liền nhau. 

Thỏ, chim và các động vật khác sinh sống trong vành đai rừng, điều này cũng tiếp thêm một chút sức sống cho “Biển Tử Thần”. 

Tuy nhiên, đồ ăn trên chiếc RV trong chuyến đi này đủ cho mười người chứ chưa nói đến hai người trong hơn một tháng. 

Diệp Hi vừa lái xe vừa xem bản đồ vệ tinh cả buổi chiều. 

Taklimakan có lịch sử và văn hóa huy hoàng, Con đường tơ lụa cổ xưa đi qua toàn bộ điểm cuối phía nam của Taklimakan. 

Nhiều dữ liệu khảo cổ cho thấy vùng nội địa sa mạc đã âm thầm tràn ngập sự thịnh vượng trong quá khứ. 

Biết được điều này, người ta không khỏi đặt ra câu hỏi: Tại sao hàng loạt tàn tích của quê hương ngày nay lại cách xa xã hội loài người, im lìm trong sa mạc vô hồn? 

Nhưng Diệp Hi lại không có mấy hứng thú với việc này. 

Diệp Hy chỉ muốn tìm Độ Vạn Linh và những người khác càng sớm càng tốt. 

Sau khi nhận được tin tức từ Độ Vạn Linh và những người khác, Diệp Hy không biết phải làm gì. Cuối cùng, thông qua ông nội, anh sử dụng hệ thống giám sát vệ tinh để tìm kiếm khu vực lân cận thành Đôn Hoàng, cuối cùng tìm thấy một đội xuất phát từ đây và tiến vào vực sâu của sa mạc. 

Ở sa mạc, trừ khi có thiết bị cực kỳ tiên tiến như RV của Diệp Hy, nếu không thì đừng mong đợi bất kỳ tín hiệu nào từ điện thoại di động thông thường. 

Khoảng thời gian 20 ngày từ mùa thu đến mùa xuân năm sau, từ cuối tháng 10 đến giữa tháng 11 hàng năm, là mùa vàng để vượt qua sa mạc Taklimakan. 

Ngoài những ưu điểm trên vào thời điểm này, điều quan trọng nhất là lá Populus euphratica ở lưu vực Tarim đã chuyển sang màu vàng một cách rất phô trương. Đi dạo trên dòng sông Hotan đẹp như tranh vẽ có thể mang đến cho bạn trải nghiệm nhiều màu sắc hơn. 

Hiện nay đang là mùa cao điểm vượt sa mạc nên ngay khi bước vào sa mạc, chúng tôi thấy rất nhiều du khách ba lô dắt lạc đà theo đàn. 

Rất nhiều mạo hiểm giả đều không hài lòng với hành vi lái xe RV vào sa mạc của Diệp Hi. 

Nếu bạn muốn tận hưởng, tại sao lại đến sa mạc? 

Những người trong chiếc xe này đơn giản là đang bối rối. 

Nhưng Diệp Hy Khả phớt lờ những gì những người đó nghĩ và tự mình lái xe. 

Một buổi chiều trôi qua, sa mạc buông xuống trong màn đêm. 

Sa mạc cát như tuyết, núi Nhạn Sơn trăng tròn. 

Đã gần đến Tết Trung Thu, mặt trăng lúc này đặc biệt tròn và sáng. 

Lúc này, Diệp Hy và những người khác cũng đỗ RV. 

Lái xe suốt một buổi chiều, Diệp Hi mới có cơ hội nghỉ ngơi. 

Buổi trưa nghỉ ngơi Lý Mạn Linh tự nhiên làm đầu bếp, bắt đầu nấu nướng. 

Không gian bên trong RV rất rộng rãi, giống như một ngôi nhà thực sự. 

Đây là cảm giác mà Lý Mạn Linh đột nhiên có vào lúc này, đồng thời còn có một tia ấm áp nhàn nhạt khiến trong lòng cô nảy sinh một ý nghĩ kỳ lạ. 

Nhiệt độ bề mặt sa mạc có thể lên tới khoảng 50°C vào ban ngày và có thể giảm xuống dưới 0°C vào ban đêm. Sự chênh lệch nhiệt độ quá lớn này thực sự không thể chịu đựng được đối với nhiều người có sức khỏe kém. 

Tuy nhiên, với hệ thống nhiệt độ không đổi trong RV và năng lượng mặt trời được thu thập trong ngày thì bạn hoàn toàn không cần phải lo lắng về vấn đề này. 

Tất nhiên, tiền đề là không được bước ra khỏi RV. 

Tuy nhiên, trên sa mạc, nhiều nhà thám hiểm “đi bộ vào ban đêm” và không làm gì nhiều vào ban ngày. 

Và dấu vết sẽ được để lại khi họ tiến về phía trước để lực lượng cứu hộ tìm thấy. 

"Dì ơi, con đói quá!"

Diệp Hi lúc này đang nằm trên sô pha, hét lớn. 

Lý Mạn Linh cười nói: “Chờ một lát, đồ ăn sẽ làm xong.”

"Tôi sắp chết đói rồi."

"Không phải vẫn còn bánh quy và đồ đạc sao? Hãy ăn một ít trước đã."

“Không, tôi muốn ăn đồ ăn dì tôi nấu.”

“Vậy thì cậu nên đói thêm một thời gian nữa.”

Lý Mạn Linh không để ý tới Diệp Hi, tiếp tục nấu ăn.

Cô càng cảm thấy ấm áp hơn. Cuộc sống mà cô hằng theo đuổi chưa bao giờ mong đợi sẽ thành hiện thực trong hoàn cảnh như vậy. 

Có lẽ, tránh xa sự ồn ào, náo nhiệt và sống một cuộc sống gần gũi với thiên nhiên là điều cô mong muốn nhất phải không? 

Đêm trên sa mạc thường là nguy hiểm nhất. 

Vì nhiệt độ ban ngày quá cao nên nhiều sinh vật sẽ không ra ngoài. 

Và vào ban đêm, đây là thiên đường cho những sinh vật này. 

Nhiều loài gặm nhấm như chuột, bọ cạp, rắn, v.v. 

Tuy nhiên, những sinh vật này thường hoạt động gần những nơi có nguồn nước. 

Diệp Hi cầm điều khiển từ xa, mỉm cười nói: "Dì, nhìn cảnh đêm một chút được không?"

"Hả?"

Trước sự ngạc nhiên của Lý Mạn Linh, mui xe ngựa từ từ mở ra. 

Chất liệu bên trong toàn bộ toa xe được làm bằng kính cường lực, còn lớp bên ngoài là toa sắt. 

Lúc này, chiếc xe sắt đã mở ra, xuyên qua lớp kính có thể nhìn thấy bầu trời đầy sao hoang tàn. 

Bầu trời đầy sao trên sa mạc rõ ràng là khác với bầu trời ở thành phố lớn. 

Ở đây không có nhiều rác thải và những ngôi sao sáng đang lấp lánh. 

"Bạn là người duy nhất có nhiều mánh khóe."

Lý Mạn Linh trừng mắt nhìn hắn, nhưng Diệp Hi vẫn nhìn thấy trong mắt cô có chút nhiệt tình. 

Phụ nữ cũng có cảm giác tuyệt vời với bầu trời đêm. 

Diệp Hi đang nằm trên sô pha không khỏi tập trung vào thiếu nữ thành thục đang nấu ăn. 

Bộ ngực cao và nhô ra, eo hơi vặn, đôi chân đung đưa, thân hình trưởng thành và duyên dáng có ánh xuân nhàn nhạt. Làn da trắng ngần của cô trông đặc biệt mịn màng và mềm mại. Nó tỏa sáng dưới ánh sáng của cỗ xe, với những hình dạng rõ ràng, lõm và lồi. Nó hoàn toàn toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta mê mẩn và mê mẩn! 

Diệp Hi nhịn không được đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi đến phía sau Lý Mạn Linh. 

"Dì..."

Diệp Hy vừa nói vừa đưa tay ra. 

Lý Mạn Linh đang định phản kháng, nhưng cô không ngờ Diệp Hi lại thay đổi phong cách thô lỗ trước đây. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy Lý Mạn Linh, đưa lưỡi vào dưới dái tai mềm mại của cô, chậm rãi liếm, trong khi Lý Mạn Linh khẽ cau mày nâng cằm cô lên, để lộ cổ họng trắng trẻo và thanh tú của cô. 

Diệp Hy lặng lẽ ngưỡng mộ biểu cảm của thiếu nữ xinh đẹp này. 

Anh bắt đầu liếm dọc từ dái tai đến cổ cô, rồi liếm khuôn mặt xinh đẹp vừa chán nản vừa rạng rỡ của cô. Đồng thời, anh cẩn thận đưa tay phải lên đỉnh núi cao chót vót và hấp dẫn, cố gắng nắm lấy và chạm vào hai bộ ngực tròn trịa trong lòng bàn tay. 

"Nứt!"

Tuy nhiên, Lý Mạn Linh đã kịp thời đánh bật móng vuốt của Diệp Hi, mặt lạnh lùng nói: “Mau quay lại làm việc, cơm đã chín rồi.”

"Được rồi!"

Diệp Hi trên mặt mỉm cười. Hắn biết đối phương đã bắt đầu chậm rãi thích ứng, cho nên hắn đương nhiên không vội. 

Tuy nhiên, sau khi đáp lại, Diệp Hi cũng không rời đi mà tiếp tục ôm cô, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve eo cô. 

Lý Mạn Linh kêu lên một tiếng, thân hình tròn trịa đầy đặn co giật, nhưng cô vẫn đứng yên, mặc cho Diệp Hi muốn làm gì thì làm. 

Phản ứng thật thà của Lý Mạn Linh khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và áy náy, đồng thời cảm thấy có chút có lỗi với chồng mình. 

Cô càng cảm thấy có lỗi với nhà họ Trần, nhưng cô đã vô tình rơi vào đó, không thể tự giúp mình, cũng không thể tự giải thoát. 

"Quay lại và ngồi đi!"

Thấy Diệp Hi không buông cô ra, Lý Mạn Linh liền xoay người đẩy anh ra, đi đến chiếc bàn nhỏ bày bát đĩa ở một bên. 

Diệp Hi cười ngồi ở trên sô pha, cười nói: "Thơm quá, để ta nếm thử tay nghề của dì."

Nói xong, anh đưa tay ra, nhéo một miếng rau, cho vào miệng, vừa nhai vừa nói: “Ăn ngon quá.”

"Phuch!"

Nhìn thấy Diệp Hi như vậy, Lý Mạn Linh không khỏi mỉm cười, "Đừng lén ăn, đi dọn đồ ăn đi."

"Được rồi!"

Diệp Hi nhảy dựng lên, nhưng cố ý cọ vào thân thể đang chuyển động của Lý Mạn Linh. Sau đó anh bước tới nồi cơm điện và múc đầy hai bát cơm.

Cho hai người ăn, Lý Mạn Linh chỉ nấu ba món. 

Diệp Hi vừa ăn vừa nhìn bóng dáng yêu kiều ngồi đối diện của Lý Mạn Linh. 

Cô có một đôi mắt to đẹp đặc trưng, ​​chiếc mũi kiêu hãnh và khuôn mặt thanh tú, thanh tú. Thân hình mảnh mai khiến cô nổi bật giữa lòng phụ nữ, mái tóc dài đen bóng được chải gọn gàng và xõa ra sau khiến cô trông thanh lịch và năng động. 

Chiếc áo lụa trắng tuy đục nhưng mỏng, bó sát, tôn lên những đường nét tuyệt đẹp của khuôn ngực; váy satin màu tím là điểm nhấn của bộ trang phục này. Chiếc váy lụa năng động đung đưa toát ra đủ loại quyến rũ, cặp mông uốn lượn nhẹ nhàng hiện ra lờ mờ, thực sự rất quyến rũ. 

Dù chiếc váy dài che đi đôi chân thon đẹp nhưng một phần bắp chân nhỏ trắng nõn và mềm mại dưới váy vẫn lộ ra những đường cong duyên dáng. 

"Ăn đi, cứ ăn đi, đừng lúc nào cũng nhìn tôi!"

Lý Mạn Linh hung tợn trừng mắt nhìn thiếu niên, nhưng lại không thể làm gì được. 

Tên này dạo này càng ngày càng hung hãn. 

Khi cô trừng mắt, đôi mắt phượng đỏ rực của cô có sức quyến rũ đặc biệt. Đôi mắt đẹp của họ sáng ngời hy vọng, bộc lộ đủ loại cảm xúc đa tình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 796

"Không, nhìn người đẹp đi. Đó là bữa tiệc cho đôi mắt. Điều này không có nghĩa là vẻ đẹp rất ngon sao?"

Diệp Hi vừa ăn vừa mỉm cười. 

Anh chợt có cảm giác cuộc sống ở đó thật sự rất phù hợp. 

Mặc dù môi trường ở sa mạc không tốt lắm nhưng nếu chúng ta đổi sang nơi khác thì sao? 

Từ giờ trở đi, tôi cũng sẽ sống ở thiên đường như vậy với người phụ nữ của mình. 

Có lẽ, đó là cuộc sống mà nhiều người mơ ước? 

Nhưng có bao nhiêu người thực sự có thể làm được điều đó? 

Diệp Hi người khác không biết, nhưng hắn nhất định phải sống như vậy cuộc sống. 

Đó là những gì bạn muốn. 

Lý Mạn Linh không biết Diệp Hi đang suy nghĩ gì. Lúc này cô chỉ đơn giản cúi đầu ăn cơm, không để ý tới ánh mắt của Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi càng nhìn càng ngứa ngáy. 

"Này, tôi no rồi."

Diệp Hi đặt bát đũa xuống, "Này, chiều nay con lái xe, mệt quá, con đi ngủ trước, dì rửa bát đi, ngày mai con nấu cơm."

"Vâng."

Lý Mạn Linh gật đầu, không nhìn hắn.

Diệp Hi quả thực đã kiệt sức. 

Mặc dù anh ấy không có bằng lái xe nhưng anh ấy biết lái xe. 

Nhưng tôi chưa bao giờ lái xe lâu như vậy và đó là ở sa mạc. 

Đêm sa mạc rất lạnh. 

Vẫn còn nhiều mối nguy hiểm khác nhau, nhưng Diệp Hy và Lý Mãn Linh đều ở lại trong xe. Những nguy hiểm bên ngoài không phải là mối đe dọa đối với họ chút nào. Điểm quan trọng nhất là kính cường lực trong xe không phải là kính thông thường. Ít nhất chiếc xe này được các nhà khoa học của Cục Nghiên cứu Quốc gia sử dụng độc quyền nên không có gì để nói về hiệu quả phòng thủ. 

Đêm đó, Lý Mạn Linh nhất định không ngủ được. 

Dù là hoàn cảnh xa lạ như vậy hay việc Diệp Hi liên tục trêu chọc, lòng cô đều không thể bình tĩnh lại được. 

Đứng dậy khỏi giường, nhìn bầu trời đêm trong sáng trên đầu, Lý Mạn Linh tìm bộ quần áo dày mặc vào rồi bước ra khỏi xe ngựa. 

"Trời lạnh quá."

Lý Mạn Linh vừa bước xuống xe, một cơn gió lạnh thổi qua, khiến cô lập tức rùng mình. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tôi không ngờ nhiệt độ chênh lệch ngày đêm ở sa mạc lại lớn đến vậy. 

"Nếu nhiệt độ ấm hơn một chút thì đây sẽ là một nơi tuyệt vời."

Lý Mạn Linh nhẹ nhàng thở dài. 

Cô tò mò đi vòng quanh chiếc RV nhưng không tìm thấy điều gì mới. 

Thoạt nhìn đều là những cồn cát, tạo cảm giác rất hoang vắng. 

Rốt cuộc, có bao nhiêu người ở sa mạc rộng lớn như vậy! 

"Này, không biết lần này kiên trì đi theo tôi là đúng hay sai."

Lý Mạn Linh nhẹ nhàng lắc đầu. Trời quá lạnh để ở bên ngoài. Cô đi vòng quanh rồi lập tức quay lại xe. 

Sự chênh lệch nhiệt độ giữa xe và bên ngoài thực sự rất lớn. Bên trong xe mang lại cho cô cảm giác vô cùng ấm áp và dễ chịu, cũng có chút cảm giác như ở nhà, nhất là khi cô nhìn thấy khuôn mặt đang say ngủ của Diệp Tà trên chiếc giường nhỏ đằng kia. 

Nhẹ nhàng, cô không khỏi đi tới trước mặt Diệp Hi ngồi xổm xuống. Nhìn khuôn mặt bị chém của anh, cô không khỏi cảm thấy dịu dàng: "Tiểu khốn nạn này, ngay cả tôi cũng dám ăn đậu hũ, tôi thật sự phản bội anh!"

Nhưng khi nàng nói lời này, trên mặt Lý Mạn Linh không có biểu tình tức giận, mà giống như vẻ mặt nghịch ngợm của một người phụ nữ. Cô nhịn không được nhéo mũi Diệp Hi.

"Ờ-"

Bị bóp mũi, Diệp Hi đang ngủ say lập tức cử động cơ thể, bình tĩnh lại sau khi Lý Mạn Linh thả mũi ra. 

"Hừm."

Nhìn thấy Diệp Hi như vậy, nàng mỉm cười, quay lại chiếc giường đối diện, nhẹ nhàng nằm xuống. 

Có lẽ bởi vì tâm trạng thay đổi một cách khó nhận thấy, nên vừa nằm xuống, một cơn buồn ngủ đã ập đến trong cô. 

Bất tri bất giác, Lý Mạn Linh nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ. 

Đêm khuya, mọi thứ đều yên tĩnh. 

Lúc này Diệp Hi chậm rãi mở mắt, duỗi người, tự nhủ: “Ta nóng lòng quá.”

Diệp Hi đứng dậy khỏi giường đi vào nhà vệ sinh. Khi quay lại, ánh mắt anh rơi xuống chiếc giường đối diện.

Một thân ảnh duyên dáng vặn vẹo trước mắt cô, Diệp Hi hơi giật mình. Chẳng lẽ dì cô đã tỉnh rồi?

Anh giả vờ không biết rồi lại nằm xuống. 

Một lúc sau, một âm thanh kỳ lạ lại truyền đến từ phía Lý Mạn Linh. Lần này Diệp Hi có thể nghe rõ ràng. Đó là tiếng thở gấp.

"Chào!"

Qua ánh trăng, Diệp Hi cuối cùng cũng biết đối phương đang làm gì. 

Không ngờ cô hiệu trưởng xinh đẹp vốn luôn đoan trang và kiêu hãnh lại thực sự làm điều gì đó tự hủy hoại bản thân trong một môi trường như vậy. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lại không đi tới mà nằm trên giường, lặng lẽ nhìn động tác của cô, quay lưng về phía anh. 

Thân thể Lý Mạn Linh không ngừng run rẩy, có thể thấy được đôi tay của nàng đang cử động. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên cong người, dùng răng cắn môi dưới, mặt đỏ bừng! 

"Hừ..."

Nói xong, Lý Mạn Linh thở dài một hơi, cảm thấy có chút hài lòng. 

Vài phút sau, cô đứng dậy khỏi giường, đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi leo lên giường ngủ thiếp đi. 

Diệp Hi mỉm cười tiếp tục ngủ. 

Khi Diệp Hi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô phát hiện chiếc RV đang chạy. 

Diệp Hi lập tức đi tới taxi, cười nói: "Muốn ta đi cùng không?"

"Hôm qua anh mệt rồi, ngồi xuống một lát đi. Tôi chưa từng lái loại xe này bao giờ, để tôi lái."

Hôm nay Lý Mạn Linh thay đổi rất nhiều. Khi cô ấy nhìn Diệp Hy, nụ cười của cô ấy đầy đủ các loại quyến rũ. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo dài sảng khoái và trông rất năng động. 

Diệp Hi nhìn theo bóng lưng của cô, càng ngày càng mê mẩn. 

Sau khi đi qua hậu trường, nhìn đôi mắt rực lửa của Diệp Hi, Lý Mạn Linh biến mất, nhếch môi, sau đó giả vờ không biết tiếp tục lái xe. 

Nhìn vào đánh dấu trên bản đồ vệ tinh, tôi không khỏi nói: “Xem ra chúng ta sẽ sớm đuổi kịp bọn họ. Dù sao thì bọn họ cũng đang đi bộ. Theo bản đồ thì phía trước có một ốc đảo tương đối lớn. Hiện tại bọn họ không di chuyển đến đó, hẳn là đang nghỉ ngơi.”

Diệp Hi nhìn ra bên ngoài: "Thời tiết nóng bức như vậy sao có thể đi du lịch được? Có lẽ nên đợi đến buổi tối mới xuất phát. Không sao đâu. Bây giờ chúng ta cố gắng đi chậm rãi theo sau, kẻo bị phát hiện trước."

"Thật sự ổn không?" 

Lý Mạn Linh nhịn không được hỏi.

Diệp Hi nhìn về phía xa, nói: "Còn có hơn mười cây số phải đuổi kịp bọn hắn, năm cây số liền dừng lại, ta đi bộ."

"Không thể được, quá nguy hiểm."

Lý Mạn Linh phản đối. 

Diệp Hi cười nói: "Không sao đâu, dì đi theo phía sau. Con sẽ mang theo đồng hồ định vị vệ tinh, dì không sợ không tìm thấy con. Còn chiếc RV này, chỉ cần dì khóa bên trong thì bọn họ không thể đột nhập được. Cho nên con không lo lắng về vấn đề an toàn."

"Nhưng tôi lo lắng cho bạn!"

Lý Mạn Linh nhìn vào mắt Diệp Hi, nhưng sau đó cô ấy dường như đã hiểu được lời mình vừa nói, mặt đỏ bừng. 

"Ha ha, hóa ra là dì, dì vẫn còn lo lắng cho con."

Diệp Hi tựa hồ rất đắc ý, nhưng vẫn nói: "Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không làm chuyện gì mà ta không nắm chắc. Hơn nữa nếu ta không lén lút đi theo bọn hắn, chúng ta cũng không biết gì về bọn hắn, ta đi theo bọn hắn cũng không có ích gì."

"Nhưng-"

Lý Mạn Linh còn muốn nói gì nữa. 

Nhưng lúc này Diệp Hi đến bên cạnh cô lại đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng của cô. 

Bùm! 

Giống như bị một loại cảm giác cực kỳ mạnh mẽ đánh trúng, Lý Mạn Linh cảm thấy thân thể run lên, gần như rơi vào trạng thái nghiện ngập. Cô lập tức đẩy anh ra khi ý thức vẫn còn tỉnh táo. 

"Đừng đùa, tôi còn muốn... lái xe!"

Lý Mạn Linh lập tức quay đầu đi sau khi đẩy lùi đòn tấn công ban đêm, nhưng từ bên cạnh, tai cô đã đỏ bừng. 

Ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên nặng nề. 

"Được, vậy tôi cũng chuẩn bị."

Diệp Hi mỉm cười bước ra khỏi xe, quay trở lại xe ngựa, lục lọi tìm một số vũ khí. 

Ông nội Diệp Long đã chuẩn bị rất nhiều vũ khí cho anh ta, chẳng hạn như súng lục và kiếm. Có một cái hộp lớn trong đó. 

Diệp Hi vẫn thích khẩu súng lục màu ngà của mình, hai thanh kiếm buộc vào chân. 

Tôi tìm thấy một bộ quần áo dày và một chiếc ba lô. 

Buổi trưa, đám người Diệp Hi đã đuổi kịp những người đó, nhưng bọn họ chỉ từ xa lắng nghe, không thi lại. 

Đúng như lời Diệp Hi nói, ban ngày bọn họ không vội, nhất là vào buổi trưa. 

"Bạn có thực sự muốn đi?"

Nhìn Diệp Hi thu dọn đồ đạc, Lý Mạn Linh vẫn lo lắng. 

Diệp Hi cười nói: "Ta không sao, ngươi đừng lo lắng."

"Làm sao có thể yên tâm!"

Lý Mạn Linh nhẹ nhàng thở dài nói: "Thật sự quá liều lĩnh, chúng ta không nên như vậy."

"Không thành vấn đề. Nếu ngay cả vấn đề này tôi cũng không vượt qua được thì sau này tôi sẽ phát triển như thế nào?"

Diệp Hy rất anh hùng khi nói điều này. 

Khí chất độc nhất vô nhị đó khiến đôi mắt Lý Mạn Linh sáng lên. 

"Thật sự... cậu có muốn đi không?"

Lý Mạn Linh tỏ ra lo lắng. Có vẻ như cô ấy thực sự lo lắng về việc Diệp Hi sẽ như thế này. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên mỉm cười: "Không sao đâu, thật đấy. Dì ơi, đừng lo lắng cho con quá. Ngược lại, con còn lo lắng cho dì hơn. Nhưng chỉ cần dì ở trong RV, dì sẽ không gặp nguy hiểm."

"Bạn có gì đảm bảo!"

Lý Mạn Linh trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. 

"Tôi hứa bằng mạng sống của mình rằng tôi sẽ trở về an toàn."

Diệp Hi đột nhiên ôm lấy Lý Mạn Linh. 

"Này..."

Lý Mạn Linh toàn thân run rẩy, nhưng cô cũng không từ chối cái ôm của Diệp Hi. Ngược lại, cô vẫn ôm anh, tận hưởng cảm giác hiếm có này. 

Lý Mạn Linh chưa bao giờ có cảm giác này. Cô chỉ cảm thấy như đây là lần đầu tiên cô được chạm vào như thế này. Cô thậm chí còn không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy. 

Nhưng... không thể phủ nhận, cảm giác như vậy khiến cô có chút lo lắng được mất, nhất là khi biết Diệp Hi sắp làm ra những việc nguy hiểm đó, trong lòng cô vô cùng bất an. 

"Tôi sẽ quay lại, và tôi sẽ trở lại an toàn."

Diệp Hi nằm trong vòng tay cô, nhẹ nhàng nói. 

"Cậu bé này, dù sao thì tôi cũng là hiệu trưởng của cậu, nên hãy bình tĩnh."

Cảm giác được thiếu niên vặn vẹo trong lòng mình, Lý Mạn Linh không biết hắn có muốn ăn thịt cô hay không! 

Nhưng sao bây giờ tôi lại cảm thấy mình không hề tức giận, thậm chí còn có chút ngượng ngùng, trong đó còn có chút... mong đợi? 

Mùi thơm nhàn nhạt tràn vào mũi Diệp Hi, khiến hắn cảm thấy quyến rũ thơm ngát, thậm chí không muốn buông ra. 

Đặc biệt là cặp vú áp vào ngực cô cho cảm giác rất đàn hồi. 

"Tôi đi đây."

Mặc dù Diệp Hi rất không muốn bỏ cuộc, nhưng lúc này hắn sẽ không giở trò xấu xa. Anh ấy vẫn biết khi nào nên nghiêm túc. 

Hơn nữa, tình hình hiện tại của Đỗ Vạn Linh vẫn chưa rõ ràng, bản thân anh cũng rất lo lắng. 

"Cẩn thận! Dù có chuyện gì xảy ra cũng nhớ lo cho bản thân mình trước nhé."

Lý Mạn Linh cảnh cáo. 

Diệp Hi mỉm cười, gãi gãi ngực nói: "Ta vì ngươi mà làm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 797 Đêm sa mạc, lều hai người

"Nhổ!"

Khi Diệp Hi ôm lấy ngực cô, Lý Mạn Linh càng đỏ mặt hơn. Cô tựa hồ muốn giả vờ tức giận mắng Diệp Hi, nhưng trong lòng lại không thể tức giận. 

Người phụ nữ trước mặt thoạt nhìn vô cùng xinh đẹp, nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô ấy lại có chút trưởng thành đến cảm động. Tuy nhiên, sự quyến rũ nhẹ nhàng này mới thực sự là điều mà phái mạnh yêu thích nhất. 

Thời gian không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà còn khiến cô bụ bẫm, chững chạc, thanh lịch và đẹp trí tuệ, làm tăng thêm nét quyến rũ mà hiếm có phụ nữ trí thức nào có được. 

"Thật linh hoạt."

Diệp Hi không khỏi bật cười. 

Nhưng Lý Mạn Linh đánh hắn một cái, giả vờ tức giận: “Nếu ngươi còn tái phạm, về sau ta sẽ không để ý tới ngươi!”

"Không, tôi đã sai."

Diệp Hi thì thầm rất nhanh, nhưng ánh mắt anh vẫn luôn nhìn cô. 

Cô ấy đang mặc đồ của Trần Di, với hàng cúc cao nhưng có hình trái tim, để lộ khe ngực sâu và bộ ngực gần như trắng như tuyết khiến người ta thót tim. 

Chiếc áo sơ mi gần như tuột khỏi ngực cô, làn da trắng như ngà như băng, bờ vai mềm mại, bộ ngực đầy đặn và hình dáng ma quỷ mơ hồ trong suốt khiến nhiều người đàn ông phải chảy máu mũi. 

Ngay cả khi mặc trang phục bình thường, nó vẫn tôn lên một dáng người xinh đẹp duyên dáng, đồng thời cũng làm nổi bật khí chất phi thường. Nàng trắng nõn không tì vết, giống như nữ thần, xinh đẹp không gì sánh được, cao quý không thể chê vào đâu được. 

Vẻ quyến rũ của một thiếu nữ và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, Lý Mãn Linh kết hợp nhiều ưu điểm trong một cơ thể. Cô ấy mềm mại và có chút lạnh lùng, bụ bẫm nhưng lại mảnh mai, một người vợ tốt, thanh lịch và trầm tính. 

"Không bao giờ nữa...đừng làm thế!"

Lý Mạn Linh vẫn là mặt nghiêm túc. 

Nhưng vết bỏng trên mặt cô sẽ không bao giờ nguôi ngoai dù cô có giả vờ thế nào đi nữa, thậm chí má cô cũng đầy mây. 

Diệp Hi gật đầu như gà mổ thóc. 

"Quên nó đi!"

Cô mỉm cười liếc nhìn Diệp Hi, nhẹ giọng nói: "Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải cẩn thận nhé?"

Diệp Hi có thể rõ ràng ngửi được mùi hương thiếu nữ trẻ trung của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực nhọn trắng như tuyết của cô. Nụ cười của cô chợt như đóa hồng nở rộ, cái cau mày quyến rũ, những lời cuối cùng đầy yêu thương và ngượng ngùng, càng làm say lòng người hơn. 

Diệp Hi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trắng nõn thanh tú của cô, say mê hét lên: “Tôi biết.”

Lý Mạn Linh muốn rút tay lại, nhưng cô xấu hổ đỏ mặt, nhưng cuối cùng vẫn thờ ơ, để anh ôm cô vào lòng lần nữa, lắng nghe nhịp đập của trái tim họ. 

Diệp Hi chậm rãi nâng lên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Mạn Linh, làn da mỏng manh có thể bị đánh gãy, chiếc mũi hồng hào và đôi má hồng đào, đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, khuôn miệng anh đào hé mở, hơi thở nhẹ nhàng, rất quyến rũ. 

"Anh muốn hôn em..."

Diệp Hi đột nhiên nói.

Nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của Lý Mạn Linh khẽ run lên, "Không được!"

"Nhưng tôi muốn."

"Tôi không muốn!"

"Nhưng tôi muốn làm gì?"

"Vậy thì hôn chính mình đi!"

"Nhưng người tôi muốn hôn là em!"

"Tôi không cho phép!"

"Dì..."

Diệp Hi cuối cùng cũng có chút mong đợi nhìn cô: "Hiệu trưởng...Dì...Thầy cô, hôn em một cái đi!"

"Nhổ!"

Lý Mạn Linh lúc này có chút hoảng hốt: “Nếu đã biết ta là trưởng lão, xin mời đừng làm loạn nữa.”

"Nhưng tôi thích bạn."

"Vớ vẩn! Anh chỉ thích phụ nữ thôi."

"Trên thế giới có rất nhiều phụ nữ, nhưng anh thích em."

"Tiểu tử, ngươi có biết thích là cái gì không?"

"Tôi không hiểu, bạn có hiểu không?"

Diệp Hi hùng hồn hỏi.

"Nếu bạn thích một ai đó, bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc và vui vẻ khi ở bên họ." 

Lý Mạn Linh nhẹ giọng nói.

"Tôi rất vui khi được ở bên bạn." 

Diệp Hy đánh con rắn và trèo lên cây gậy. 

Lý Mạn Linh mặt đỏ bừng, nhưng vẫn nói: “Thích có nghĩa là cậu có ấn tượng tốt với ai đó. Thích có rất nhiều loại, tỉ như ngoại hình, nội tính các loại, cậu có thể tự mình từ từ hiểu rõ.”

"Phiền phức quá, theo ý kiến ​​của tôi, thích có nghĩa là bạn thích tôi và tôi thích bạn."

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Tôi không thích bạn!"

Lý Mạn Linh lập tức lắc đầu. 

"Chào."

Diệp Hi cười ác độc nhưng lại không để ý tới chủ đề này. 

Anh từ từ ngẩng đầu lên. Vì chênh lệch chiều cao nên anh thấp hơn Lý Mạn Linh một chút. 

Trên thực tế, trong số phụ nữ của Diệp Hi, chỉ có những người cùng tuổi với anh mới thấp hơn anh. 

Hầu như mọi phụ nữ như Hàn Tuyết và Diệp Trần Linh đều cao hơn Diệp Hy! 

Thấy cô dường như không phản đối, Diệp Hi lập tức nghiêng người tới. 

Lý Mạn Linh trong lòng âm thầm thở dài: "Có địch nhân!"

Nhưng cô không còn cách nào khác ngoài nhắm nhẹ mắt lại đáp lại lời nói của Diệp Hi. 

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của cô, che phủ hoàn toàn đôi môi thơm của cô. Lưỡi anh tiến vào, linh hoạt khuấy động liếm vào thành trong miệng cô, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm phức đang quấn lấy cô. 

"Ờ..."

Lý Mạn Linh lúng túng đón nhận nụ hôn của anh và lưỡi của anh. Hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn và ngày càng nhiều chất dịch cơ thể tiết ra từ môi và lưỡi gà. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, đôi tay ngọc bích lo lắng nắm lấy cánh tay anh. 

Diệp Hi ôm chặt nàng, hôn ướt át cái miệng anh đào của nàng, lưỡi thơm dịu dàng, đôi mắt đẹp, dái tai mềm mại, cái cổ trắng như tuyết, làn da thiếu nữ, mùi thơm thiếu nữ. 

Thân thể Lý Mạn Linh yếu đến mức khó có thể đứng vững, trong lòng dâng lên một loại cảm giác mùa xuân ngứa ngáy khó chịu. 

Ôi chúa ơi, tay anh bắt đầu vuốt ve lưng và mông cô, vuốt ve mông cô. Cô cảm thấy khoái cảm không thể kiểm soát được, khoảng không gian giữa cặp mông xinh đẹp và mông bắt đầu ẩm ướt. 

Chúa ơi, tay anh đã luồn vào trong quần áo cô, mở áo lót của cô, vuốt ve và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực nhọn và thanh tú của cô. 

"À, không!"

Lý Mạn Linh trong lòng gào thét, nhưng trên mặt lại không có chút phản ứng nào. Cô chỉ đỏ mặt thêm một lớp, hơi thở trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

Diệp Hi cởi cúc áo, ngắm nhìn bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô, trông giống như đầu gà mới bóc vỏ. Chúng chuyển sang màu hồng quyến rũ dưới sự vuốt ve của anh, và những hạt cườm trên ngực cô kiêu hãnh đẫm máu. 

"Dì, chị, dì thật xinh đẹp!"

"Hừm..."

Lý Mạn Linh không còn sức để nói nữa. Cô đã say sưa trước nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của anh. Ôi trời, nụ hôn này có vị chua ngọt, đỉnh cao thiêng liêng của thiếu nữ như bị điện giật dưới sự vuốt ve của anh. 

Ôi Chúa ơi, cô đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào bụng dưới của mình. Cô mơ hồ biết đó là gì. Cô sợ hãi đẩy Diệp Hi ra và thở dốc kịch liệt. 

"Dì chị?"

Diệp Hi bối rối nhìn cô. 

"Kẻ thù nhỏ của tôi, em tệ quá!"

Lý Mạn Linh ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh: "Không phải anh vừa nói không được lộn xộn sao? Nhìn xem anh đã làm gì! Anh cho rằng tôi không tức giận đúng không?"

"Dì, tỷ, hiện tại con là hiệp sĩ trên chiến trường, sao có thể không cho ta chút ngọt ngào?"

Diệp Hi cường điệu quỳ một gối xuống, ôm lấy đôi chân mịn màng trắng nõn mềm mại của cô. 

Lý Mạn Linh vừa xấu hổ vừa sợ hãi nắm lấy tay anh, nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa! Mau đứng dậy đi."

Dưới sự hoảng loạn của Lý Mạn Linh, Diệp Hi đứng dậy từ dưới đất. 

Sau khi nói với anh vài lời yêu đương rất khiêu khích, Diệp Hi lợi dụng bóng tối rời khỏi RV. Anh ta yêu cầu Lý Mạn Linh lập tức quay lại xe ngựa, khóa cửa ra vào và cửa sổ trước khi khởi hành đến vị trí của đám người Đỗ Vạn Linh. 

Đi bộ nhanh nhẹn hơn một giờ, Diệp Hi nhìn thấy phía xa có một nhóm người đang đi trên cồn cát. 

Nhìn lại bản đồ vệ tinh, tôi tin rằng đó là Độ Vạn Linh và nhóm của cô ấy ở đó. 

Diệp Hi co người lại. Nếu không mặc nhiều quần áo như vậy, có lẽ anh đã chết vì lạnh ở đây. 

Tôi phải nói rằng, ban đêm ở sa mạc lạnh cóng. 

Và bạn có thấy dưới đất có rắn, côn trùng, chuột, kiến ​​không bò ra ngoài ban ngày không? 

Xoa hai tay vào nhau, Diệp Hi hít một hơi rồi đi về phía đám người. 

Trong đầu anh đang suy nghĩ làm cách nào để tìm được Đỗ Vạn Linh sau khi đuổi kịp những người đó. 

Tuy nhiên, khi khoảng cách dần dần đến gần, Diệp Hi lại phát hiện trên mặt đất những hạt ánh sáng. 

Loại hạt phát sáng này rất nhỏ, trừ khi nhìn kỹ thì bạn thực sự không thể nhìn thấy được. 

Diệp Hi vẫn còn nhớ Đỗ Vạn Linh hình như có một chiếc vòng cổ làm bằng hạt phát sáng, trong lòng băn khoăn không biết đây có phải là dấu vết cô để lại cho anh hay không. 

Dù thế nào đi nữa, Diệp Hi vẫn tăng tốc độ, đuổi kịp đám người. 

Nhưng với hơn một trăm người thì đội ngũ này đủ dài. 

Và cuối đội, hóa ra lại là Đỗ Vạn Linh và nhóm Hắc Long Hội của cô ấy! 

Có vẻ như cô ấy cố tình ở lại cuối cùng để đợi anh. Chẳng trách cô lại để lại dấu vết cho anh tìm. 

Cách làm của Diệp Hi lập tức bị một số người trong Hắc Long Hội chú ý. 

Tuy nhiên, họ đều đã gặp Diệp Hy và ngay lập tức nói với Độ Vạn Linh. 

Nhìn thấy Đỗ Vạn Linh từ trong đám người đi ra, Diệp Hi lập tức tươi cười đuổi theo, chạy đến trước mặt Đỗ Vạn Linh, thở hổn hển: “Tôi kiệt sức rồi, cuối cùng cũng tìm được rồi.”

Đỗ Vạn Linh lập tức đỡ hắn, cười nói: “Ta tưởng vừa rồi ngươi sẽ phải rất lâu mới tìm được hắn.”

"May mắn thay, sau khi tới thành Đôn Hoàng, ta căn bản không tìm được ngươi, gọi điện thoại di động cỡ nào cũng không liên lạc được."

Diệp Hi thở dốc. 

Đỗ Vạn Linh mang một chai nước tới đưa cho hắn: “Uống chút nước nghỉ ngơi rồi lại nói.”

Diệp Hi nhận lấy nước uống mấy ngụm, đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, Lý Ly và con gái cô ấy đâu?"

"Ở giữa dòng."

Đỗ Vạn Linh cười khổ nói: "Ta quên nói cho ngươi biết, bọn hắn ở đây kỳ thật tìm được một ít manh mối. Wanta tâm phúc đã ra vào sa mạc nhiều lần, thuê rất nhiều mạo hiểm giả mang đồ. Về phần bọn họ là cái gì, chúng ta cũng không biết."

"Vậy sao... Nhưng thật tốt là Lý Lý và những người khác vẫn ổn."

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào Đỗ Vạn Linh, nhẹ giọng nói: “Cám ơn ngươi vất vả.”

Đỗ Vạn Linh đột nhiên cảm thấy mũi đau nhức, cười mắng: "Tiểu ngu ngốc, làm sao vậy? Chỉ cần ngươi... Đối với ta tốt, không ghét ta lớn hơn ngươi là được."

"Tôi thích thì đã muộn rồi, làm sao tôi có thể ghét được!"

Diệp Hi thấp giọng nói, chung quanh đều có người, bọn họ không thể không cẩn thận nói chuyện.

Đỗ Vạn Linh kéo hắn đi theo một hàng dài vừa nói: “Đến xem thông tin của những người này.” 

Diệp Hi lấy một chiếc máy tính bảng từ trong tay cô ra, xem thông tin trên đó.

Trong số hơn 100 người, người đến từ Xin Ngee Ann là đông nhất, với hơn 20 người.

Thứ hai là Hội Rồng Đen. Bởi vì Hắc Long Hội cuối cùng cũng vì mối quan hệ của Diệp Hi mà chinh phục được Lý Lý cùng con gái, cho nên số lượng người trong Hắc Long Hội cũng nhiều hơn một chút. 

Sáu mươi người còn lại đến từ nhiều băng đảng nhỏ khác và gần như tất cả các lực lượng ngầm ở Hồng Kông cộng lại. 

Theo thỏa thuận, nếu tìm thấy 27 nghìn tỷ USD của Vantaa, chúng sẽ được phân bổ theo tỷ lệ dân số. 

"Tân Đệ An, có chút phiền toái."

Diệp Hy không muốn xảy ra xung đột trực diện với thế lực lớn nhất Hồng Kông. Không phải là anh không dám, mà là chưa đúng lúc. 

Đoàn dài đi bộ mấy tiếng đồng hồ mới dừng lại vào khoảng mười một giờ tối.

Họ cắm trại trong lều để nghỉ ngơi từ 11 giờ đêm đến hai ngày. Xét cho cùng, khoảng thời gian này là khoảng thời gian buồn ngủ nhất. 

"Đi, chúng ta vào lều nói chuyện."

Đỗ Vạn Linh sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng tự nhiên kéo Diệp Hi vọng vào trong căn lều lớn do người của nàng dựng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 798: Suy nghĩ của hai người phụ nữ

Hai người vừa vào lều, Diệp Hi liền bắt đầu di chuyển. 

"Đừng lộn xộn nữa, tôi có chuyện muốn nói với cậu!"

Đỗ Vạn Linh vẻ mặt nghiêm túc, Diệp Hi cũng tạm thời dừng lại. 

Đỗ Vạn Linh nói: “Trước đây tôi đã gặp Lý Lệ, hình như cô ấy đã lén lút đưa cho tôi một tờ giấy.”

"Ghi chú gì?" 

Diệp Hi nhịn không được hỏi.

Đỗ Vạn Linh lấy ra một tờ giấy nhỏ nói: “Những con số này viết ở trên đó, tôi không hiểu ý nghĩa của nó là gì, trông không giống tọa độ hay mật mã.”

Diệp Hi nhìn tờ giấy, đầu óc choáng váng: "Tôi đi hỏi người."

Nói xong, anh lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh và gửi tin nhắn MMS cho tất cả phụ nữ của mình. 

"Không biết mẹ cậu có chuyên gia nào có thể phá được loại mật mã này không. Có lẽ cậu có thể hỏi."

Nếu Đỗ Vạn Linh không liên lạc được với ai ở bên ngoài, cô cũng sẽ không đợi đến bây giờ mới nói cho Diệp Hi biết. 

Diệp Hi mỉm cười: “Điện thoại di động của tôi thì khác, là ông nội tặng cho tôi, xuyên qua một vệ tinh đặc biệt, nhưng chỉ được quân đội sử dụng. Dù sao chúng tôi có địa điểm nghiên cứu ở Tửu Tuyền, cho nên khi tiến hành thí nghiệm trên sa mạc cũng cần liên hệ với chúng tôi.”

"Tôi hy vọng nó có thể bị nứt."

Độ Vạn Linh mỉm cười: "Đây là 20 nghìn tỷ đô la Mỹ, không hề dễ dàng!"

"Là 20 nghìn tỷ hay 30 nghìn tỷ, hiện tại chúng ta còn chưa xác định, huống chi là tìm không ra. Thà không có quá nhiều hy vọng, sao chúng ta không làm điều gì đó có ý nghĩa!"

Diệp Hi để điện thoại sang một bên, lao về phía Đỗ Vạn Linh. 

Đỗ Vạn Linh không có giãy giụa mà không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Diệp Hi: "Nói nhảm, chúng ta đều ở trong lều, lỡ như bị nghe thấy thì sao!"

"Tôi không quan tâm, không sao cả. Chỉ cần nhỏ giọng khi thức dậy sau đó là được."

Diệp Hi mỉm cười, không khỏi chống cự. 

Lúc này, cả hai đều trần truồng và ôm nhau thật chặt. Bộ ngực thanh tú của Đỗ Vạn Linh đang cọ sát vào ngực Diệp Hi! 

Dưới sự vặn vẹo không ngừng của Đỗ Vạn Linh, nam nữ cuồng nhiệt cảm nhận được những đợt sóng kích thích mãnh liệt. 

Thiếu nữ toàn thân đỏ bừng, ngượng ngùng không chịu nổi. 

Nhưng dục vọng của Diệp Hi đang cuồng nộ, dục vọng cuồng nhiệt dâng trào, mất kiểm soát! 

Vật thể lạ bốc lửa lại càng kiêu hãnh hơn, sưng tấy đến mức nổ tung. 

Một lúc sau, không biết Đỗ Vạn Linh đã từ bỏ phản kháng, hay là cô ấy xấu hổ khi ở gần Diệp Hi như vậy? 

Sau khi cơ thể thanh tú cứng lại rồi mềm đi, cô bất lực ngừng vặn vẹo, nhưng cơ thể vẫn cố gắng lùi về phía sau để tránh thân hình nóng bỏng của Diệp Hi. 

Thân thể mềm mại của Đỗ Vạn Linh run rẩy, nàng giấu đôi đỉnh mềm mại quyến rũ của mình vào trong ngực, chỉ để lộ khuôn mặt ngọc hơi tròn trịa: “Tôi thật sự sợ bọn họ nghe thấy!”

Nàng ngượng ngùng không nói được lời nào, trợn tròn đôi mắt đen xinh đẹp: “Ta giúp ngươi mở miệng thì thế nào?”

"Không, anh rất nhớ em. Chỉ khi bước vào cơ thể em, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm."

Ham muốn trong lòng Diệp Hi đã bị đảo lộn, giống như một mũi tên trên dây cần phải bắn đi. Cơ thể bốc lửa của anh từ từ tiến về phía cô và lại ôm cô vào lòng. 

"Bây giờ là mấy giờ rồi!"

Đỗ Vạn Linh không khỏi hoảng sợ: "Ngươi có thể nghe ta nói không? Dù thế nào đi nữa, một khi ngươi ra khỏi sa mạc, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Vẻ nịnh nọt của Đỗ Vạn Linh không ngăn được bước đi của Diệp Hi. Vẻ nũng nịu trong lời nói của cô chỉ càng làm tăng thêm nhiệt huyết trong lòng Diệp Hi. Một tia vui mừng chợt đến trong tâm trí anh. Xem ra Đỗ Vạn Linh không hề muốn chút nào! 

"Ờ..."

Đỗ Vạn Linh đang muốn mở miệng tố cáo, nhưng Diệp Hi đã đến gần như núi, đôi môi nóng bỏng của anh lại mở ra, bịt miệng cô lại. 

Đỗ Vạn Linh lời chưa nói biến thành những tiếng rên rỉ cảm động vang vọng không ngừng trong không gian nhỏ hẹp. 

Chiếc lưỡi đỏ mọng của Diệp Hi mạnh mẽ xuyên qua cái miệng nhỏ nhắn của Đỗ Vạn Linh, linh hoạt luồn lách khắp từng tấc miệng của cô. Cuối cùng, nàng nắm chặt chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mình, say mê hút lấy vị thơm của nàng. 

Khi môi họ chạm nhau, Đỗ Vạn Linh cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng “nổ” lớn, giống như một chiếc búa nặng đập vào trái tim cô, lập tức nghiền nát sự phản kháng dè dặt của cô. Mọi thứ trên đời nhanh chóng rời bỏ cô, chỉ để lại cảm giác tê dại đến say lòng đang luân chuyển trong lòng. 

Cảm giác tê dại biến thành dòng điện nóng mạnh tràn ngập cơ thể cô. Những đỉnh ngọc mịn màng căng phồng lên bởi sức nóng vô tận. Màu đỏ quyến rũ trên đỉnh núi đứng thẳng tắp, run rẩy không ngừng theo hơi thở gấp gáp của người đẹp, giống như hai quả anh đào đỏ treo trên cành và đung đưa trong gió. Nó khiến mọi người choáng váng và bất lực! 

Diệp Hi bị Đỗ Vạn Linh chạm vào ngực đến choáng váng. Cô không khỏi khéo léo dùng đôi bàn tay to lớn của mình tàn phá bộ ngực mềm mại và cặp mông căng tròn săn chắc. 

Khi bàn tay to lớn của Diệp Hi dạo quanh, khuôn mặt đầy đặn và đầy đặn của Đỗ Vạn Linh biến thành đủ loại hình dạng dâm đãng giữa các ngón tay của cô; Diệp Hi nhìn thấy vô số sóng biển do chính tay mình tạo ra, không khỏi cảm thấy dục vọng thiêu đốt, dâng trào đến mức muốn nổ tung! 

Sau một trận chiến như vậy, Đỗ Vạn Linh cảm thấy nhiệt huyết trong lòng càng ngày càng tích tụ, đặc biệt là đỉnh ngực mỏng manh đang sưng tấy khó chịu. Chỉ có sự xoa bóp nhẹ nhàng và hoang dã của Diệp Hy mới có thể làm dịu đi cơn đau rát. 

Nhưng ngay khi cơn nóng dịu bớt, nó lại quay trở lại, thay vào đó là ngọn lửa tình yêu lớn hơn và khó chịu hơn. 

Những bờ kè lý trí trong trái tim Đỗ Vạn Linh bị đốt cháy từng tấc một dưới ngọn lửa tình yêu đang cháy bỏng. Dòng thác đam mê ẩn sâu trong trái tim cô trào ra và lao xuống với sức mạnh khó cưỡng, hướng thẳng về thung lũng bí ẩn của cô. 

"À!"

Đỗ Vạn Linh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể thanh tú của cô áp sát vào cơ thể nam tính cường tráng của Diệp Hi. Cô cảm thấy khoảng trống giữa hai chân đau nhức, tê dại, ngứa ngáy và nóng bức, đôi chân thon dài trắng nõn không khỏi vặn vẹo. 

Vào lúc này, không có ai từ Hội Rồng Đen ở gần lều.

Tuy nhiên, vẫn có một số người trò chuyện không ngừng nghỉ. 

Chỉ có vài giờ nghỉ ngơi và họ không ngủ trừ khi quá mệt mỏi. 

"Ngươi nghĩ tiểu tử kia có quan hệ gì với chúng ta thủ lĩnh?" 

một người trong số họ tò mò hỏi.

Độ Vạn Linh hiện là thủ lĩnh của Black Dragon Society. Dù cô là nữ streamer nhưng nhiều thế lực cũng không dám coi thường cô.

"Này, tôi đoán cô ấy là tình nhân của thủ lĩnh băng đảng." 

"Sao có thể như vậy được! Thằng nhóc đó chỉ già như vậy thôi!"

"Không có gì là không thể, ngươi có biết trước đây bang hội trưởng thân thiết với hắn như thế nào không? Ta nói cho ngươi biết, trước khi tên tù trưởng già chuyển sang trạng thái thực vật, hắn đã bất hòa với thủ lĩnh hiện tại."

Thủ lĩnh băng đảng cũ là chồng của Độ Vạn Linh.

"Nói thế nào?" 

"Anh không biết phải không? Lúc đó, một người bạn của tôi tình cờ có mặt ở đó. Để bảo vệ đứa trẻ, anh ta không ngần ngại gây sự với tên cầm đầu cũ. Đương nhiên, cuối cùng tên cầm đầu đã thắng."

"Thật hay không?"

"Mặc kệ là thật hay giả, cũng đừng nói nhảm!"

"Tất nhiên là tôi biết."

Ngay bên ngoài, hai người này đang trò chuyện chuyện tình cảm trong lều.

Đỗ Vạn Linh hoàn toàn mất đi lý trí trong tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, dẫn đến khoái cảm ngây ngất vô bờ bến đầu tiên của cô! 

Diệp Hi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Đỗ Vạn Linh mềm nhũn trên người cô, sắc mặt đỏ bừng, lộ ra vẻ thanh xuân quyến rũ.

"Đủ chưa? Này, tôi còn chưa bắt đầu mà!" 

Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được ham muốn vô bờ bến nữa. Gầm lên một tiếng, dã thú tách hai chân Đỗ Vạn Linh ra, nhẹ nhàng nâng nàng lên, bước về phía trước. 

Vai và lưng của Độ Vạn Linh bị ép vào tấm bạt trên bãi cát mềm bên dưới.

Nhìn Diệp Hi đang tiến lại gần, Đỗ Vạn Linh khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng, "Chờ một chút... Đừng dùng sức nhiều..."

Diệp Hy, người vốn đã bị dục vọng cuốn đi, đã phớt lờ nó. Vào lúc đó, cô chỉ cảm thấy sự kích thích của lực đẩy mạnh mẽ quá mạnh mẽ! 

Làm sao bạn có thể từ bỏ thú vui khác này một cách dễ dàng như vậy?

"Nhưng nếu anh không đủ mạnh mẽ, em cũng sẽ không hạnh phúc!"

Diệp Hi mỉm cười, nhéo nhéo đỉnh phong thanh tú của cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Đỗ Vạn Linh thở dốc: "Cái đó... không sao cả, chỉ cần đừng để bị phát hiện là được." 

"Thật sự?"

"Cái gì không đúng sự thật?" "Ý tôi là, anh không thể làm được điều này. Nếu tôi thỏa mãn anh mà anh không, chẳng phải là tôi không thể thỏa mãn người phụ nữ của mình sao? Tôi làm sao có thể!" 

ngoài.

Hai người vừa nói chuyện có chút kỳ quái: "Vừa rồi có nghe thấy gì không?"

"Không, bạn có nghe đúng không?"

"Thật sao? Nhưng tôi rõ ràng đã nghe thấy gì đó. Đó có phải là ảo ảnh không?"

"Tôi nghĩ là cậu chưa ngủ, cậu đang bị ảo giác. Hãy đi nghỉ ngơi đi. Bên ngoài khá lạnh."

"Này, thật đấy." 

Trong lều, khung cảnh mùa xuân say đắm chính thức bước vào bản giao hưởng nhẹ nhàng trầm lắng.

"Ồ!"

Đỗ Vạn Linh rơi vào trạng thái điên cuồng trước sự điên cuồng của Diệp Hi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục phát ra những tiếng kêu van không có ý nghĩa cụ thể, nhưng sự quyến rũ của cô lại quyến rũ tâm trí và khiến tâm trí bối rối!

Diệp Hi nhẹ nhàng dùng một tay kéo thân hình đầy đặn của mỹ nữ lên, treo cao hai chân thon dài của cô lên vai anh. Anh dùng một tay xoa xoa thân hình cao lớn đầy đặn của cô. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng hai ngón tay nâng lên bộ ngực căng mọng của người đẹp.

Kẹp, mài, kéo, ép, xoay, những chiêu thức điêu luyện đầy thủ đoạn, không ngừng kích thích niềm đam mê trong cơ thể Đỗ Vạn Linh càng lớn hơn. 

"À!"

Đỗ Vạn Linh cuồng nhiệt hét lên, thân thể mảnh dẻ tê dại vô số lần, ngón tay cào ra vết yêu rõ ràng trên vai và lưng Diệp Hi.

Khung cảnh mùa xuân tuyệt vời cuối cùng cũng diễn ra trong hoàn cảnh như vậy. 

Nhưng điều này thật đau đớn đối với Độ Vạn Linh. Cô cắn môi dưới để ngăn mình phát ra một tiếng hét bừa bãi. 

Khi Diệp Hi đẩy vào căn phòng hoa mềm mại mềm mại của Đỗ Vạn Linh, lấp đầy âm đạo căng cứng, sâu, gợi cảm và mịn màng của Đỗ Vạn Linh, Đỗ Vạn Linh không khỏi òa khóc ngọt ngào, thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "A... ừm...to quá...sâu quá...ah..."

Nghe được Đỗ Vạn Linh khen ngợi, Diệp Hi cúi người xuống, dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể vào giữa hai chân ngọc tròn trịa, trắng như tuyết, thon dài và tròn trịa của cô. Phương pháp chèn hoàn toàn bằng trọng lượng này cho phép dương vật khổng lồ của anh ta thâm nhập sâu thêm hai hoặc ba inch nữa ngay lập tức, nhưng nó không thể khiến anh ta thâm nhập đến cùng. Vì vậy, Diệp Hi nằm xuống ôm lấy vai Đỗ Vạn Linh, phát động đợt xâm nhập và xuyên thấu đầu tiên.

Đôi má ngọc của Đỗ Vạn Linh đỏ bừng, đôi má hồng đào choáng váng, xinh đẹp đến mức ngượng ngùng, nhẹ nhàng thở dốc, rên rỉ như đang mơ: “Ôi… a… bay lên trời… đồ của anh nóng quá… cứng quá!”

Vòi lớn của Diệp Tân đang đẩy về phía trước như một mũi khoan đất để mở ra lãnh thổ mới, cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm đầy dục vọng của Độ Vạn Linh, lao qua trái phải trong âm đạo chật hẹp rõ ràng có chút kháng cự. Một mặt, nó muốn đi thẳng vào và xuyên vào trái tim người phụ nữ.

Một mặt, anh ta tham lam cảm giác tuyệt vời khi bị thành âm đạo đang co lại kẹp chặt nên mặc dù ôm Độ Vạn Linh và đâm một cách điên cuồng, nhưng trên thực tế, anh ta đang áp dụng chiến thuật dụ dỗ từng bước là không bao giờ chạm vào ngay lập tức.

Động thái này chỉ diễn ra trong tám phút, khiến một phần của hố khô lộ ra vĩnh viễn. Quả nhiên, Đỗ Vạn Linh không ngừng rên rỉ rên rỉ, bắt đầu quấn lấy tứ chi quanh người Diệp Hi như bạch tuộc. Cô nói vào tai Diệp Hy với giọng vừa vui vừa lo lắng: "Ồ... à... anh bạn tốt của tôi... nhanh lên, nhanh lên. "Nhấn mạnh hơn nữa...ah...ồ...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...làm ơn...bên trong ngứa quá...ôi, ồ...cấm...anh tốt...làm ơn...mạnh lên...chèn vào sâu hơn...người ta gọi anh là anh...tại sao anh vẫn...hành hạ người khác như thế này?"

Diệp Hi không ngờ phản ứng của Đỗ Vạn Linh lại dâm đãng và mãnh liệt như vậy. Cũng may anh vừa lấy điện thoại di động ra phát nhạc, nếu không sẽ bị nghe thấy.

Tuy nhiên, anh không phản đối cách cư xử của cô, bởi vì Diệp Hi luôn thích kiểu phụ nữ ba trong một vừa là tiểu thư, vừa là phụ nữ trưởng thành, vừa là gái điếm có thể ra hành lang, chơi trong bếp và thích thú, nên anh tăng tốc độ, đẩy về phía trước từng inch một, hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô.

Đỗ Vạn Linh không trả lời. Cô thay thế mọi lời nói bằng một nụ hôn nồng nàn và phi thường. Lưỡi của họ quấn quanh nhau và chất lỏng trao đổi. Trong khoảnh khắc đầu rồng to lớn của anh lần đầu tiên chạm vào trái tim cô, cơ thể thanh tú của Đỗ Vạn Linh run lên vì sung sướng, cổ họng bị môi cô bịt kín cũng phát ra âm thanh thủ thỉ đầy cảm xúc. 

Dương vật cứng rắn của Diệp Hi ngâm mình trong âm đạo sâu, chật, nóng và trơn của Đỗ Vạn Linh một lúc, sau đó anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi.

"Ừm...ah...chồng...ah! Chồng ơi!" 

Dưới nụ hôn vuốt ve của Diệp Hi cùng sự trêu chọc của vật to lớn không ngừng đập trong âm đạo của cô, niềm đam mê vốn bị đau đớn đã hơi phân tán của Đỗ Vạn Linh lại tụ lại. Cô rên rỉ, mật lại chảy ra, chảy thẳng xuống chân đôi chân trắng nõn của cô. 

Diệp Hi bắt đầu bơm chậm rãi, hỏi nàng: "Thấy dễ chịu không? Cảm giác thế nào khi tôi làm tình với bạn?" 

Cô thở hổn hển và rên rỉ: "Hmm... ừm... cảm giác được lấp đầy bởi anh... ừm... toàn bộ cơ thể em đều được lấp đầy bởi anh... ừm..."

Diệp Hi dần dần bắt đầu đều đặn tăng cường độ đẩy, cố gắng hết sức bơm chín nông một sâu. 

Vài cú đẩy nông không chỉ thỏa mãn nhu cầu ma sát vật lý của cô mà còn khơi dậy ham muốn của cô về thứ khổng lồ đi sâu. Lúc này, một đòn sâu ập đến, giống như mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, đẩy cô lên đỉnh sóng khoái cảm.

Chẳng bao lâu, Đỗ Vạn Linh đã bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm dâng trào. Cô ôm chặt lấy Diệp Hi, mái tóc dài đen mượt bồng bềnh, làn da trắng như tuyết ửng hồng như hoa hồng, trên chóp mũi nhỏ có một lớp mồ hôi mỏng. 

Anh cứ rên rỉ như đang mơ: "Ừm... ừm..."

Trên mặt hắn hiện lên một tia vui mừng lẫn buồn bã.

Em trai của Diệp Hy cũng rất vui mừng. Anh bị bao bọc dày đặc bởi âm đạo chật hẹp của cô. Mỗi lần co giật là một niềm vui khó tả! 

Con cặc tiếp tục căng phồng dưới ống tay áo bó sát của da thịt mềm mại của cô, và anh không thể không bắt đầu bơm mạnh. 

Đỗ Vạn Linh có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất mỗi khi nằm dưới háng người yêu Diệp Hy. Cô không nhịn được kêu lên: "A... ừm... rất... thoải mái..."

Những lời động viên của người đẹp ngay lập tức khiến hiệu quả chiến đấu của Diệp Hy tăng gấp đôi.

Diệp Hy bắt đầu thâm nhập vào cô nhanh chóng và mạnh mẽ bằng mọi giá. 

Đỗ Vạn Linh rên rỉ, không khỏi vặn vẹo eo theo động tác của Diệp Hi. 

Trong khi Ye Hope di chuyển nhanh chóng và dữ dội, cô đặt đôi chân thon thả lên vai, khiến lỗ bí mật nhỏ bé của cô càng nổi bật hơn.

Vật khổng lồ giống như một con trăn khổng lồ, bóp nát những cánh hoa tươi và ẩm ướt của cô rồi đâm vào tử cung cô hết lần này đến lần khác. Tinh dịch màu trắng đục liên tục bắn ra từ giao hợp và làm ướt lớp vải bên dưới. 

Đỗ Vạn Linh nhanh chóng lên đỉnh dưới sự thúc đẩy toàn lực của Diệp Hi. Cơ thể cô co giật từng đợt, cô ôm chặt lấy Diệp Hi như một con bạch tuộc. Cô không ngừng rên rỉ bên tai Diệp Hi: "Em yêu anh... em yêu anh... Chồng... Em đang bay..."

Diệp Hi nở nụ cười tự tin, ôm lấy cô, vẫn nhét cô vào trong, chậm rãi đi về phía trước. Vừa đi, anh vừa nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của Đỗ Vạn Linh lên trên, sau đó đưa vào cô một cách mạnh mẽ và trọn vẹn hơn. 

"A... đừng... thả tôi xuống nhanh lên! Tôi sắp chết rồi..."

Từng đợt khoái cảm kinh ngạc bùng nổ trong đầu Đỗ Vạn Linh! 

Con quái vật rực lửa của Ai Lang Diệp Hy lần lượt đâm sâu hơn và mạnh hơn. Toàn thân cô run lên, các bức tường bên trong vô thức vặn vẹo, bám chặt vào khối lửa. 

Những tia lửa đang bay trước mắt cô và ý thức của cô đang lơ lửng. Đỗ Vạn Linh không biết mình đang ở đâu, chỉ có thể hưng phấn hét lên: "Thật lớn, thật lớn, thật sâu! Phi... Ta không thể sống sót... a a..."

Bàn tay dày dặn của Diệp Hi xoa bóp cặp mông mềm mại của cô, đẩy cô với tần suất cao, mỗi lần đều chạm sâu vào bức tường mềm mại của cô. 

Những làn sóng ngứa ngáy từ vùng kín truyền đến khiến đầu óc Đỗ Vạn Linh quay cuồng. 

Cô ấy đang thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển, ré lên và rên rỉ, hai má đã đỏ bừng. 

"Bạn có thoải mái không?"

Diệp Hi nín thở, sau khi đẩy mạnh, cô bắt đầu di chuyển chậm rãi, thăm dò điểm nhạy cảm của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mình. 

"Thật thoải mái..."

Đỗ Vạn Linh vô thức vặn vẹo hông, nghiêng người đón lấy cô, bắt chước động tác của người yêu Diệp Hi, đuổi theo khoái cảm bản năng. 

"Muốn nó sâu hơn, phải không?"

Diệp Hi cố ý dùng thân thể to lớn của mình nhẹ nhàng xoay tròn cọ xát vào bên trong cơ thể vừa ướt vừa nóng của cô. 

"Muốn..."

Đỗ Vạn Linh lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ. 

"Ngươi muốn cái gì? Nói đi, nếu không ta cũng không biết ngươi muốn cái gì."

Diệp Hi cười dâm đãng. 

"Anh... muốn... muốn em vào thật mạnh... sâu..."

Sắc dục đã nắm bắt được lý do của Đỗ Vạn Linh rồi. Làm sao cô có thể chịu được kiểu trêu chọc này khi ham muốn của cô đã cao như vậy? Cô thì thầm trong hơi thở. 

Diệp Hi cuối cùng cũng hài lòng mỉm cười, đỡ Đỗ Vạn Linh mông, lần nữa ấn nàng xuống đất, tung ra một đòn tấn công dài và hung hãn. 

Đỗ Vạn Linh điên cuồng đến mức cảm thấy nóng nực dễ chịu. Niềm vui mãnh liệt này gần như khiến cô phát điên. 

Trên trán Diệp Hi toát ra một lớp mồ hôi mỏng. Vừa thở hổn hển vừa tăng tốc độ, đâm mạnh, đâm mạnh và đập mạnh, mỗi lần đều đánh vào giữa cơ thể Đỗ Vạn Linh. 

"Em đang gặp rắc rối...chồng..."

Giữa những tiếng rên rỉ the thé, cái lỗ xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh không khỏi co rút lại, kẹp chặt dương vật to lớn của người yêu Diệp Hy. 

Con quái vật rực lửa của Diệp Hy đâm sâu vào cơ thể Đỗ Vạn Linh, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô lại run rẩy. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Du Vạn Linh không ngừng rung chuyển qua lại do va chạm của Diệp Hy, âm thanh va chạm giữa cặp mông xinh đẹp của cô và cái bụng rắn chắc của Diệp Hy vang lên. 

"A... Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, à... thật, thật... thoải mái..."

Đỗ Vạn Linh vô cảm rên rỉ, đôi môi đỏ mọng mềm mại hé mở, thở hổn hển, hít vào mùi hương dâm đãng. 

Diệp Hi đem cặp đùi tròn trịa của Đỗ Vạn Linh đặt lên vai, cự vật cứng rắn điên cuồng đùa giỡn với đôi môi hoa tươi. Mật ngọt bắt đầu tràn ra, chảy xuống đôi chân dài, chẳng mấy chốc cát trên mặt đất đã ướt đẫm. 

Giọng nói của Đỗ Vạn Linh lúc này đã khàn khàn, cô không thể hét lớn được. Cô chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng và đầy ham muốn. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ tràn ngập khắp căn lều. 

"A, hôn chồng em đi... nhanh lên... à, của anh to quá... đầy quá. Ôi trời... thoải mái quá... sướng quá..."

Đỗ Vạn Linh vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. 

Tuy nhiên, biết thời gian không còn nhiều và cần phải quyết định nhanh chóng, Diệp Hi hưng phấn đến mức lật thân hình ngọc bội trắng nõn như tuyết của Đỗ Uyển Linh Linh lên, nâng cao cặp mông đầy đặn của cô, đôi môi mọng mật mở ra trước mặt anh, lộ ra nhị hoa đỏ mềm mại một cách dâm đãng. 

Diệp Hi thở hổn hển, một lần nữa hung bạo đâm vào thân thể trắng nõn mềm mại bên dưới, hung hăng đánh đập nó một cách dã man. 

Đỗ Vạn Linh thỏa thích nuốt lấy dương vật to lớn của nam nhân, cảm giác sung mãn và sưng tấy nhanh chóng biến thành khoái cảm. Toàn thân nàng mềm mại mềm mại, hai chân như mắc kẹt trong đầm lầy, từ từ chìm xuống, tựa như đang ở trên bầu trời xanh mây trắng. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đã được kéo căng hoàn toàn. 

Cô say sưa di chuyển mông để đón va chạm với anh. Những làn sóng cảm xúc nồng nhiệt lan nhanh khắp cơ thể cô như một ngọn lửa đang bốc lên. Giống như một ngọn nến, cô ấy sẽ ngay lập tức nóng lên với ngọn lửa cho đến khi tan chảy rực rỡ. 

Sau một hồi hưng phấn và ngây ngất, dương vật khổng lồ của hắn cuối cùng cũng chạm vào trái tim nhạy cảm, trơn trượt và ngượng ngùng của cơ thể sâu nhất của Độ Vạn Linh, đẩy vào cổ tử cung mềm mại và trơn trượt của Độ Vạn Linh, cọ xát và chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ. 

"À... à... à..."

Cặp tường ngọc bích như hoa sen tuyết của Đỗ Vạn Linh ôm chặt lấy Diệp Hi đang cưỡi trên người cô. Cô giơ cao đôi chân ngọc gầy gò, tròn trịa và duyên dáng của mình, quấn quanh mông anh đang không ngừng thúc đẩy. Có sự co thắt, co thắt, kẹp và hút vào sâu trong âm đạo của cô. 

Trong bức tường ngọc của hành lang, những màng nhầy nóng hổi và làn da mềm mại quấn chặt quanh con vật khổng lồ dày đặc và ngày càng sâu của anh. Có một sự kẹp chặt như thật nhưng tuyệt vời và không thể diễn tả được, tinh dịch âm đạo quý giá của thiếu nữ rỉ ra từ tử cung sâu trong hành lang. 

Thứ khổng lồ cắm sâu vào cơ thể Đỗ Vạn Linh bị những cơn co thắt sâu trong âm đạo của cô gái làm nhột nhột. Nó ép chặt vào lỗ tử cung ở phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ trẻ và phóng ra tinh trùng nóng hổi. 

Âm vật của Đỗ Vạn Linh bị dương khí của anh kích thích, cô cảm thấy mềm mại tê dại, lông tơ khắp người như muốn dựng đứng lên. 

"À..."

Gió tiếp tục thổi. 

Đêm ở sa mạc thực sự rất lạnh. 

Trong một căn lều ở trung tâm của đám rước thông thường này. 

Lý Lý và con gái Tôn Tiểu Tử vô cùng kiệt sức. 

Nhưng trong môi trường này, họ không thể ngủ được. 

"Mẹ, chúng ta phải làm sao bây giờ? Bọn họ cuối cùng sẽ không bao giờ buông tha chúng ta."

Tôn Hiểu Tử trên mặt tràn đầy lo lắng. 

Nhưng Lý Lệ cũng biết, đáng tiếc hiện tại bọn họ không có bất kỳ năng lực nào có thể trốn thoát. 

Những người này chỉ có tiền trong mắt họ. Bất kể họ có lấy được số tiền lớn đó hay không, khả năng sống sót cuối cùng của họ quả thực là rất nhỏ. 

"Đừng lo...có thể anh ấy sẽ cứu chúng ta."

Lý Lệ an ủi nói. 

“Nhưng mẹ ơi, nếu anh ấy thật sự có thể cứu được chúng ta thì anh ấy đã xuất hiện từ lâu rồi. Sao phải đợi đến bây giờ?” 

Tôn Hiểu Tử nhăn mặt.

Lý Lệ ôm nàng, nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu, đừng nghĩ đến chuyện xấu, có mẹ ở đây, đừng sợ."

"Vâng."

Tôn Hiểu Tử cũng biết, lúc này sợ hãi quả thật không có tác dụng gì. 

Hai mẹ con họ hiện đang ở trong tình thế vô cùng nguy hiểm. 

Nếu tiền hoàn toàn không tồn tại thì cuối cùng những người đó rất có thể sẽ nổi giận và giết chết họ. 

Ngay cả khi họ thực sự có số tiền đó, họ vẫn sẽ xử lý hai mẹ con mình để ngăn chặn tin tức bị rò rỉ.

"À!" 

Mỹ nhân mềm nhũn như nước phát ra một tiếng thét cuồng nhiệt chưa từng có, xuyên thấu mây trời, xé nát không khí! 

Sau niềm đam mê, lý trí lại quay trở lại với tâm trí Ye Hope. Anh âu yếm lau mồ hôi trên mặt Đỗ Vạn Linh, nhẹ giọng nói: “Thỏa mãn không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 799

"Tiểu tử này, nếu có người nghe được lời này, ta... Không tha cho ngươi!"

Lúc này, sắc hồng nồng nàn trên mặt Đỗ Vạn Linh vẫn chưa phai hẳn. 

Tuy nhiên, Diệp Hy không quan tâm đến lời đe dọa của cô. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, xem đã gần đến giờ xuất phát rồi. Hãy thay quần áo đi. Nếu không, khi những người đó bước vào sẽ rất khó giải thích."

Đỗ Vạn Linh nghĩ nghĩ. Sau khi hai người sắp xếp quần áo xong, họ ngồi xuống bàn bạc kế hoạch này. 

Nhưng Diệp Hi không có kế hoạch gì, đành phải nhịn cho đến khi đến đích mới thôi. 

Đỗ Vạn Linh còn nói, đích đến lần này là một di tích trong sa mạc. 

Đó là một ngôi làng nhỏ nhưng sau đó đã bị gió và cát chôn vùi. Sau đó, dường như đã bị tay sai của Wanta phát hiện. 

Tuy nhiên, đây chỉ là những cuộc điều tra và chưa được xác nhận. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, đoàn lại bắt đầu cuộc hành trình. 

Đi du lịch trong đêm sa mạc lạnh lẽo như vậy cũng đầy rẫy những nguy hiểm. 

Chưa kể cát lún có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, việc đối phó với các loại côn trùng độc hại xuất hiện vào ban đêm rất khó khăn. 

Đặc biệt là những con bọ cạp và rắn độc. Nếu bị cắn, bạn thực sự cần phải sơ tán ngay lập tức và quay trở lại bệnh viện trong thành phố. Nếu không, bạn có thể chết ở đây. 

Tuy nhiên, Diệp Hy và những người khác vẫn bình yên trên đường đi. 

Chỉ là đi lại như thế này thực sự rất mệt mỏi. Đêm rất lạnh và cũng là lúc buồn ngủ nhất. 

Thế là sau một đêm lái xe, ban ngày đã sớm đến. 

Khi mặt trời mọc, sa mạc đột nhiên bắt đầu nóng lên. 

Đến tám chín giờ, những người này đi bộ đã mệt, nắng quá chói, đi lại rất khó khăn. 

Vì vậy, họ bắt đầu lao về ốc đảo gần nhất và dựng trại ở thế giới ngầm. 

Thế là từng chiếc lều được dựng lên, sau khi đi suốt đêm, họ nóng lòng muốn mở túi ngủ, quấn mình trong đó và đánh một giấc ngon lành.

Độ Vạn Linh và những người khác cũng không ngoại lệ. Phụ nữ vốn dĩ thua kém nam giới về thể lực nhưng lại gần như mệt đến mức không thể đi bộ được. 

Đương nhiên, nếu nói người dễ dàng nhất chính là Diệp Hi. 

Có lẽ chính vì cơ thể anh ta đã bị nhiễm virus nên anh ta có đủ thể lực. Tuy rằng có chút mệt mỏi nhưng cũng không ảnh hưởng tới hành động của hắn. 

Trong thời gian Diệp Hy rời Bắc Kinh, Công ty Kỹ thuật Sinh học Chenxi do anh thành lập đã lại lấy được tên này. 

Ngoài những loại thuốc đình đám trước đó, hơn chục loại thuốc độc đã được giới thiệu để điều trị nhiều loại bệnh khác nhau. 

Cùng với thiết kế của Bệnh viện Chenxi, nó giống như một cơn bão đang ập đến Trung Quốc. 

Sau khi ổn định việc xây dựng bệnh viện, với sự hỗ trợ tài chính từ công ty của cha Diệp Hy và Trần Vũ Anh từ Hồng Kông, họ ngay lập tức thành lập một tổ chức dành cho phụ nữ - một thẩm mỹ viện! 

Dựa vào danh tiếng và sức mạnh của Công ty Chenxi, Thẩm mỹ viện Chenxi vô cùng thịnh vượng. Đặc biệt là sau này Tần Mẫn Nam đã chế ra nhiều loại thuốc có thể trì hoãn sự lão hóa của phụ nữ, việc kinh doanh thẩm mỹ viện rất phát đạt! 

Số lượng phụ nữ ở Trung Quốc có thể được mô tả bằng những con số thiên văn. 

Phụ nữ sinh ra là để yêu cái đẹp, và không có người phụ nữ nào là ngoại lệ. 

Tất nhiên, nếu số tiền được chi tiêu hợp lý và có thể mua được sắc đẹp và tuổi trẻ cho bạn thì 99% phụ nữ sẵn sàng chi tiền. 

Ngược lại, đàn ông sẵn sàng chi tiền để làm đẹp cho phụ nữ của mình. 

Vì vậy, thẩm mỹ viện chỉ mới thành lập được hơn một tháng nhưng gần như đã tạo được tiếng vang vang dội trong giới làm đẹp. 

Tuy nhiên, được một thời gian, Công ty Chenxi cũng trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Xét cho cùng, trong lĩnh vực y tế, làm đẹp và dược phẩm, họ gần như ở thế độc quyền. Dù công khai hay bí mật thì cũng có rất nhiều người bí mật đối xử với họ. 

Thật đáng tiếc khi Công ty Chenxi chỉ phát triển ở Trung Quốc và chưa hoàn toàn vươn ra thế giới. Vì vậy, nếu muốn giao dịch với công ty này ở Trung Quốc thì khó có thể lên trời! 

Đây cũng là lúc một số người bắt đầu xử lý, họ phát hiện ra lai lịch của công ty này thật tuyệt vời, thậm chí ở trung tâm còn có bóng dáng của một số ông chủ lớn. 

Điều này khiến nhiều người sợ hãi nên số người nhắm vào Công ty Chenxi đột nhiên giảm xuống. 

Tuy nhiên, tự nhiên có những người không sợ chết. Chỉ là đây là những người nhỏ bé và không có gì đáng sợ. 

Nhưng hiện tại, nhiều người đang điều tra xem ai là ông chủ đằng sau công ty này. 

Mặc dù bề ngoài, tổng giám đốc của công ty này tên là Lý Vạn Mỹ, và cô ấy cũng có một công ty trang sức đứng tên mình. 

Tuy nhiên, thông tin của Lý Vạn Mỹ cũng đã được điều tra rất rõ ràng. Cô tuyệt đối không thể trở thành ông chủ của công ty này nên hàng loạt cuộc điều tra chưa bao giờ dừng lại. 

Điều đáng nói là Hàn Tuyết không gia nhập PetroChina mà chọn vào Văn phòng Thông tin của Quốc vụ viện. 

Văn phòng Thông tin Hội đồng Nhà nước chịu trách nhiệm thúc đẩy truyền thông Trung Quốc giải thích về Trung Quốc với thế giới, bao gồm giới thiệu các nguyên tắc và chính sách của Trung Quốc, sự phát triển kinh tế và xã hội cũng như lịch sử và văn hóa Trung Quốc. 

Chúng tôi thực hiện công việc bằng cách tổ chức họp báo, cung cấp sách, tài liệu, sản phẩm phim ảnh, truyền hình, v.v. để giới thiệu Trung Quốc với thế giới bên ngoài; hỗ trợ các nhà báo nước ngoài thực hiện các cuộc phỏng vấn tại Trung Quốc để đưa tin về Trung Quốc một cách hiệu quả, khách quan và chính xác; thực hiện trao đổi và hợp tác sâu rộng với các cơ quan chính phủ và cơ quan truyền thông từ nhiều quốc gia khác nhau; và hợp tác với các bộ phận liên quan để thúc đẩy giao lưu văn hóa nước ngoài. 

Đối với Hàn Tuyết mà nói, việc này có thể dễ dàng thực hiện được.

Nhưng gần đây cô rất bận rộn ngay khi đảm nhận công việc này. 

Bởi vì trong nước có vô số tin tức, trong đó rõ ràng nhất chính là Chenxi Company. 

Điều này khiến Hàn Tuyết cười khổ. Cô không ngờ công ty của tên biến thái lại có sức ảnh hưởng lớn như vậy. 

Về phần cha của Diệp Hy, Diệp Ao Dương, mặc dù được bác sĩ não nổi tiếng điều trị nhưng ông vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Ít nhất bây giờ hắn đã trải qua quá trình hồi phục, chỉ số IQ của hắn không còn là thiếu niên nữa mà đang dần hồi phục. 

Tuy nhiên, trí nhớ của anh vẫn không nhớ được hết mọi chuyện. 

Theo lời của bác sĩ não thì đó là chứng mất trí nhớ có chọn lọc. 

Chứng mất trí nhớ có chọn lọc là khi một người quên một số đồ vật, người hoặc đồ vật mà mình không muốn nhớ hoặc tránh né sau khi tiếp xúc với kích thích bên ngoài hoặc va chạm não. 

Có rất nhiều điều không như ý muốn xảy ra trong cuộc sống của mỗi người. Có những điều sẽ nhanh chóng bị lãng quên, nhưng có những điều sẽ luôn đọng lại và dù có cố gắng đến đâu cũng không thể quên được. 

Từng giây phút mỗi ngày, tôi liên tục hành hạ những dây thần kinh mỏng manh của mình, không ngừng bước đi trên bờ vực suy sụp. 

Xấu hổ, tức giận, bất bình và những cảm xúc phức tạp khác khi bị lừa dối đan xen vào nhau. 

Lãng quên là cách tốt nhất để bảo vệ chính mình. 

Điều này thật khó để Diệp Long chấp nhận. Chuyện gì đã xảy ra mà giáng cho con trai ông một đòn lớn như vậy. 

Chứng mất trí nhớ có chọn lọc sẽ dần dần hồi phục sau sự xói mòn của thời gian, nhưng nếu điều gì đó tác động lớn đến tâm lý của một người, anh ta có thể bị lãng quên có chọn lọc mãi mãi. 

Nhưng hầu hết đều có thể chữa khỏi. 

Vì vậy, anh bắt đầu điều tra. 

Người con trai gặp tai nạn trên Đảo Thiên Đường, đồng nghĩa với việc sự việc mà ngay cả người con trai cũng không thể chấp nhận đã xảy ra trong khoảng thời gian này hoặc trước đó. 

Với thực lực của Diệp Long, việc điều tra rõ ràng không khó. 

Tuy nhiên, kết quả điều tra khiến Diệp Long thất vọng. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này, dường như không có chuyện gì lớn xảy ra. 

Nếu có thì chỉ có thể là con trai tôi đang ở Đảo Thiên Đường. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dưới câu hỏi này, Diệp Long đã tìm thấy con dâu của mình. 

Tuy nhiên, con dâu thẳng thắn khai rằng bà bị tấn công và con trai bà bị ảnh hưởng bởi vụ nổ. 

"Điều đó có thực sự đúng không?"

Diệp Long không khỏi có chút nghi hoặc. 

Không phải ông nghi ngờ con dâu, mà có lẽ trong đó có điều gì đó mà con dâu không biết chăng? 

Diệp Hy chỉ biết đến tin tức này sau khi nhận được nhiều tin nhắn khác nhau. 

Anh không cần phải lo lắng quá nhiều về sự phát triển của công ty, đó chỉ là rắc rối của cha anh mà thôi. 

Bây giờ ông nội đã bắt đầu điều tra, chúng ta nên làm gì? 

Diệp Hi thực sự có chút lo lắng. Nếu cha cô lấy lại được trí nhớ thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Anh ta không phải là người độc ác nên đương nhiên không thể làm được hành động tàn ác giết chết cha mình. 

Nhưng bây giờ anh đang bối rối và không biết phải làm gì. 

Ngay cả Hàn Tuyết, một cô gái mạnh mẽ, tạm thời cũng không nghĩ ra được biện pháp nào. 

"Bây giờ tôi chỉ có thể nhìn thấy bạn đang đi bộ."

Diệp Hi xóa tin nhắn trên điện thoại, cất điện thoại vệ tinh, nằm trong túi ngủ mà không buồn ngủ. 

Ngay cả trong bóng râm gần ốc đảo, trời vẫn quá nóng để có thể ngủ được. 

Nếu những người khác không quá mệt mỏi, có lẽ họ cũng sẽ không thể ngủ ngon được. 

Nhưng...

Diệp Hi đi ra lều, thấy xung quanh không có ai, quyết định đi đến lều của Lý Lệ. 

Mặc dù vẫn còn có vài người đứng canh gác nhưng việc Diệp Hi tránh được cũng không khó. 

Lúc này Lý Lý và con gái đang ở trong lều. Dù mệt nhưng họ không thể ngủ được. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài lều truyền đến, tôi còn tưởng rằng đó là những người muốn lấy tin tức của tôi lần nữa! 

Nhưng khi lều được mở ra, nhìn rõ người bước vào, cô hơi sửng sốt. 

Diệp Tây Cương đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên bị Lý Lật lao tới che lại! 

Có chuyện gì vậy? 

Diệp Hi muốn hỏi, nhưng Lý Lệ lại lắc đầu kịch liệt, chỉ vào một cái nhạc cụ nhỏ ở bên cạnh. 

Diệp Hi chợt nhận ra đây là lỗi, tại sao lại đặt ở đây? 

Lý Lý không nói gì, nhưng Tôn Hiểu Tử ở một bên đang viết chữ lên tấm vải bằng nước. 

Diệp Hi cười ngốc, lấy điện thoại di động ra đưa cho cô. 

Tôn Hiểu Tử mặt đỏ bừng, cô cầm điện thoại gõ phím. Diệp Hi cũng đang xem. 

Thì ra lúc chuẩn bị nghỉ giải lao, những người đó đã đặt thiết bị nghe lén ở đây nhằm ngăn cản người khác lợi dụng cơ hội này để tiếp cận hai mẹ con họ. 

Diệp Hi thực sự muốn đập nát con bọ này. 

Nhưng bây giờ không phải lúc. Nhìn hai mẹ con Lý Lý và Tôn Tiểu Tử, họ dường như đều giảm cân. 

Diệp Hi có chút đau lòng, vươn tay ôm Lý Ly, nhưng Lý Lệ lại tránh được hắn. 

Cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ. Bà lén nhìn con gái mình, thấy cô cúi đầu không nói gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy lo lắng. 

Nhưng Diệp Hi lại không quan tâm đến điều này. Anh một tay kéo Lý Lệ, để cô rơi vào lòng mình, tay còn lại ôm eo cô không cho cô di chuyển. 

Tôn Hiểu Tử ở một bên xấu hổ vô cùng, nhưng lại không dám nói gì. 

Bị Diệp Hi ôm vào lòng, sự bất bình trong lòng Lý Lệ bỗng nhiên bộc phát. 

Vốn dĩ tôi sống rất tốt ở Hàn Quốc nhưng không ngờ mình lại bất ngờ bị bắt gặp ở đây. Điều khủng khiếp nhất là chồng tôi tìm thấy họ ở Hồng Không nhưng cuối cùng lại bị giết một cách khó hiểu! 

Bây giờ Lý Lý thực sự bất lực và không biết phải làm gì. 

Một người phụ nữ phải chịu nỗi đau như vậy. 

Diệp Hi ôm cô, không dám lên tiếng sợ bị nghe lén, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tóc cô. 

Tôn Hiểu Tử cảm giác như có vật gì quấn quanh lưng mình. Cảm giác này rất khó chịu, nhất là khi cô nhìn thấy Diệp Vọng ôm mẹ mình. Cảm giác này chỉ khiến trái tim cô run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 800: Mẹ và con gái

Như nhớ đến con gái ở bên cạnh, Lý Lệ đành phải đứng dậy đẩy Diệp Hi ra. 

Vì sâu bọ nên cô không dám lên tiếng, đành phải trừng mắt nhìn anh ra hiệu cho anh không được làm loạn. 

Diệp Hi nhìn Tôn Hiểu Tử cúi đầu, nhưng lại lộ ra nụ cười đắc ý. Anh vẫn ôm lấy Lý Lý và ôm cô vào lòng. Từ khóe mắt Tôn Hiểu Tử, anh hôn lên môi mẹ cô một cách vênh váo như vậy! 

bùm! 

Bị hôn trước mặt con gái, Lý Lệ nhất thời quên kháng cự. 

Tôn Hiểu Tử càng ngạc nhiên hơn khi được giải thưởng, đôi mắt cô mở to, không thể tin nổi nhìn mọi thứ. 

Lý Lệ vốn muốn phản kháng, lập tức quên hết mọi chuyện khi bị Diệp Hi tấn công, trong lòng không còn lo lắng gì nữa. Có lẽ cô ấy cũng cần nó. 

Lúc này, đôi môi nhỏ của Lý Lý hơi hé mở, thở ra như màu xanh lam, trông thanh tú và quyến rũ. 

Diệp Hi nhịn không được lại đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông của Lý Lệ. 

Cặp mông đầy đặn của Lý Lý đàn hồi đến mức có cảm giác như bột đàn hồi. Sau đó Diệp Hi xòe lòng bàn tay xuống, vuốt ve qua lại đôi chân cân đối của Lý Lệ. Cô không còn kìm được nữa, đút lòng bàn tay vào chiếc váy ngắn. 

Lý Lý cắn môi để ngăn mình phát ra âm thanh! 

Diệp Hi không nhịn được buông tay, đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng chạm vào thân thể trưởng thành của Lý Lệ. Xuyên qua quần áo, hơi ấm trong lòng bàn tay Diệp Hi vẫn truyền khắp toàn thân Lý Lỵ, cô cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. 

Bị trêu chọc như vậy, Lý Lệ cũng sợ con gái mình ở bên cạnh nên chỉ nhượng bộ, cũng không phản kháng quá mức. 

Cứ như vậy, cô, Lý Lệ, chỉ có thể yên lặng nằm xuống tận hưởng, tận hưởng khoái cảm được nam nhân vuốt ve, để Diệp Hi tùy ý chơi đùa với cô. 

Cô đã sống một cuộc sống đầy sợ hãi, bây giờ lại bị ôm trong một vòng tay khác, cô thực sự không nỡ buông tay. 

Lý Lệ im lặng tận hưởng cảm giác ngọt ngào được Diệp Hi vuốt ve. 

Khi lòng bàn tay Diệp Hi chạm vào cô, Lý Lệ cảm nhận được từng đợt khoái cảm râm ran khắp cơ thể. Ham muốn của cô bị động tác của Diệp Hi khơi dậy. Một sự thôi thúc kỳ lạ trỗi dậy trong cô, và nhu cầu mạnh mẽ về sự an ủi của người đàn ông tràn ngập trái tim cô. 

Lý Lý đã bị kích thích đến mức ngất ngây và khát khao. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng nhìn cô dịu dàng nhưng cô không nói. 

Chỉ nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy dường như đang nói với Diệp Hi: "Người tốt... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Lý Lý đã bị dục vọng thiêu đốt, mặt đỏ bừng, nhịp tim đập dồn dập. 

Cô nóng lòng muốn chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình đến trước mặt Diệp Hi, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. 

Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Diệp Hi cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. 

Còn Diệp Hy thì có vẻ rất hưng phấn, dùng sức xé toạc áo cô ra, một cặp ngực đầy đặn nhảy ra, hiện ra trước mắt cô. 

Đôi mắt quyến rũ của Lý Lý lúc này nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng thanh tú yếu ớt hé mở, lộ ra vẻ đẹp nhất định quyến rũ. 

Diệp Hi cởi bỏ mái tóc dài uốn xoăn, để tóc xõa xuống che đi lúm đồng tiền và bộ ngực thanh tú, thêm chút lười biếng. 

Trong lúc sờ ngực và chiêm ngưỡng thân hình đầy đặn của Lý Lý, Diệp Hy bỗng trở nên rất lãng mạn. 

Lý Lý vừa xấu hổ vừa vui mừng trước sự xoa bóp ngực táo bạo của Diệp Hy, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng xấu hổ, cơ thể thanh tú lắc lư chỗ này chỗ kia, cô thở hổn hển rên rỉ. 

Diệp Hi bắt đầu liếm, mút, cắn khắp cơ thể Lý Lý, hai tay không nhịn được mà dạo chơi khắp cơ thể Lý Lý. 

Lý Lý hưng phấn đến mức run lên vì ham muốn. 

Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Diệp Hi say đến tim đập nhanh, tay không ngừng xoa xoa bộ ngực đầy đặn mềm mại của Lý Lệ. 

Vì ba người không dám lên tiếng nên Lý Lệ nhắm mắt lại gần như quên mất sự tồn tại của con gái mình. Đột nhiên, cô làm theo ý muốn của Diệp Hi, bắt anh cởi quần áo của cô! 

Tôn Hiểu Tử ở một bên ngơ ngác. 

Nhưng cô vẫn không dám nói gì, nhưng nhìn vẻ mặt như rất hài lòng của mẹ, cô không khỏi run lên trong lòng.

Không nói nhiều nữa, Diệp Hi nhấc chân Lý Lỵ lên, cởi quần anh ra. 

Vòng eo đã thẳng...

"A... Ối, ngươi lớn quá... đau quá..."

Một cảm giác đầy đặn và đau đớn ập đến, cái miệng rám nắng thanh tú thở hổn hển. Bàn tay Lý Lệ vô thức ôm lấy eo Diệp Hi, kẹp chặt đùi cô, cố gắng ngăn cản cơn co giật của anh. Cô thở hổn hển và ré lên, toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng.

Khi vật to lớn chạm vào giữa lỗ huyệt của Lý Ly, cổ họng Diệp Hi cũng gầm lên: “A…”

Thật thoải mái, giống như một nàng tiên vậy. Diệp Hi cảm giác thân thể to lớn của mình như bị thứ gì đó bao bọc chặt chẽ. Nóng hổi, ​​chật chội, ấm áp và nhờn dính, thành thịt vẫn đang co giật nhẹ, mút lấy chiếc vòi tê cứng và giòn của chính mình.

Con gái bà Tôn Hiểu Linh tuy đã lớn nhưng âm đạo vẫn rất chật, lực hút cực kỳ kinh ngạc, khiến một vật to lớn đưa vào bên trong rất thoải mái.

Nhất là lúc này Tôn Tiểu Linh vẫn đang cuộn tròn theo dõi trận chiến đau lòng giữa Diệp Hi và mẹ cô. 

Lý Lý chỉ cảm thấy thứ to lớn xâm chiếm cơ thể mình thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và xảo quyệt. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó bắt đầu tự di chuyển mà không cần đợi chủ nhân ra lệnh. Kẹp chặt cũng vô dụng, khiến Lý Lệ không khỏi thở dốc. 

Đầu rồng khám phá đã tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt cánh hoa, nó ép vào, xoay tròn, cọ xát khiến tâm hoa run lên và cộng hưởng, dùng đầu rồng liếm hút nhau qua lại.

Diệp Hi biết Lý Li đã đói khát đến phát điên rồi. Cô cần phải tàn nhẫn vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của mình, gột rửa sự trong trắng và xấu hổ của một người vợ, người mẹ tốt, dùng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và những ma sát mạnh nhất để khiến cô đạt đến đỉnh cao và đầu hàng trong vui vẻ. 

Vì vậy, Diệp Hi tập trung sức lực, nhanh chóng đâm vào. Vật to lớn hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi hố, hết lần này đến lần khác bị đẩy xuống đáy hố, càng ngày càng nóng và dày.

Sau khi đâm vào ra vào hàng trăm lần, tiếng kêu dâm đãng ban đầu của Lý Lý đã biến thành tiếng khóc; Những làn sóng thoải mái của cô ấy gần như phát điên, và vài giờ trước cô ấy không còn giống một người vợ, người mẹ tốt nữa. Cô ấy giống như một con vó ngựa đang gào thét dưới háng Diệp Hy. Cô giơ cao chân lên, quấn chặt quanh eo và hông của Diệp Hy.

"Ouch...yo...ahhh...bạn...ồ...to quá, cứng quá, sâu quá..."

Lý Lý Giao thở hổn hển, nức nở và rên rỉ liên tục, "A...ah...cảm giác thật dễ chịu...sâu quá...đẹp...đẹp quá...Tôi...tôi sắp chết rồi!"

Diệp Hi nhìn về phía nghiện rên rỉ Lý Lệ, khiêu khích nhìn Tôn Tiểu Linh. Sau đó anh tiếp tục quất vào trái tim nhạy cảm của Lý Lý một cách bình tĩnh và mạnh mẽ. Anh cúi đầu nắm lấy một bên núm vú của Lý Lý đang đung đưa và nhảy lên khi cô xoay người để gặp cô.

"A...ah...tôi sắp thả ra...nó sắp ra...Diệp Hi, tôi sắp chết rồi..."

Diệp Hi đột nhiên phối hợp, đâm đầu rồng vào sâu trong tử cung của nữ nhân thành thục, dùng răng thô bạo cắn vào đầu vú đang cương cứng của Lý Lệ.

Lỗ của Lý Lệ đột nhiên siết chặt lại, miệng tử cung của cô cọ xát thật chặt, hút lấy chiếc vòi dày đặc của Diệp Hi. Diệp Hi cảm giác được sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào vòi nước, ngứa ngáy khó chịu, tinh dịch của cô khó mà cầm cự được. Anh vui vẻ ấn vòi thật sâu vào lỗ, với một tiếng gầm nhỏ, tinh dịch đặc quánh phun ra. 

Lý Lý cảm thấy vòi nước áp vào trái tim Hoa bỗng nhiên tỏa ra một luồng nhiệt mạnh mẽ, niềm vui râm ran truyền thẳng vào trái tim cô, "A..."

Một tiếng kêu lớn, cả người như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc!"

Diệp Hi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lý Lệ. 

Lý Lý liếc nhìn con gái mình và vặn vẹo cơ bụng dưới của Diệp Hy.

Diệp Hi bật cười, sự đầu hàng và cảm xúc của Lý Lý khiến Diệp Hi trở nên dịu dàng, đôi mắt rực lửa của cô như xuyên thấu vào trái tim của Lý Lý, khuấy động trái tim mùa xuân vốn đã bối rối và say sưa của Lý Lý. 

Diệp Hi cười nham hiểm, giơ vật to lớn lên làm biểu tình, chạm vào vùng kín trơn trượt và nhạy cảm của Lý Lỵ. 

"À... không... không..."

Lý Lý ngượng ngùng từ chối. Khi nhìn thấy con gái, sắc hồng vừa phai lại hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của bà, khiến bà trông đặc biệt hấp dẫn. 

Diệp Hy kiêu hãnh giơ dương vật khổng lồ của mình lên và chạm vào cái lỗ vẫn còn trơn trượt của Lý Lý để biểu diễn. Nhìn vào đôi mắt đẹp và ẩm ướt của Lý Lý, anh đột nhiên nở ra nụ cười vui tươi thường ngày. Anh nắm lấy đùi cô bằng cả hai tay và thực hiện một cú đẩy mạnh mẽ và đẹp mắt vào eo. Dương vật khổng lồ nhắm vào thung lũng của người phụ nữ trưởng thành và hung bạo đưa vào, dọc theo thành thịt săn chắc và ẩm ướt, thẳng đến nơi sâu nhất của trái tim.

"À..."

Lý Li hét lên một tiếng dài. Vừa rồi cô đã liên tục đạt cực khoái, hiện tại toàn bộ thung lũng vẫn còn nhạy cảm. Diệp Hi nhẹ nhàng đẩy, hai tay mở ra chiếc áo sơ mi hơi che kín của người phụ nữ trưởng thành, nắm lấy xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn của cô.

"À... à..."

Lý Lệ hừ một tiếng ngọt ngào, di chuyển mông theo nhịp đẩy của Diệp Hi. Diệp Hy xoa bộ ngực tròn trịa của mình thành nhiều hình dạng khác nhau.

Diệp Hi hít sâu một hơi, cảm nhận được vô cùng khoái cảm cùng kích thích. Trong khi đẩy lên trên, anh hất tung cặp mông tròn trịa gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, chịu đựng sự ma sát dữ dội khi cô lên xuống, đồng thời cảm nhận được khoái cảm to lớn do cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ trưởng thành mang lại. 

"A, thật tốt quá! Chồng ơi, nó cắm sâu quá..."

Lý Lý không ngừng hét lên khe khẽ, hết đợt này đến đợt khác. 

Khi Diệp Hi ra hiệu cho cô nhìn con gái mình, cô cảm thấy con gái cũng đang nhìn chằm chằm vào bộ dạng dâm đãng không biết xấu hổ của mình, liền nói "A..."

Anh ta hét lớn, vùi đầu vào ngực Diệp Hi, dùng sức kẹp chặt hai chân, một dòng lớn dịch tình lập tức từ nơi hai người đang giao cấu chảy xuống, nhỏ xuống bãi cát đỏ tươi trên mặt đất. 

Diệp Hi ôm lấy mông và chân co giãn của Lý Lý, gầm lên và đâm vào háng cô, gã khổng lồ cứng rắn nhanh chóng ra vào thung lũng mềm mại và ẩm ướt của cô. 

Thứ to lớn đó dường như có cảm giác xuyên qua da thịt mềm mại và bụng của một người phụ nữ trưởng thành. Khi đầu rồng hung hãn đâm vào cổ tử cung, cảm giác cũng vô cùng khoái cảm, khoái cảm lan khắp toàn thân như tia chớp. 

"A... hảo nam nhân... lão công, ta sắp chết! Ta sẽ bị ngươi đập chết!"

Trong lúc Lý Lệ bị Diệp Hi Phát hung hăng đánh, làn da lập tức căng cứng, phát ra tiếng rên rỉ như khóc, trong khi nước tình không ngừng tuôn ra. 

Diệp Hi cảm nhận được vật thể khổng lồ đang co giật trong lỗ thịt của mình, đầu rồng rõ ràng sưng lên, sắp phóng ra. 

Lúc này, anh điên cuồng ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lý Lý, sau khi nâng háng cô lên một lần, nó đột nhiên bị dùng lực mạnh mà chìm xuống. Thân thể cực kỳ sưng tấy xuyên qua thành âm đạo đang căng cứng, chạm tới phía dưới, đè ép vào tử cung đang co giật của Lý Lệ. 

"Tôi sẽ trút giận lần nữa..."

Lúc này, Lili phớt lờ sự hiện diện của con gái mình và hét lớn. 

Mà Diệp Hi cũng phun ra cùng lúc với Lý Lệ rỉ ra, tinh dịch đặc quánh lao ra ngoài, toàn bộ đều phun vào tử cung đang run rẩy co rút.

Lý Lý chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây. Cô cảm nhận được thứ khổng lồ đó đang rung chuyển nhanh chóng trong cơ thể mình, liên tục ra vào và đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Cảm giác tê dại thật sự không thể chịu nổi, cô không khỏi hét lên không ngừng, giọng nói dâm đãng, lại đạt đến cao trào. 

Trong phút chốc, môi cô há hốc, ánh mắt ngơ ngác, hai tay ôm chặt lấy cổ Diệp Hi. Thành tử cung co rút dữ dội, thành thịt trong khoang cũng vặn vẹo dữ dội và cắn vào vòi của Diệp Hy. Một lượng lớn nước tình yêu lại chảy ra khiến vòi nước của Diệp Hi trở nên ấm áp. 

Lúc này, trên bầu trời mặt trời thiêu đốt. Mặc dù bên ngoài vẫn còn có một số người đứng canh gác chưa ngủ, nhưng trong hoàn cảnh tồi tệ như vậy, nếu không quá mệt mỏi, họ thực sự sẽ không thể ngủ được. 

Trong lều, mặc dù không có tiếng rên rỉ của phụ nữ, nhưng thỉnh thoảng vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau. 

May mắn thay, mọi người trong lều xung quanh đều mệt mỏi nên ngủ thiếp đi. Nếu không bọn họ đã xông vào xem chuyện gì xảy ra! 

Tôn Hiểu Tử sợ hãi, vội vàng dùng quần áo che con bọ lại, dường như muốn ngăn chặn âm thanh. 

Nhưng mẹ cô lại có một mối tình bừa bãi như vậy với chàng trai này trước mắt bà, đây là một cú sốc rất lớn đối với cô! 

"Này, thực ra cậu có thể nói chuyện, bởi vì tôi mang theo những công cụ chống nghe lén tinh vi, sẽ chủ động can thiệp vào những thiết bị nghe lén đó. Nói cách khác, khi chúng ta nói chuyện, bên ngoài không ai có thể nghe thấy."

Sau một hồi "đánh nhau kịch liệt", Diệp Hi không khỏi mỉm cười. 

Lý Lệ lúc này toàn thân run lên, cặp mông cao nhấp nhô lập tức run lên. Trên mặt cô lộ ra nụ cười hài lòng, nhưng lại là biểu cảm xấu hổ: "Anh... đừng nói nữa!"

Tôi vừa quên mất sự tồn tại của con gái tôi, chết tiệt!

Lúc này, cả Diệp Hi và cô đều thở dốc. 

Một ngọn lửa ấm áp đang thiêu đốt trong cơ thể Lý Lý, đôi mắt đầy ánh mắt kỳ lạ của cô ấy dường như đang nói cho mọi người biết về niềm vui mà cô vừa trải qua. 

Nhìn thấy nàng mồ hôi đầm đìa, tóc bay loạn, thở hổn hển như trâu, Diệp Hi nhìn về phía Tôn Hiểu Tử ở bên cạnh có chút bồn chồn. 

Giống như mẹ cô, mặc dù cô không làm gì với Diệp Hi nhưng chỉ nhìn anh và mẹ cô làm, Tôn Hiểu Tử ở một bên cũng bị kích thích rất nhiều. Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, hai chân không ngừng run rẩy, thân thể mảnh khảnh đung đưa nóng bỏng. 

Nhìn thấy phản ứng của con gái, nhịp tim của Lý Lý tăng nhanh và thở dốc. Tác động vừa rồi của Diệp Hi khiến cô cảm thấy kích thích và hạnh phúc chưa từng có. 

Cô thở hổn hển vì bị anh tra tấn, đôi chân hồng hào vặn vẹo cử động, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, hai đôi môi đỏ mọng ướt át nóng bỏng gợi cảm đang run rẩy, bộc lộ tâm tình. 

Buổi trưa, ở Bắc Kinh. 

Đây là cuộc họp báo do Hội đồng Nhà nước tổ chức nhằm ứng phó với một loạt sự kiện trong những ngày gần đây. 

"Thưa quý vị, trời đã sáng rồi. Gần đây, chúng ta được bao bọc bởi một bầu không khí vui tươi nồng nàn do loại thuốc do công ty Chenxi phát triển mang lại. Mà các vị có mặt hôm nay đều là những nhà báo nổi tiếng thế giới. Tôi tin rằng buổi họp báo này sẽ có câu trả lời mà các vị mong muốn. Bây giờ, trước tiên hãy mời Ủy viên Hàn Tuyết của chúng ta giới thiệu tình hình liên quan."

Một người đàn ông trung niên mỉm cười nói. Nói xong, anh nhìn Hàn Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp mặc bộ vest đen lịch sự và váy ngắn. 

Hàn Tuyết vừa mới gia nhập Văn phòng Thông tin Quốc vụ viện, đây là lần đầu tiên cô tổ chức họp báo nhưng cô lại không hề lo lắng chút nào. 

"Thưa quý vị, xin chào mọi người. Tôi tin rằng hôm nay mọi người đến đây là vì chuyện của Công ty Chenxi. Hiện tại ở nước ta, cô Lý Vạn Mỹ, tổng giám đốc của Công ty Chenxi, đã hứa sẽ giao thuốc điều trị AIDS cho đất nước để nghiên cứu."

Hàn Tuyết cười nói. 

Bên dưới, một phụ nữ Mỹ tóc vàng mắt xanh giơ tay nói bằng tiếng Anh: “Xin lỗi cô Hàn, sao cô ở Trung Quốc không tiết lộ phương pháp tổng hợp thuốc?”

Nụ cười trên mặt Hàn Tuyết không hề nhạt đi, cô trả lời bằng tiếng phổ thông chuẩn mực: “Câu hỏi của anh có thể cũng là câu hỏi của rất nhiều bạn nhà báo. Điều tôi muốn nói bây giờ là nếu công bố lộ trình tổng hợp của thuốc một cách bừa bãi, sẽ gây ra chấn động trong giới y khoa. Điều này thực sự không khôn ngoan.”

Vì nữ phóng viên được cử đi tham dự cuộc họp báo của Quốc vụ viện nên cô ấy cũng hiểu được tiếng Trung. 

Nhưng lúc này cô vẫn nói bằng tiếng Anh: "Cô Hàn Tuyết, cô vừa nói gì vậy? Cô có nói được tiếng Anh không?"

Nói xong cô mỉm cười. 

Hàn Tuyết nhìn đến đây vẫn mỉm cười, vẫn nói bằng tiếng phổ thông: “Anh có thể nói tiếng Trung không?”

Nữ phóng viên dường như cố ý làm Hàn Tuyết xấu hổ, vẫn nói bằng tiếng Anh: “Cô Hàn Tuyết, cô có thể nói tiếng Anh được không?”

Hàn Tuyết tiếp tục nói bằng tiếng phổ thông: “Anh không nói tiếng Trung à?”

Nhìn thấy nụ cười vui tươi của Hàn Tuyết, nữ phóng viên nhận ra hình như mình đang ở Trung Quốc, vội vàng ngậm miệng lại. 

Hàn Tuyết không quan tâm đến điều này mà tiếp tục nói về việc chuyển dược phẩm của Công ty Chenxi cho Viện Hàn lâm Khoa học Quốc gia để nghiên cứu. 

Công ty Chenxi cách đây vài tháng chưa được biết đến nhưng ngày nay nó đã lan rộng khắp cả nước. 

Hầu như không ai không biết đến sự tồn tại của một công ty Trung Quốc như vậy. 

Nhiều người thậm chí còn nghi ngờ liệu công ty này có phải do chính phủ Trung Quốc bí mật phát triển hay không? 

Phải nói tài ngoại giao của Hàn Tuyết thực sự rất tuyệt vời. 

Đối mặt với sức nóng đáng xấu hổ từ các phóng viên từ nhiều quốc gia khác nhau, cô trả lời từng người một một cách có trật tự. 

Diện bộ vest đen, cô trông trưởng thành, thanh lịch nhưng không che giấu được vóc dáng nóng bỏng và trưởng thành của mình. Khí chất quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau cuộc họp báo này, bà đã được các phóng viên từ nhiều quốc gia ca ngợi là ủy viên văn phòng mới người Mỹ nhất Trung Quốc sau cuộc họp báo này. 

"Hừ..."

Gần một ốc đảo trên sa mạc, thực ra khắp thành phố đều có những chiếc lều. 

Trong một căn lều, Lý Lý lại xuất tinh, làm ướt một vùng lớn dưới mông. 

Cô ôm chặt lấy Diệp Hi, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, mồ hôi lấm tấm và thở hổn hển. 

Hơi nóng do Diệp Hy tỏa ra lan tỏa bên trong cơ thể Lý Lý, cô một lần nữa bị chinh phục bởi thân hình trưởng thành và quyến rũ của mình. 

Lúc này Diệp Hi đang nằm trên người Lý Lệ, mặt áp vào ngực cô. 

Lý Lý yếu ớt ngẩng đầu lên. Lúc này, cô ấy trông vẫn còn hưng phấn, nhịp tim đập nhanh và mặt đỏ bừng. 

Diệp Hi mỉm cười, lập tức say mê hôn lên khuôn miệng anh đào ẩm ướt nóng bỏng của Lý Lệ. 

Về phần Lý Li, tứ chi quấn quanh người Diệp Hi như bạch tuộc, miệng hôn nhau, cô và Diệp Hi cùng nhau say sưa trong vòng xoáy ân ái. 

Tiếng thở dốc hưng phấn của Diệp Hi cùng tiếng rên rỉ thỏa mãn của Lý Lỵ cạnh tranh nhau trong căn phòng lớn, lên xuống. 

"Anh...đủ rồi!"

Tựa như đã đến cực hạn chịu đựng, Tôn Hiểu Tử ở một bên không khỏi gầm nhẹ một tiếng! 

Diệp Hy và Lý Lý đều ngạc nhiên nhìn Tôn Hiểu Tử. 

Mặc dù lúc này mặt cô đỏ bừng nhưng đôi mắt cô lại ngân ngấn nước. 

Ngay cả cô cũng không biết tại sao mình lại khóc, nhưng cảm giác bất bình ngày càng lớn. 

"Tiểu Tử...Tôi..."

Lý Lý muốn nói chuyện, nhưng sau đó cô chợt nhận ra rằng mình đã phớt lờ sự tồn tại của con gái mình và xa lánh chàng trai này! 

Thật là... nực cười! 

Điều này cũng là do họ đã bị quản thúc tại gia những ngày này. Bây giờ bọn họ đã tìm được bến cảng, cô thực sự không nhịn được. 

Phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu vẫn cần sự che chở của đàn ông. 

Không chỉ Lý Lý, mà ngay cả con gái cô Tôn Tiểu Tử cũng vậy. 

Vì vậy, khi nhìn thấy mẹ mình lại phớt lờ mình và làm những việc đáng xấu hổ như vậy với chàng trai này, ngoài sự xấu hổ, cô còn cảm thấy bất bình vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 801 Không nhịn được hôn

"Mẹ... đừng nói nữa."

Tôn Hiểu Tử sắc mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng cũng cảm thấy co rút. 

Tại sao tôi lại cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy mẹ mình như thế này? 

Nó giống như một món đồ chơi yêu quý bị người khác lấy mất. 

Nhưng Tôn Hiểu Tử thật sự không biết nên đối mặt loại cảm giác này thế nào. 

Hơn nữa, tuy cha và con gái cô thường không khá giả nhưng rốt cuộc ông cũng vừa qua đời không lâu. Tôn Hiểu Tử thực sự khó có thể chấp nhận được mẹ cô bây giờ lại như thế này. 

Nhìn thấy vẻ mặt của con gái lúc này, Lý Lệ không nói thêm gì nữa, nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra. 

Diệp Hi nhìn thời gian, suýt chút nữa đã rời đi, liền nói: "Đừng lo lắng như vậy, ta đang nghĩ biện pháp cứu ngươi. Hơn nữa cũng không cần nhanh. Nhân tiện, ngươi nói Đỗ Vạn Linh đưa cho ta mảnh giấy là có ý gì?"

Lý Lập cười ngốc: "Ta không biết, chỉ là cha ta trước khi còn sống thường xuyên nhắc tới ta, ta chưa bao giờ biết nó có ý nghĩa gì, hôm nay ta mới nhớ ra. Nếu tổ tiên ta thật sự để lại di sản lớn như vậy, ta nghĩ đó là manh mối. Nếu không, cũng chẳng có ý nghĩa gì."

Diệp Hi gật đầu: "Vậy ta sẽ tiếp tục tìm người phá giải, ngươi tạm thời cứ như vậy đi, yên tâm, ta, nữ nhân của Diệp Hi, sẽ không bao giờ bị người khác ức hiếp, ta muốn bọn họ phải trả giá!"

"Được, ta tin ngươi. Được rồi, bây giờ cũng đã muộn rồi, ngươi nên nhanh chóng rời đi, nếu không những người đó nhìn thấy ngươi sẽ rất đáng sợ."

Lý Li mặc dù vẫn muốn tận hưởng cảm giác được bảo vệ, nhưng cô cũng biết Diệp Hi lẻn vào đây rất mạo hiểm. 

Diệp Hi ôm eo cô, nhẹ nhàng hôn lên môi cô rồi đứng dậy. 

Nhưng khi anh bước đến trước mặt Tôn Hiểu Tử đang cúi đầu không biết đang nghĩ gì, anh đột nhiên cúi xuống, nghiêng người hôn lên môi cô trước sự kinh ngạc của cô. 

Diệp Hi rất đắc ý rời khỏi lều. Anh đã cẩn thận và không bị những người đó phát hiện. 

Trở lại trong lều, Đỗ Vạn Linh còn đang ngủ say, hiển nhiên không biết nàng mới rời đi. 

Nhưng chẳng trách việc bước vào sa mạc lại mệt mỏi và khó khăn với cô đến thế. Thể lực của phụ nữ quả thực không bằng đàn ông. 

Đừng nói Đỗ Vạn Linh, ngay cả những người khác đều cảm thấy toàn thân đau nhức. Nếu họ không đi truyền giáo thì họ đã không phải vào sa mạc chịu đau khổ. 

Nhưng trong sa mạc, nơi thoải mái nhất chính là Lý Mạn Linh. 

Cô đang ở trên chiếc RV và tất cả những gì cô phải làm là ngồi vào ghế lái và lái xe nhẹ nhàng. 

Và trên radar giám sát, vị trí của Diệp Hy và những người khác đều rất rõ ràng. 

RV được cách nhiệt khỏi cái nóng thiêu đốt bên ngoài và rất mát mẻ. 

Đêm đến, tôi lại cầu nguyện cho hơi ấm. 

Hơn nữa, thức ăn và nước uống trên xe cũng đủ cho vài người sống trong một tháng chứ đừng nói đến chỉ một người. 

Tuy nhiên, bản thân Lý Mãn Linh lại lo lắng. Suy cho cùng, Diệp Hy ở một mình với bọn côn đồ đó quả thực rất nguy hiểm. 

Nhưng bây giờ đây là cách duy nhất. Tôi chỉ có thể cầu nguyện mọi chuyện suôn sẻ với Diệp Hy. 

Sau ngày nghỉ ngơi, vào buổi tối, những người đó thức dậy và ăn bữa tối. 

Những bát cơm này chỉ là một ít bánh quy, bánh mì nén và những thứ tương tự, nhưng lúc này tôi chỉ có thể làm được với chúng. 

Sau khi mặt trời lặn hoàn toàn, nhiệt độ trên sa mạc đột ngột giảm xuống và đột nhiên bắt đầu có cảm giác lạnh giá. 

Mặc quần áo dày, cả nhóm lại lên đường, lúc này càng lúc càng tiến gần đến khu di tích. 

Lại là một đêm đi đường nữa và những người này rất mệt mỏi. 

Diệp Hi cũng cảm thấy yếu ớt, tựa hồ cần nghỉ ngơi thật tốt. 

Ngay cả khi có Đỗ Vạn Linh, một mỹ nữ trưởng thành ở bên cạnh, Diệp Hi cũng mệt mỏi không làm nổi. 

Cách đi bộ về phía giờ đi ngủ này mãi đến năm ngày sau mới kết thúc. 

Tại thời điểm này, cuối cùng họ đã tìm thấy ốc đảo. 

Ốc đảo này rất rộng lớn, bên trong có một số thương nhân nhỏ, nhưng giá hoa quả và những thứ khác lại đắt hơn bên ngoài gấp trăm lần! 

Nhưng đúng vậy, được ăn trái cây và những thứ khác trong hoàn cảnh như vậy là đủ để những người đó sẵn sàng chi rất nhiều tiền. 

Theo điều tra của họ, người bạn tâm giao của Vạn Tha thường đến thăm một di tích cách ốc đảo này không xa. 

Sau bao nhiêu năm, ảnh hưởng của gió, cát và sự chuyển động của cồn cát đã che phủ hoàn toàn di tích. 

Sau khi nghỉ ngơi hai ngày, họ bắt đầu cuộc hành trình cuối cùng. Theo bản đồ, họ tìm kiếm gần hết ngày và cuối cùng dừng lại ở rìa một cồn cát nhỏ. 

Theo bản đồ, tàn tích ở gần đó, nhưng nhìn thoáng qua, xung quanh không có gì ngoại trừ bãi cát vàng rộng lớn. Những tàn tích đến từ đâu? 

"Không thể ở dưới lòng đất phải không? Chỉ là chúng ta không phải đội khai quật chuyên nghiệp, nên làm sao bây giờ?"

Trong chốc lát, những người này mất đi cảm giác cân đối. 

Màn đêm bắt đầu buông xuống. Sau khi nghỉ ngơi trong ngày, những người này tỉnh dậy và quyết định dang tay tìm kiếm thì phát hiện ra rằng Lý Lý và con gái đã trốn thoát! 

Khi họ trốn thoát không ai phát hiện ra, cũng không ai tìm ra manh mối nào nhưng hai mẹ con cứ thế trốn thoát. 

Trong sa mạc, hai mẹ con không thể sống sót được lâu nên phái người đi tìm kiếm xung quanh nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết nào nên đành phải bỏ cuộc. 

Theo họ, Lý Lý và con gái chỉ có thể tồn tại một hoặc hai ngày trước khi chết trên sa mạc. 

Tất nhiên, nếu may mắn, bạn sẽ được những nhà thám hiểm đó giải cứu. 

Bọn họ còn chưa tìm được di tích, cũng không có ai có kinh nghiệm đuổi theo hai mẹ con chạy trốn không biết đi đâu. 

Vì vậy, hàng trăm người này bắt đầu đào bới gần đó. Cuối cùng, sau ngày thứ ba, có người phát hiện ra một bãi cát lún, một số con ma xui xẻo chưa kịp trốn thoát đã bị bãi cát lún hút vào. 

Sau khi cát lún từ từ chìm xuống, cuối cùng họ cũng nhìn thấy đỉnh của một tòa nhà.

"Thật sự là một đống đổ nát!" 

"Trời ơi, tôi thực sự đang tìm cái chết."

Những người này mệt mỏi nhiều ngày như vậy, bây giờ cuối cùng cũng nhìn thấy mục tiêu của mình, nỗi đau buồn ban đầu do mất đi mấy người bạn đồng hành đã được gột rửa. 

Nhắc mới nhớ, di tích này lần đầu tiên được phát hiện bởi một số nhà thám hiểm, sau đó đội thám hiểm quốc gia cũng đến. 

Tuy nhiên, người ta xác định rằng những tàn tích này chỉ là những tòa nhà bình thường không có chỗ ở đặc biệt và chúng đã bị bỏ hoang theo thời gian. 

Những người đó bắt đầu đào từ từ dọc theo những phần lộ thiên của tàn tích. Phải mất một ngày họ mới đào được một lối vào. 

Tuy nhiên, lối vào di tích này rất nhỏ và nguy hiểm bên trong hoàn toàn không được biết đến. 

Vì vậy, khả năng gặp nguy hiểm khi vào khu di tích là rất cao. 

Nhưng đối với 20 nghìn tỷ đô la Mỹ đó, họ đều dám mạo hiểm. 

"Chúng ta không nên vào sao?"

Tuy Đỗ Vạn Linh cũng rất ham tiền, nhưng dù có bao nhiêu tiền đi chăng nữa, cô vẫn cần cả đời để tiêu. 

Diệp Hi nhìn những người này từng người một đi vào, trong lòng trầm ngâm. 

"Trước xem chuyện gì xảy ra đã. Dù sao hiện tại Lý Lý và những người khác đã an toàn."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Họ cắm trại gần đống đổ nát. Vốn có khoảng một trăm người, nhưng ngoại trừ Đỗ Vạn Linh hai mươi người, còn lại tám mươi người có gần năm mươi người đi xuống. 

Phần còn lại vẫn ở trên cùng. 

Sau khi Đỗ Vạn Linh và Diệp Hi đợi suốt một ngày, trong số năm mươi người đến thăm di tích vẫn không có ai xuất hiện, điều này khiến bọn họ có chút kinh ngạc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Diệp Hi cau mày, chẳng phải bọn họ đều sẽ chết sao? 

Nhưng thật khó để nói. Nếu cát lún bất ngờ chìm xuống thì khả năng bị chôn sống là rất cao. 

Ngay khi Diệp Hy và những người khác cảm thấy kỳ lạ, những người ở độ tuổi năm mươi bắt đầu lần lượt bước ra. 

Di tích bên dưới không lớn, nhưng họ đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Một ngày đủ để năm mươi người này phạm sai lầm hoàn toàn, nhưng đáng tiếc họ vẫn không tìm được thứ gì có giá trị, huống chi là hai mươi nghìn tỷ đô la Mỹ, thậm chí là hai mươi nhân dân tệ! 

Nhưng bây giờ, Lý Lý và con gái lại trốn thoát. Trong lúc nhất thời, bọn họ thực sự có cảm giác muốn chết. 

Sau khi dành rất nhiều thời gian, đây là những gì bạn nhận được? 

Kết quả như vậy thực sự khó có thể chấp nhận được. 

Nhưng họ không thể làm gì được. Hai ngày sau, rốt cục có người nhịn không được rời đi nơi này, vội vã trở về thành. 

Với cái đầu tiên sẽ có cái thứ hai và cái thứ ba. 

Vì vậy, khoảng một trăm người tự nhiên trở về theo cùng một cách. 

Nói về chuyến đi này, người được lợi nhiều nhất chính là Diệp Hi. Suy cho cùng, việc giải cứu Lý Lý và con gái cô sẽ là một khoản lợi lớn. 

Độ Vạn Linh đã bàn giao hơn 20 thuộc hạ của mình nhưng cô và Diệp Hy đã bí mật rời khỏi đội. 

Bây giờ những người đó đang nóng lòng muốn trở về nhà, bọn họ cũng không quan tâm còn thiếu một hai cái. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. 

Đậu trên sa mạc là một chiếc RV rất sang trọng, được thiết kế đặc biệt cho sa mạc. 

Trong RV, có một hoặc hai tiếng cười! 

Tiếng cười này tự nhiên là do Diệp Hi tạo ra. 

Bên cạnh cô có Lý Mãn Linh, Độ Vạn Linh, cùng hai mẹ con Lý Lý và Tôn Tiểu Tử. 

"Tại sao bạn lại cười? Hãy nhanh chóng rời khỏi sa mạc."

Lý Li không khỏi nói. 

Những ngày này thật sự rất khó chịu, Lý Lý từng nghĩ mình không thể kiên trì được nữa. 

Diệp Hi cầm điện thoại vệ tinh, cười nói: “Tôi buồn cười vì những con số trên tờ giấy anh đưa cho tôi trước đó hóa ra là một tập hợp tọa độ địa lý. Hình như là một loại mã Morse nào đó. Chúng ta đến tọa độ địa lý xem thử đi.”

"Thật sự?"

Lý Mạn Linh và những cô gái khác đột nhiên kinh ngạc. 

Diệp Hi nhập tọa độ trong tin nhắn mẹ gửi vào bản đồ vệ tinh, nhanh chóng tìm được địa điểm cố định. 

Và vị trí đó thực tế chỉ cách di tích trước đó hai mươi km! 

"Này, tôi tự hỏi liệu có thực sự có gì ở đó không."

Diệp Tây rất hưng phấn. Anh lái chiếc RV và đi thẳng đến đích mà không sợ nắng. 

Tuy nhiên, nửa ngày sau, Diệp Hi đỗ xe RV, nhìn sa mạc xung quanh, không khỏi cười khổ: "Đây là đích đến sao? Đây không phải là một di tích dưới lòng đất khác sao?"

Không muốn bỏ cuộc, anh xuống xe và tìm kiếm xung quanh nhưng không tìm thấy nhiều. 

Vẫn không tìm thấy gì. 

Diệp Hi lắc đầu nói: "Quên đi, ta cảm thấy có chút bối rối. 20 nghìn tỷ tệ này rất có thể là giả."

"Đợi một chút, xin hãy lái xe rời khỏi đây."

Tôn Hiểu Tử bỗng nhiên nói. 

Diệp Hi sửng sốt một chút, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức làm theo chỉ dẫn. 

Sau khi lái chiếc RV ra khỏi Laimei và dừng lại, Diệp Hy cầm theo máy dò kim loại và đi đến nơi nó dừng ban đầu. Quả nhiên có âm thanh phát ra từ máy dò! 

"Không thể nào? Ngay tại đây à?"

Không nói một lời, Diệp Hi lấy xẻng ra và bắt đầu đào tại chỗ. Vì là sa mạc chứ không phải đất nên việc đào như thế này hơi khó khăn. 

May mắn thay, khi ông nội cử người đến giao chiếc RV này, trong đó vẫn còn rất nhiều thiết bị nhỏ. 

Cuối cùng, dưới sự đào bới không biết mệt mỏi của Diệp Hi, cái xẻng phát ra tiếng “ding” như thể anh ta đã đào được thứ gì đó bằng kim loại. 

"Ha ha, thật sự là như vậy!"

Trong cơn phấn khích, Ye Hope ôm Tôn Tiểu Tử bên cạnh và hôn cô bất chấp phản ứng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 chương 802 Mẹ ơi, dịu dàng như biển cả

"Ồ——"

Tôn Hiểu Tử nhanh chóng dùng sức đẩy ra kẻ biến thái đột nhiên hôn cô. Sau đó cô xấu hổ nhìn mẹ, rồi tức giận nói: "Cút đi!"

"Ha ha."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 803: Con gái của một người phụ nữ mạnh mẽ

Diệp Hi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại mịn màng của bà, ngậm lấy đôi môi mỏng manh đỏ thẫm của bà. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết cổ họng run rẩy, mọi cơ bắp trên cơ thể dường như căng cứng dưới sự vuốt ve của con trai. Tuy nhiên, cô chỉ để con trai ngoan ngoãn vuốt ve mình, không chống cự cũng không hợp tác. Vẻ mặt dịu dàng và ngoan ngoãn của cô khiến con trai càng yêu quý cô hơn. 

Diệp Hi nhịn không được nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông hồng nhuận, lập tức vang lên một tiếng "bụp". 

Hàn Tuyết khẽ rên lên một tiếng, quay đầu đỏ mặt nhìn con trai mình, xấu hổ mà quyến rũ nói: “Con bé xấu xa.” Diệp Hi mỉm cười đè lên thân thể mịn màng mềm mại của cô, nhẹ giọng nói: "Anh bị sao vậy? Nếu em nói anh xấu thì anh sẽ cho em xem, để em xem anh đụ em như thế nào."

Hàn Tuyết ngượng ngùng che mặt lắc đầu, nhẹ nhàng kêu lên: "Ồ, đừng nói nữa, xấu hổ quá."

Khi thân thể của nàng bị con trai lật lại, khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn ẩn chứa một tia u sầu ưu sầu giờ đây đã phủ mây đỏ, khóe lông mày lại có gió xuân dịu dàng. 

Đôi chân ngọc trắng như tuyết của Hàn Tuyết Quang thon dài tròn trịa, trong sự bụ bẫm có cảm giác săn chắc mềm mại; cặp mông tròn trịa trắng nõn mịn màng càng quyến rũ hơn. 

Tay Diệp Hi lập tức bắt đầu chạm vào cơ thể cô. 

Hàn Tuyết lúc này đầu óc trống rỗng, thân thể chỉ là không ngừng run rẩy. Cuộc xâm lược chưa biết sắp xảy ra mang đến cho cô một nỗi sợ hãi và mong đợi không thể giải thích được. 

Đột nhiên một cái miệng nóng hổi đưa lên môi cô; đầu lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ cạy chiếc răng đang khép kín của cô ra và xâm chiếm khoang miệng cô. Cô không khỏi cuộn lưỡi, dùng chiếc lưỡi xâm lấn này liếm mút. 

Cảm giác mà nụ hôn mang lại thật ấm áp. Cô cảm thấy toàn thân mình dần dần thả lỏng, toàn thân dần dần đắm chìm trong một giấc mơ êm đềm. 

Đôi bàn tay khéo léo của Diệp Hi di chuyển qua lại trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ; Trong khi vuốt ve, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của mẹ cô, anh cởi bỏ quần áo của mẹ cô mà không để lại dấu vết. 

Vô tình, Hàn Tuyết đã hoàn toàn khỏa thân. 

Trong phòng ngủ không có đèn nên ánh sáng có chút mờ mịt. 

Dưới bóng tối mờ mịt này, xúc giác ngày càng nhạy bén, điều đó cũng che giấu đi sự nhút nhát của mẹ tôi. 

Diệp Hi cảm thấy vui mừng khôn tả khi vuốt ve làn da trắng mịn như sa-tanh của mẹ mình. 

Anh ôm lấy đôi chân thon dài của mẹ, những chiếc xúc tu đều mềm mại mềm mại. Ngay cả lòng bàn chân cũng rất mịn màng và dễ chịu. Anh dùng đầu ngón tay gãi nhẹ chúng hai lần. Mẹ lập tức quay lại và phát ra một tiếng kêu oi bức. 

"Ừm...ngứa!"

Hàn Tuyết lúc này không thể biết được đôi bàn tay khéo léo đang vuốt ve mình đã xảy ra chuyện gì. Họ có sức mạnh ma thuật to lớn như vậy. Cô chỉ biết rằng dục vọng bên trong và ham muốn của cơ thể cô đang dần suy sụp. 

Vì vậy, bà chủ động vuốt ve cơ thể con trai mình. 

Đôi tay mềm mại và dịu dàng của Hàn Tuyết sờ soạng cơ thể con trai mình. Bóng tối che khuất tầm nhìn của cô và cảm giác xấu hổ của Mẫn Nhu. Cô thỏa mãn ham muốn cuồng nộ của mình và tận hưởng cơ thể của đối phương một cách vô đạo đức. 

Lúc này Diệp Hi bị mẹ đẩy ngã nằm ngửa trên giường. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết lại ngồi xổm lên trên, hơi nâng mông về phía trước, ép về phía trước, nuốt trọn "Tiểu Diệp Hi" một cách sạch sẽ...

Hàn Tuyết mất đi sự nghiêm túc và nghiêm túc thường ngày, biến thành một cô gái hoang đàng trên giường. Cô ngồi trên cơ thể con trai mình, môi âm hộ của cô nhấn chìm con cặc to lớn của con trai mình lên xuống. 

Diệp Hi cũng di chuyển eo của mình xuống dưới cơ thể mẹ, để quy đầu của cô tiến sâu vào trong bụng mẹ. 

"A... chặt quá... a... sẽ gãy mất... a... a..."

"Mẹ ơi, gọi con là chồng đi."

Diệp Hy trêu chọc mẹ cô bằng một nụ cười dâm đãng. 

"A... không... con trai... hôn... hôn chồng ta... ngươi ghét... sớm thôi... ta không thể chịu đựng được nữa..."

Hàn Tuyết mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô dang rộng đùi hết mức có thể trong khi làm điệu, đẩy âm đạo ẩm ướt của mình thẳng vào quy đầu của Diệp Hy. 

Diệp Hi đứng dậy, đè mẹ mình xuống dưới người. Vừa kiên trì, cô vừa nhanh chóng cọ xát quy đầu lớn vào lỗ bí mật của mẹ một lúc rồi rút ngay ra. Cách tiếp cận khó có được này khiến Hàn Tuyết, người đang rất cần dương vật khổng lồ, gần như bật khóc. 

"Tôi...con ruột của tôi...hôn chồng tôi...anh...làm ơn...làm ơn đến và nhét vào...lồn của mẹ tôi...làm ơn..."

Hàn Tuyết xấu hổ đến mức cầu xin. 

Nghe được lời van xin dâm đãng của mẹ mình, Diệp Hi không thể nhịn được nữa. Anh cúi người xuống và đưa toàn bộ dương vật khổng lồ vào âm đạo hẹp của mẹ. Nếu mẹ anh không tràn ngập tinh dịch, Diệp Hy sẽ khó có thể đẩy về phía trước dễ dàng như vậy với kích thước dương vật to lớn của anh. 

Mà Hàn Tuyết lúc này giống như cá gặp nước. Một đôi chân trắng nõn thon dài lập tức quấn quanh lưng Diệp Hi, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm dài của Diệp Hi, xoay tròn đẩy, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng dính chặt vào nhau. 

Diệp Hi ra vào theo ý muốn, người mẹ vui sướng hét lớn: "A... vậy... ngon quá... à... con trai ngoan... của con nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... đẹp quá... à... thế thôi... mẹ kiếp khó chịu... à... thoải mái quá... à... đẹp quá... đẹp quá... ôi... chồng tốt của mẹ..."

Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ, cặp mông đầy đặn của cô điên cuồng vặn vẹo đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của con trai, quy đầu to lớn của cô lần nào cũng đập mạnh vào trái tim cô gái, thật quá tuyệt vời. 

"A... Nhanh lên... Địt mẹ... Lồn của con ngứa quá... Tốt... Con trai ngoan... Nhanh lên... Địt... Địt mẹ... Cứng... Địt mẹ... lồn... Con thấy thoải mái quá... Con cặc của mẹ... Địt mẹ... Cảm giác sướng quá... Nó làm con sướng quá..."

Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ Hàn Tuyết. Cô ôm chặt mông con trai bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống. Cô liên tục vặn hông lên trên để vật to lớn nhét vào âm hộ có thể thâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy của cô nhanh hơn. 

"Con trai ngoan của tôi... con... cặc của con... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... Tôi cảm thấy thật tuyệt... à... à... hôn chồng tôi... con trai ngoan của tôi... chết tiệt... chết tiệt thật mạnh... à... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Như cảm nhận được sự khoái cảm khi miếng thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ bị kẹp chặt, Diệp Hi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ và đâm thật mạnh, vật khổng lồ đó di chuyển ra vào âm hộ của cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"Mẹ ơi... mẹ có cảm thấy dễ chịu khi con đụ mẹ như thế này không?"

Cái mông béo của Hàn Tuyết điên cuồng đẩy lên, hai tay dùng sức nhéo ngực mình. Cô ấy đang chảy mồ hôi và âm hộ của cô ấy tê dại và tê dại. Cô lắc đầu thật mạnh trong trạng thái xuất thần, tận hưởng khoái cảm.

"Ôi... con trai... anh thật tuyệt... con cặc của anh... to quá... chết tiệt... chết tiệt... ah... ah... ah... ồ... ồ... ồ... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... ồ ồ... ah..."

Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi lồn Hàn Tuyết. Cô duỗi thẳng eo để hợp tác với những cú thúc của con trai để bản thân thoải mái hơn. 

Diệp Hi tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, không ngừng hôn và bú vú mẹ. Có lúc cô còn dùng tay ôm lấy hai bầu ngực béo bở biến dạng đến mức hai núm vú đỏ tím dựng đứng lên, từng cơn ngứa ngáy đâm thẳng vào tim. 

"Ah...ah...vâng...chính là nó...ah...đụ mạnh lên...ah...vâng...con trai...đụ chết cái lồn của mẹ tôi...ah...đụ cái lồn của tôi...ah...cảm giác sướng quá...sức mạnh đang đến...lại đây...con trai ngoan của tôi...ôi...tôi yêu em chết mất...ah...anh đụ mẹ tôi sướng quá...ah...cảm giác thật sướng...cảm giác sướng quá..." "Push, Puff, Puff" Chất lỏng khiến bộ phận sinh dục của hai người đàn ông tiếp xúc với nhau khác, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Diệp Hi đè lên người mẹ, thân dưới vẫn đang chuyển động mạnh mẽ. 

Diệp Hi liều mạng đẩy thứ to lớn đó vào sâu trong mẹ mình, áp cả bộ ngực của mình vào ngực Hàn Tuyết. Hai người ôm chặt nhau khiến bộ ngực khủng của mẹ như bị bóp nát. Thân dưới của cô cử động mạnh mẽ, cô đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Những âm thanh “tạch,tạch,tạch”, tiếng xương mu va vào nhau, tiếng kêu dâm đãng tràn ngập cả căn phòng. 

"Ah... ah... vậy... hay quá... ah... thoải mái quá... điểm... đụ mẹ... lỗ... của mẹ... ngứa quá... nhanh giúp mẹ hết ngứa... nhanh lên... mẹ... cảm thấy sướng quá... ừ... đi sâu hơn... ah... ồ... thoải mái quá... ah... ồ..."

Hàn Tuyết dâm đãng đến mức mồ hôi đầm đìa, điên cuồng vặn vẹo cái mông mập mạp, đẩy cả mông lên trên, hoàn toàn chịu đựng những cú đâm bạo lực của con trai mình. 

Diệp Hy đụ thật mạnh, ôm lấy cặp mông béo ngậy của mẹ rồi thọc vào kéo ra vào trong lồn mẹ như một con thú có sức mạnh lớn nhất. 

Mông Hàn Tuyết cũng không ngừng hướng lên trên đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của con trai. 

"Ah... con trai ngoan của tôi... à... chết tiệt... à... vâng... chết mẹ đi... chỉ là... à... tôi cảm thấy sướng quá... Chúa ơi... sướng quá... à... tôi sắp chết rồi... à... thoải mái quá... à... tôi sắp chết rồi... tôi sắp xuất tinh... ôi... con trai ngoan... hôn chồng tôi... sớm thôi..."

Hàn Tuyết hét lên một tiếng the thé, toàn thân run rẩy, âm đạo không khỏi co rút, kẹp chặt, trái tim mở rộng, những dòng tinh dịch nóng bỏng trào ra. Những tiếng rên the thé của cô chuyển thành những tiếng rên the thé thỏa mãn, và cô tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái. 

Nhưng cả hai vẫn tiếp tục làm tình. Diệp Hi thay đổi các tư thế khác nhau, đẩy mẹ cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, xuất tinh liên tục. Lúc này, mẹ cô đã xuất tinh, chân tay yếu ớt, không thể cử động. 

"A... con trai... mẹ thấy thật... buồn quá... ngứa quá... nhanh lên... chồng tốt của mẹ... đưa... cho mẹ con... cho đỡ ngứa... à... con không chịu nổi... cảm giác này mạnh quá... mẹ con không chịu nổi nữa... ôi..."

"Ah... ừm... con trai ngoan... chồng tốt của tôi... cặc của anh... to quá... dài quá... cứng quá... thâm nhập vào tôi... tôi cảm thấy thoải mái quá... thoải mái quá... à... à... chồng yêu... đụ tôi mạnh hơn... đụ lồn tôi... nhanh hơn... nhanh hơn... đẹp quá... thỏa mãn quá... lâu rồi tôi chưa... được làm tình... ồ..."

Hàn Tuyết không vị kỷ nghiêng người về phía trước, lắc đầu dữ dội, hai tay ôm lấy vai con trai, ngón tay vì hưng phấn mà thọc vào da thịt con trai.

Diệp Hi tăng tốc độ đâm, mỗi lần đẩy càng lúc càng mạnh. Con vật khổng lồ nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ cô, cọ sát vào thành âm đạo. Quy đầu lớn lần nào cũng đập mạnh vào trái tim cô gái, những cơn khoái cảm tê dại từ lỗ nhỏ lan ra khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt của người mẹ hạnh phúc dường như bồng bềnh trên mây. Cô càng đẩy cặp mông béo của mình một cách điên cuồng hơn, bộ ngực đầy đặn căng lên rất nhiều vì phấn khích, và núm vú màu tím cứng ngắc và cương cứng. 

Hàn Tuyết điên cuồng vặn vẹo, niềm đam mê bị đè nén bấy lâu hoàn toàn bộc phát. Năng lượng phóng đãng và phóng đãng của hậu cung khiến con trai bà càng hưng phấn hơn, thân hình to lớn phồng lên rất nhiều. 

Diệp Hi đẩy mạnh, thỉnh thoảng cô ấn thật chặt âm đạo của mình vào đó và nghiền nát thật mạnh. Quy đầu dày cọ xát mạnh vào dương vật, đau đến tê dại, ngứa ngáy, đau nhức, giòn rụm. Mẹ mừng rỡ ôm chặt lấy Diệp Hi, cắn vào vai Diệp Hi để trút cơn sung sướng. Cô liều mạng đẩy cái mông béo của mình lên trên để gặp con cặc, sao cho âm đạo của cô áp sát vào con cặc, thậm chí không còn một chút khoảng trống khi đưa vào. 

Hàn Tuyết kêu lớn: "A... con trai... con thật tuyệt vời... con trai ngoan... con thật mạnh mẽ... con thật mừng cho mẹ con... à... ôi... sướng quá... mẹ kiếp... cứng... âm hộ của con... cứng... đụ con mèo của con... mẹ thật... hạnh phúc... bị con cặc của con trai mẹ đụ... cảm giác thật sướng... sướng quá... ah..."

Sau khi Hàn Tuyết lần nữa đạt đến cao trào, Diệp Hi đành phải dừng lại. 

"Anh...đập chết tôi rồi..."

Hàn Tuyết lúc này toàn thân yếu ớt, thở hổn hển. 

"Mẹ nghỉ ngơi đi. Con trai, con đi xử lý con điếm đã nhìn lén tình mẹ con chúng ta!"

Diệp Hi mỉm cười xuống giường, khóc lớn, đi tới cửa mở ra. Lúc này Lý Vạn Mai đang lén nhìn vào cũng yếu đuối, ham muốn hừng hực. 

Diệp Hi cúi người ôm Lý Vạn Mai cười nói: "Vừa rồi xem có vui không?"

"KHÔNG!"

Đây thực sự là lần đầu tiên Lý Vạn Mai ngủ với mẹ Diệp Hi, lúc này cô có chút căng thẳng. 

Diệp Hi "Bụp" một tiếng, vỗ vỗ Lý Vạn Mai mông, nói: "Này, ngươi nói không được, âm hộ của ngươi ướt hết rồi."

Lý Vạn Mai dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Diệp Hi, ngượng ngùng nói: “Đồ xấu xa, tình yêu đích thực khiến ngươi trở nên xấu xa.

“Điều đó thật tuyệt vời. "

Diệp Hi cười lớn, đặt Lý Vạn Mai lên giường bên cạnh mẹ mình. Anh dùng tay chạm vào làn da đùi thon thả của Lý Vạn Mỹ cho đến tận bắp chân cô. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của chân trái và chân phải, ép hai chân lên không trung và tách chúng ra 120 độ sang hai bên, rồi ấn xuống bằng cả hai tay.

Lý Vạn Mai cảm giác mông mình bị cưỡng ép nâng lên cao, quy đầu đưa vào âm đạo tiến sâu hơn một chút vào trong âm đạo, ép vào tử cung của cô. Âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra ngoài, con cặc to sắp phát động một cuộc tấn công điên cuồng.

Lý Vạn Mai tựa hồ cũng nhận thức được sắp có giông bão, nàng rên rỉ rên rỉ: "Anh... nhẹ nhàng một chút..."

Cô vừa nhìn thấy Diệp Hy đụ mẹ Hàn Tuyết đến chết, cảm giác đó thực sự khiến cô vừa yêu vừa sợ bà.

Lúc này, Diệp Hi dùng hai tay ôm lấy chân trái, phải và cổ tay của Lý Vạn Mai, cảm giác được âm hộ xinh đẹp và mảnh dẻ hoàn toàn ướt át của cô đang mút mở đóng lại, quy đầu to đã tiến vào lỗ mật hai tấc.

Quy đầu vểnh lên bên trong cửa hang hoa. Diệp Hy hít một hơi thật sâu và dùng lực đẩy eo về phía trước. “Xèo xèo” một tiếng, vật khổng lồ đột nhiên xông qua cửa, đụ gần hết dương vật đến cùng.

"A... vậy... thoải mái quá..."

Lý Vạn Mai lớn tiếng rên rỉ.

Diệp Hy di chuyển đôi chân thon dài trắng nõn của Lý Vạn Mỹ và nhìn thấy dương vật to lớn của anh ta đang bị kẹp giữa âm đạo lông đen và xinh đẹp của Lý Vạn Mỹ. Nó béo ngậy, dính và có vị rất đẹp. Âm đạo chặt hơn anh tưởng tượng, áp lực ép trong lỗ xuyên thẳng vào trán và lưng anh. 

Đôi mắt của Lý Vạn Mỹ nhìn thấy rõ ràng âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô đột nhiên bị con quái vật khổng lồ ép mở ra. Con cặc dài và dày của Diệp Hy đã hung bạo đưa vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô từ đầu đến giữa con cặc to lớn. Âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô trải rộng sang hai bên, đột nhiên bị xuyên thấu hoàn toàn, chạm đến trái tim mỏng manh của cô. 

"A... dày quá... tốt quá... quá... cứng đến không thở nổi... nó sắp gãy mất... à..."

Lý Vạn Mai rên rỉ, nâng ngực lên, lắc lắc mái tóc đen dài. Âm đạo của cô bị giãn ra đến cực hạn như một vết rách, cảm giác như thể có một cây cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo.

Cảm giác thỏa mãn dâng trào không ngừng ập đến, trái tim Lý Vạn Mai như muốn bị đẩy ra ngoài. May mắn thay, cô ấy khá có kinh nghiệm. Với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, độ linh hoạt vô song của da thịt mềm mại và lượng dịch âm đạo lớn, cô đã có thể chào đón vật khổng lồ cực kỳ dày và béo của Diệp Hy vào sâu trong âm đạo của mình. 

Đòn đâm của Diệp Hi trực tiếp xuyên vào chỗ sâu trong cơ thể Lý Vạn Mai, chạm tới chỗ sâu trong lòng cô. Đôi môi rực lửa của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt từng bộ phận của vật thể khổng lồ đang xâm nhập vào âm đạo. Mỗi tấc bên trong đều bị môi âm hộ mềm mại mềm mại cùng lớp thịt mềm mại nóng ẩm bao bọc, kẹp chặt. Nó thật sự rất kín khít trong cái âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Khi con cặc dày cộm tiến sâu vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và chóng mặt nổi lên. Lý Vạn Mai cảm giác được thân thể to lớn của Diệp Hi không ngừng vặn vẹo trong âm hộ của mình, dòng dịch tình dục đột nhiên tuôn ra như thủy triều. 

Hóa ra cảm giác bị một con quái vật to lớn như vậy xâm nhập đến mức tử cung xoắn lại quả là một cảm giác tuyệt vời. Lý Vạn Mỹ không thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ và cô đã vô tình rơi vào vực thẳm của dục vọng. Khi con quái vật ở trong âm đạo của Lý Vạn Mỹ và vặn vẹo, Lý Vạn Mỹ phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Với một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, Lý Vạn Mai thở dài một hơi, cảm thấy một cảm giác giòn tan, ngứa ngáy, chua chát, tuyệt vời xen lẫn thoải mái và sợ hãi. Khi ngọn lửa khổng lồ vặn vẹo, xuyên qua cơ thể và chạm tới trái tim của bông hoa, đột nhiên lấp đầy khoảng trống trong cơ thể cô. 

Lý Vạn Mai thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, tiếng kêu nhẹ nhàng, như đang chống cự và chấp nhận thứ to lớn đang xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. Mông cô nâng cao, cái miệng nhỏ nhắn há ra như cá chép thở, liều mạng cắn một chùm tóc dài. Những giọt nước mắt trào ra trước nỗi đau và niềm khoái cảm mãnh liệt khi được thứ to lớn xâm nhập. Thỉnh thoảng, cô ấy lại phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ từ miệng mình. 

"A...thoải mái quá...Tôi sẽ vứt nó đi...Tôi sẽ vứt nó đi..."

Khi Li Wanmei hét lên, tử cung của cô đột nhiên nắm lấy quy đầu lớn như một móng vuốt, tinh chất âm đạo nóng bỏng bắn ra từ tâm của bông hoa, đánh vào quy đầu lớn một cách vui vẻ. Cơ thể mảnh mai của cô co giật trong lúc cao trào, cơ thể và tâm trí cô trôi dạt trong cao trào. 

Diệp Hy dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết, tròn trịa và cương cứng của Lý Vạn Mỹ, quy đầu trên bộ ngực khổng lồ áp vào trái tim yêu đương của Lý Vạn Mỹ, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi bị âm khí của Lý Vạn Mỹ tác động dữ dội. 

Trong lúc Diệp Hi đâm bạo, Lý Vạn Mai vô cảm rên rỉ, vui vẻ hét lên, điên cuồng hợp tác. Cảm xúc của cô được thăng hoa trong cuộc chiến thể xác, ham muốn được bộc lộ trong những cú thúc và cô đạt đến đỉnh điểm hưng phấn trong sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa..."

Khả năng chiến đấu của Lý Vạn Mỹ dường như không mạnh bằng mẹ cô và cô lên đỉnh rất nhanh. 

Khuôn mặt hồng hào như xuân, đôi mắt đẹp như lụa, thở hổn hển thanh tú, thân thể mềm mại run nhẹ, bộ ngực căng mọng và cương cứng, ướt đẫm mồ hôi, hiện lên màu sắc quyến rũ, có lúc phồng lên, có lúc chìm trong hơi thở, đỉnh đẹp run rẩy, khe núi lộ ra. 

“Mẹ ơi, mẹ nghỉ ngơi xong hãy đến giúp con trai đẩy mông đi.”

Diệp Hy nói với mẹ cô, Hàn Tuyết Nguyệt, trong khi đâm vào Lý Vạn Mỹ. 

Và cặp đùi trắng nõn, mềm mại và tròn trịa được giơ cao khiến cô trông ngượng ngùng như một nàng tiên đang bay, sẵn sàng được đụ. 

Hàn Tuyết nhìn con quái vật màu xám đen của con trai mình, dòng nước tình yêu màu trắng đục đặc quánh chảy dọc theo con quái vật, thấm ướt cặp mông đang cọ sát vào nhau của anh và Lý Vạn Mai. Một bầu không khí tanh tanh gợn sóng xung quanh hai người, càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng vô tận. 

Hàn Tuyết thấp giọng chửi rủa điều gì đó buồn cười, nhưng vẫn đứng dậy quỳ xuống sau lưng con trai, dùng hai tay đẩy mông nó để nó ra vào dễ dàng hơn. 

Âm đạo lầy lội vốn đang trong thời kỳ cao trào, sự co rút và run rẩy dần dần lắng xuống, lại co rút mạnh mẽ hơn, con quái vật dày và dài của Diệp Hy lại bị kẹp chặt và quấn chặt lại, khiến cho con quái vật đang tận hưởng nước ép tình yêu bất giác run lên. 

"A... hai mẹ con ngươi đang bắt nạt ta... a... a... sâu quá... sắp gãy mất... a... khó quá... a... a..."

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Lý Vạn Mai ngước lên cao, đôi mắt mờ mịt ánh lên tia yêu thương. Bàn tay bạch ngọc đang siết chặt cánh tay Diệp Hi đột nhiên rút ra, che ngực cô, nhẹ nhàng che đi nụ hoa đã trở nên đỏ tươi và vui tươi do đạt cực khoái. 

"A...nó...nó đang giết chết tôi...tôi...tôi sắp...mất nó lần nữa..."

Cùng với tiếng hét vui sướng này, những dòng nước ép tình yêu lại vui vẻ chảy xuống, các bức tường thịt chồng lên nhau và bao bọc của âm đạo lại bắt đầu co giật. Những bức tường thịt sủi bọt hết lần này đến lần khác dán chặt vào cơ thể khổng lồ của Diệp Hy, như thể có hàng nghìn bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ đang nhẹ nhàng xoa bóp, lặng lẽ xoa dịu...

"Wanmei, khả năng chiến đấu của bạn cần phải được cải thiện."

Diệp Hi âu yếm hôn nàng, sau đó rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra khỏi cơ thể nàng, đưa vào miệng mẹ nàng, nói: “Mẹ, tùy mẹ.”

Hàn Tuyết xấu hổ đỏ mặt, trợn mắt, nhưng cô vẫn há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm cặc của con trai vào miệng.

“Ôi, miệng mẹ ấm quá.” 

Diệp Hi không khỏi rùng mình. 

Hàn Tuyết như thế càng bú mạnh, nhưng con cặc của con trai cô thực sự quá lớn. Hàn Tuyết vốn không có nhiều kinh nghiệm ở lĩnh vực này, nên sau một thời gian, mặt cô đỏ lên. 

Diệp Hi không chịu nổi sự vất vả của mẹ, liền rút con cặc trong miệng ra, nhẹ nhàng đẩy mẹ nằm xuống rồi nói: “Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi.”

Khi Diệp Hi dụi cái đầu to cứng ngắc lên cánh hoa cực kỳ trơn trượt giữa hai tay Hàn Tuyết, Hàn Tuyết bắt đầu rên rỉ, "Anh phải nhẹ nhàng một chút... vừa rồi anh quá... cứng rắn quá... a..."

Mẹ cô còn chưa kịp nói hết lời, Diệp Hi đã quay đầu Hàn Tuyết, dùng môi anh chặn miệng cô lại. 

"Ờ-huh...ồhhh..."

Trong lúc mẹ cô đang la hét, quy đầu to lớn của Diệp Hi đã tiến vào trong âm đạo đẫm tinh dịch của mẹ cô, trơn trượt và vô cùng ấm áp. Mẹ cô dường như còn đam mê hơn cả cô. Khi dương vật khổng lồ của cô chưa được đưa vào nửa âm đạo xinh đẹp, mẹ cô đã đẩy hông cô ra sau và nuốt toàn bộ dương vật khổng lồ vào âm đạo ẩm ướt của cô. Cô ấy dường như rất giàu có và hài lòng, và mẹ cô ấy vừa thở dài vừa rên rỉ. 

Diệp Hi cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mẹ cô giống như một cái miệng nhỏ không có răng đang cắn vào gốc cây khổng lồ dày đặc. Phần thịt mềm trên thành âm đạo co rút lại để nghiền nát con vật khổng lồ. Niềm vui và sức nóng của sự giao hợp đầy mật ong khiến da đầu Diệp Hy sưng tấy. 

Diệp Hi nhẹ nhàng thọc dương vật khổng lồ vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Rãnh trên đỉnh quy đầu cào vào thành âm đạo mềm mại của mẹ cô, tinh dịch ấm áp của mẹ cô lần lượt phun ra, làm ẩm lông mu trên xương mu của Diệp Hi. 

"Ân... nhẹ nhàng một chút... sâu quá... đau quá... a... đừng mạnh như vậy... ta chịu không nổi..."

Hàn Tuyết rên rỉ, thở hổn hển. 

"Mẹ, cảm giác thật thoải mái!"

Diệp Hi trói chân mẹ lại, tiếp tục đẩy. 

"A...cứ như thế này...đừng dừng lại...cứ như thế này...mạnh hơn nữa...ah..."

Hàn Tuyết hai má đỏ bừng, vừa thở dốc vừa hét lớn. 

"Khó...ah...nó lại đến rồi...thật tuyệt...thoải mái...ah..."

Một đợt cao trào khiến Hàn Tuyết nói không mạch lạc. Lúc này Hàn Tuyết đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm đam mê tột đỉnh. Cặp mông hồng hào của cô dùng toàn lực đẩy vào phần dưới của Diệp Hy, yêu cầu con trai đâm thật mạnh vào cô. 

"Ah...mạnh hơn...cứ như thế này...nhấn vào đó...nhanh...ah...thoải mái quá...Tôi lại đến...lại...ah...uh...thoải mái...anh giỏi quá...ah...ah...ôm tôi thật chặt...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Hàn Tuyết lúc này đã điên cuồng, mái tóc dài đung đưa, tóc xõa vào mặt Diệp Hi. Làn sóng hương thơm của chiếc bờm xông vào mũi Diệp Hi. Âm đạo phần dưới cơ thể cô co rút dữ dội và vặn vẹo, mút lấy dương vật to lớn của con trai cô một cách mạnh mẽ. 

Anh cảm nhận được những dòng tinh dịch âm đặc và nóng hổi từ nhị hoa của mẹ không ngừng đổ vào nhị hoa trong tử cung của mẹ khiến anh vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, anh cảm thấy quy đầu của mình ngứa ngáy và khó chịu. Diệp Hy không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Những hàng tinh dịch nam tính đặc sệt, màu trắng đục phun vào sâu trong nhị hoa trong tử cung của mẹ anh khiến mẹ anh phải hét lên. 

"Nóng quá... thoải mái quá... ôm vào không rút ra... Mẹ thích thế này... à..."

Trong biệt thự chỉ có ba người Diệp Hi, Hàn Tuyết và Lý Vạn Mai, bọn họ căn bản không có gì lo lắng. 

Những ngày tiếp theo đối với Diệp Hy thật dễ chịu. 

Người phụ nữ của anh bận việc ở công ty nên anh không cần phải lo lắng gì cả. 

Ở Nhật Bản, La Mỹ thường nói chuyện điện thoại với Diệp Hy. Chỉ cần mọi chuyện ổn thỏa, cô có thể đưa em gái sang Trung Quốc. 

Ở Hồng Kông, Hiệp hội Rồng đen dưới thời Độ Vạn Linh đã phát triển nhanh chóng và thỉnh thoảng xảy ra xung đột với Hiệp hội Yunying. 

Tuy nhiên, cuộc điều tra của Yunyinghui chưa bao giờ dừng lại nhưng vẫn không tìm được thông tin hữu ích nào. 

Hàn Tuyết cũng bắt đầu bận rộn. Văn phòng Thông tin Hội đồng Nhà nước có rất nhiều công việc, đôi khi khiến cô gần như không có thời gian nghỉ ngơi. 

Việc mua quyền sử dụng đất ở sa mạc Taklimakan cũng bắt đầu với sự hỗ trợ của ông nội Diệp Long. 

Sau khi thảo luận, Ủy ban Quốc gia cuối cùng đã đồng ý với việc họ đã chi một số tiền khổng lồ để mua quyền sở hữu một khu vực nhất định trên sa mạc. 

Kết quả là, một chiến dịch phủ xanh sa mạc đã bắt đầu rầm rộ. 

Tuy nhiên, trên Đảo Thiên Đường, Tần Mẫn Nam đã phát triển một loại virus khác bằng cách biến đổi virus. Loại virus này đã được cấy vào một số cây, điều này thực sự đã tăng cường đáng kể sức sống của chúng. 

Vì vậy, những loài thực vật này đã được đưa vào quá trình biến đổi của sa mạc. Do sức sống bền bỉ nên cây con của loài mới này ngay lập tức lan rộng. Có thể nói họ đóng vai trò then chốt trong kế hoạch biến đổi sa mạc. 

Diệp Hi trải qua hai tháng tốt đẹp cuộc sống nhàn nhã như vậy.

Sự nhàm chán ở trường khiến anh thỉnh thoảng bỏ học. Về phần hiệu trưởng Lý Mạn Linh, trong khoảng thời gian này cô tựa hồ đang tránh mặt hắn, không hề nhìn thấy hắn. 

Tiếp theo, Diệp Hy lại phải xin nghỉ học. 

Bởi vì Lâm Vãn Tình ở Hồng Kông sắp sinh con, Diệp Hi không muốn cô ở một mình. 

Sau khi giao lại những chuyện rắc rối này cho ông nội, Diệp Hi một mình lên máy bay chở khách bay đến Hồng Kông. 

Đây là lần thứ hai Diệp Hy đến Hồng Kông. 

Sau khi đi ra khỏi sân bay, Diệp Hi trực tiếp gọi taxi. 

Lần này đến Hồng Kông, anh không báo trước cho Du Vạn Linh và những người khác nên tự nhiên không có người đến đón. 

"Hả?"

Chiếc taxi đang phóng nhanh trên đường cao tốc nhưng khi đến ngã tư thì dừng lại vì phía trước có hàng xe cảnh sát chặn đường. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

Người tài xế bật máy liên lạc, ngay lập tức một số đồng nghiệp báo tin: phía trước đã xảy ra một vụ cướp, bọn cướp đang đối đầu với cảnh sát.

"Cướp?" 

Diệp Hi sửng sốt một lát, nhưng lại rất tò mò. Anh đưa tiền cho tài xế rồi bước ra khỏi xe. Anh ta đi về phía trước, nhưng có một sợi dây. Nhiều cảnh sát đã chặn người qua đường và phóng viên ở đây. 

Diệp Hi nhịn không được chen tới phía trước, không khỏi có chút thất vọng. 

Lúc này, phía sau có người vỗ nhẹ vào vai anh. 

Diệp Hy lập tức quay lại, chỉ để nhìn thấy Vương Hy Di, mỹ nhân của trường Đại học Trung Hoa Hồng Kông, người mà cô đã lâu không gặp! 

"Sao cậu lại tới đây? Cậu không về Bắc Kinh à?"

Vương Hi Di không khỏi kỳ quái nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi nói: “Hồng Kông không phải nhà của anh, tôi muốn đến thì phải xin anh.”

“Không hẳn, tôi định đi Bắc Kinh vào kỳ nghỉ đông.”

Sau khi Vương Hi Di cứu cô lần trước cùng Diệp Hi, thái độ của cô đối với anh cũng thay đổi rất nhiều. 

Diệp Hi nhìn cô cười: “Được, hôn anh một cái, anh sẽ đưa em đi một vòng đế đô.”

Trong khi nói chuyện, thỉnh thoảng ánh mắt anh lại liếc nhìn Vương Hi Nghị. 

Giống như nhiều cô gái trẻ ở Hồng Không, Vương Hy Di ăn mặc rất trẻ trung, với chiếc quần dài che kín mông, đôi giày thể thao màu trắng, áo sơ mi voan trắng tay cánh dơi và mái tóc dài. Kiểu trang phục này có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. 

Nhưng không có nhiều người có thể so sánh được với hoa khôi của trường Vương Hi Di. 

"Đang nhìn cái gì vậy! Ngươi luôn dâm đãng, rõ ràng còn trẻ hơn ta!"

Vương Hy Di vô thức duỗi thẳng bộ ngực đầy đặn của mình, nhưng đôi má lại đầy mây. 

Diệp Hi cười nói: "Bây giờ cũng gần tối rồi, không có cách nào qua được, tìm chỗ ngồi đi?"

"Được rồi, dù sao hôm nay tôi cũng không có việc gì làm, tôi sẽ đãi cậu bữa tối."

Vương Hi Di cười ngọt ngào, hai lúm đồng tiền trên mặt đặc biệt xinh đẹp. 

"Đi thôi, chúng ta đến đó đi, anh dẫn đường. Tôi muốn ăn đồ ăn ngon ở Hồng Kông."

Diệp Hi mỉm cười. 

Vương Hy Di nhìn quanh và nói: "Tại sao chúng ta không đi tàu điện ngầm? Về đồ ăn ngon thì chỗ chúng tôi ở gần Vịnh Causeway, ở đó cũng có nhiều địa điểm ăn uống hơn."

"Vậy thì đi thôi."

Diệp Hi mỉm cười. 

Đi vào ga tàu điện ngầm gần đó, Diệp Hi nhìn thấy một đám người rất đông.

Người ta ước tính rằng những người bị chặn đã lên kế hoạch đi tàu điện ngầm vì đường đi khó khăn. 

"Mà này, sao cậu lại ở đây? Cậu vẫn ở một mình."

Diệp Hy hỏi khi đang xếp hàng chờ tàu điện ngầm với cô. 

Vương Hi Di vẻ mặt sửng sốt nói: "Một mình ngươi không thể làm được sao?"

"Không sao đâu, nhưng tôi nghe nói cô là hoa khôi của trường, chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi. Tại sao cô vẫn còn độc thân? Yêu cầu của cô có quá cao không?"

Diệp Hi nói đùa. 

Vương Hi Nghị mặt đỏ bừng, nói: "Không thể nào, nhưng những người đàn ông đó quá hời hợt. Họ chỉ thích vẻ ngoài của tôi và không thực sự tốt với tôi. Tại sao tôi phải ở bên những người đàn ông đó."

"Này, nếu cứ tiếp tục như thế này, cậu sẽ sớm biến thành một cô gái già còn sót lại." 

Diệp Hi lắc đầu tiếc nuối nói, vẻ mặt rất khoa trương.

Vương Hi Di không khỏi bật cười nói: "Đừng mắng ta, ta không gả được thì dựa vào ngươi!"

Diệp Hi vui mừng: “Được rồi, bây giờ cậu có thể trông cậy vào tôi rồi, tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa.”

"Ồ, tôi quên mất cậu là một kẻ biến thái."

Vương Hi Nghi tức giận trợn mắt. 

Diệp Hi nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô, không khỏi có chút điên cuồng. Anh ngơ ngác nói: “Nhưng em trông xinh đẹp như vậy, chẳng trách em lại trở thành hoa khôi của trường.”

“Nếu cậu còn tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ phớt lờ cậu.”

Vương Hi Di không biết tại sao, trong lòng lại có chút xấu hổ. 

Diệp Hi cười nói: "Ta khen ngươi, nhưng ngươi và mẹ ngươi giống như được in từ cùng một khuôn. Cả hai đều rất xinh đẹp. Nhưng mẹ ngươi thì trưởng thành còn ngươi thì còn trẻ. Cả hai mẹ con đều rất xinh đẹp."

Vương Hi Di nghe không được Diệp Hi ý tứ, mà là tức giận nói: "Ngươi nói với mẹ ta."

"Này, được rồi. Khi nào cậu có thời gian hãy tìm mẹ cậu nhé. Tôi vẫn chưa chính thức cảm ơn bà về chuyện xảy ra ở Jakarta lần trước."

Diệp Hi nghĩ tới mẹ Vương Hi Di, không khỏi có chút lo lắng. 

Đó là một thiếu nữ trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp. 

Nhưng thử nghĩ xem, nếu có thể sinh ra một cô con gái mảnh khảnh như Vương Hi Di thì Đặng Huệ Tân sao có thể là một người mẹ tồi được? 

Nhưng nói đến Đặng Huệ Tâm, Diệp Hi có chút bối rối. Mỗi lần đối mặt với người phụ nữ trưởng thành đó, trong lòng anh luôn có một cảm giác kỳ lạ… Nói thế nào nhỉ, cảm giác đó giống như đối mặt với ai đó đang nhìn trộm mình. 

Trực giác mách bảo Diệp Hi, nữ nhân này Đặng Huệ Tâm tuyệt đối không đơn giản. 

Tất nhiên, nếu cô ấy có thể ngồi vào vị trí trưởng phòng thực thi của Ủy ban chống tham nhũng độc lập Hồng Kông, liệu cô ấy có phải là một người bình thường? 

"Hả?"

Trong đầu dường như có điều gì đó lóe lên, Diệp Hi sửng sốt. 

Đặng Huixin, một người phụ nữ mạnh mẽ, quyền lực đến mức khiến anh nhớ đến Hội Yunying, nơi hầu hết các thành viên đều là phụ nữ. 

Chẳng lẽ... Đặng Huệ Tâm và Vân Anh có quan hệ gì? 

"Này, Diệp Hi? Đang suy nghĩ gì vậy? Tàu điện ngầm đến rồi, đi thôi."

Trong khi Diệp Hy đang suy nghĩ, Vương Hi Nghĩa ở bên cạnh đã kéo anh và chen lên tàu điện ngầm. 

Nhưng với nhiều hành khách như vậy, Vương Hi Di lại bị ép về phía Diệp Hi. 

"Bạn là một tên khốn nếu bạn không tận dụng nó."

Bạn hy vọng đã không nghĩ về những điều đó. Cô rất mạnh dạn đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Hi Di.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 804 Đứa trẻ nhớ em

Vương Hi Di bị Diệp Hi ôm, muốn đẩy anh ra, nhưng phía sau cô lại là hành khách không còn đường trốn thoát. Hai tay bị Diệp Hi giữ lại, người ngoài nhìn vào giống như một cặp đôi đang ân ái. 

Chỉ là một nam một nữ nhìn như thế này thì quá đột ngột. 

Người đàn ông nhìn khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng người phụ nữ lại là một mỹ nhân mới ngoài đôi mươi. 

Điều quan trọng nhất là người phụ nữ đang đi giày cao gót và chắc chắn cao hơn 1,7 mét, khiến cô cao hơn chàng trai đang bế cô nửa cái đầu. 

Hai người ôm nhau bất ngờ như vậy thật sự rất bắt mắt. 

Vương Hi Di xấu hổ đến mức không đẩy Diệp Hi ra, như sợ bị nhìn thấy. 

Nhưng cô vừa dừng tay lại, Diệp Hi ôm cả người cô vào lòng, đặc biệt Diệp Hi lúc này vẫn thấp hơn cô một chút, mặt anh cọ vào chiếc lều phồng lên trên ngực cô. 

May mắn thay, tàu điện ngầm nhanh chóng dừng lại ở ga tiếp theo, toa tàu vốn đông đúc bỗng trở nên trống rỗng. Tuy không còn chỗ để ngồi nhưng dường như không còn chật chội nữa. 

Vương Hi Nghĩa vội vàng đẩy Diệp Hi ra, hung hăng trừng mắt nhìn hắn. 

Diệp Hi cười đi tới nói: “Ngươi ôm nàng sẽ không có thai.”

Vương Hi Di lùi lại một bước. 

Diệp Hi lười biếng nhìn cô, dần dần tiến lại gần cô. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi đúng là biết lợi dụng ta."

Thấy anh cứ tiếp tục tiến về phía trước, Vương Hi Di chỉ có thể vô thức lùi lại, cho đến khi lưng cô hoàn toàn bị ép vào thành xe ngựa không còn lối thoát. 

Cảm giác lạnh lẽo chạm vào lưng cô và lan xuống tóc cô. 

“Còn muốn trốn ở đâu nữa?”

Diệp Hi lợi dụng tình huống này kéo thân thể mềm mại của cô lại gần, để cả người cô áp vào ngực anh. 

"Mày muốn gì hả nhóc? Trêu chọc tao đủ rồi đấy!"

Vương Hi Di biết lúc này cô không thể lo lắng chứ đừng nói là hoảng sợ. 

Người đàn ông nhỏ bé này càng mạnh mẽ thì cô càng mạnh mẽ nên cô chỉ có thể bình tĩnh giải quyết. 

Diệp Hi nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ bất đắc dĩ: “Ai nói ta trêu ngươi?”

Vương Hi Di cảnh giác nhìn hắn. Mặc dù vẻ mặt trông rất thật nhưng người đàn ông nhỏ bé này lại quay người lại nhanh như lật một cuốn sách. Anh không biết mình có thể làm gì vào lúc này. 

Nghĩ đến đây, cô vẫn im lặng, chỉ dùng đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm Diệp Hi. 

"Bạn có thực sự coi tôi là một con rắn độc và một con thú?"

Diệp Hi vươn tay ôm cô vào lòng. 

Cơ thể của người đàn ông và người phụ nữ gần nhau đến mức Vương Hi Di có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của anh đang đập mạnh và nhịp tim của chính cô đang tăng tốc một cách khó hiểu. 

Giọng nói trầm thấp của Diệp Hi truyền vào tai Vương Hi Di, nhưng cô lại hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. Lần này cô sẽ không vùng vẫy nữa. Cô càng vùng vẫy thì anh càng phấn khích. 

"Suỵt, đừng nói chuyện nữa và khiến mọi người xung quanh phải nhìn chúng ta. Hãy để anh ôm em nhé."

Diệp Hi vòng tay ôm lấy cô, nhưng má anh lại nhẹ nhàng áp vào má cô, cọ xát dịu dàng. 

Vương Hi Di cau mày, quay đầu sang một bên. 

Diệp Hi không ép buộc cô. Khi cô quay đầu tránh anh, anh hôn dọc theo cổ cô, hôn nhẹ vào cổ cô. Nụ hôn khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Ngón tay Diệp Hi nhẹ nhàng chạm vào môi cô, sau đó quay khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lại, khiến cô phải nhìn thẳng vào đôi mắt nóng bỏng của anh. 

"Này, tôi có ghê tởm không?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Vương Hi Di trong lòng cảm thấy có gì đó, lạnh lùng nhìn hắn: "Thật ghê tởm!"

Diệp Hi không hề tức giận. Anh nhìn vẻ lạnh lùng trong mắt cô, bình tĩnh nói: “Phản ứng của em là bình thường.”

Vương Hi Di ánh mắt lóe lên, không nói chuyện. 

Nhưng Diệp Hi lại thấp giọng cười, cắn vành tai, bàn tay đặt trên eo cô bắt đầu cử động có chút thất thường. 

"Đừng lộn xộn!"

Vương Hi Nghị nắm chặt bàn tay bồn chồn của anh, không vui nói. 

"Làm sao tôi có thể thuần khiết như vậy khi một người đẹp đang mang thai tôi?"

Diệp Hi vùi đầu vào hõm cổ cô, âu yếm ngửi mùi thơm của cô. 

"Trên đường có nhiều người đẹp như vậy, sao lại thờ ơ với họ như vậy!"

Vương Hi Di tức giận nói. 

Diệp Hi nghe được sự mỉa mai trong lời nói của cô, mím môi cười: “Đó là bởi vì em quá quyến rũ, tôi hết lần này đến lần khác không nhịn được.”

"Hãy để tôi đi!"

Trong lúc Vương Hi Di đang kinh ngạc thì Diệp Hi đã bắt đầu khơi dậy ngọn lửa tình yêu tiềm tàng trong cơ thể cô. 

Anh ôm cô thật chặt và độc đoán, cánh tay rắn chắc của anh siết chặt để ôm chặt cô trước mặt. 

"Đồ khốn, anh không được phép chạm vào tôi nữa!"

Vương Hi Di hít sâu một hơi, tên này thật đáng ghét! 

Hai ngón tay tà ác của anh không những không rút ra mà còn tiếp tục đâm sâu hơn vào cô, không ngừng trêu chọc sự nhạy cảm của cô và khơi dậy niềm đam mê sâu sắc trong cô. 

"Đừng lớn tiếng như vậy, chúng ta còn đang ở trong tàu điện ngầm."

Diệp Hi liếm vành tai của cô, xuyên vào trái tim cô. 

"Đợi một chút, tôi muốn bạn trông ổn!"

Vương Hi Nghi cắn môi. 

Chúa! Dưới thân cô có cảm giác ngứa ran, suy nghĩ của cô bắt đầu hỗn loạn. 

“Rồi chúng ta sẽ biết sau.”

Diệp Hi xuyên qua quần anh ấn chặt "Anh Angran" của mình vào vùng nhạy cảm nóng bỏng của cô, xoa bóp sự tỉnh táo của cô như tra tấn, cắn vào dái tai cô cười nhẹ: "Thật thú vị phải không?"

"Dừng lại! Bạn không thể...ai đó sẽ nhìn thấy nó."

Vương Hi Di cảm nhận được dưới thân mình có một cỗ lực lượng, không khỏi hoảng sợ. 

"Bây giờ không ai chú ý đến chúng tôi nữa."

Diệp Hi hít sâu một hơi, dùng chóp mũi xoa xoa má cô, khơi dậy trong lòng cô những suy nghĩ kỳ lạ. "Ở nơi này quả thực sẽ khiến ngươi cảm thấy có lỗi. Lần sau chúng ta đổi chỗ khác tốt hơn thì sao?"

"Mẹ kiếp!"

Vương Hi Di dùng sức nhéo hắn eo nói: "Người kia xuống xe, ngươi hiện tại có thể thả ta đi, tiểu tiểu ác nhân, nhân cơ hội này đi."

"Hehe."

Diệp Hi mỉm cười buông mỹ nhân trong vòng tay mình ra. Khi có nhiều hành khách, Diệp Hy nhìn thấy một người đàn ông đang tiến tới phía sau Vương Hy Di. Anh ấy luôn là một trong những con sói xe điện đó. Nếu hắn ở đây, Vương Hi Di sao có thể bị tiểu tử này lợi dụng! 

Vương Hi Di tựa hồ cũng phát giác được người tới gần, cũng có chút đoán được Diệp Hi đột nhiên ôm mình, cho nên lần đầu tiên cũng không có giãy giụa nhiều. 

Hiện tại nhìn thấy người đàn ông bước xuống xe, cô không muốn tiếp tục bị Diệp Hi ôm nữa. 

"Thật là nhàm chán."

Diệp Hi trong lòng kêu gào, đáng tiếc vừa rồi không chiếm được nàng. 

Nụ cười của Vương Hi Di đỏ bừng, trông rất hấp dẫn. 

Nhưng lúc này, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên. Sau khi Vương Hi Di nghe điện thoại, cô ấy nói với vẻ mặt cay đắng: “Xem ra tối nay tôi không thể đãi anh bữa tối được rồi, tôi đang vội.”

Diệp Tích Đạo: "Vậy lần sau làm đi, lần sau ta tới tìm ngươi."

"Hehe, được thôi."

Vương Hy Di nhìn vào ga tàu điện ngầm. Tình cờ cô đang ở trạm trung chuyển, sau đó quay sang nói với Diệp Hi: "Xin lỗi, lần sau tôi sẽ cho anh ăn món gì ngon."

Nói xong, anh mỉm cười với Diệp Hy rồi bước ra khỏi tàu điện ngầm. 

Diệp Hi hít một hơi, nói: "Thật là tiên nữ. Cô ấy xứng đáng là hoa khôi của trường Đại học Trung Hoa Hồng Kông. Này, vừa rồi tôi suýt chút nữa đã nhịn không được."

Đi tàu điện ngầm xong, Diệp Hi cũng không muốn ở lại bên dưới. Thay vào đó, anh bước lên đường, dừng một chiếc taxi và lao về phía Lâm Vạn Thanh. 

Độ Vạn Linh và Lâm Vạn Thanh sống một mình trong biệt thự, còn những người khác sống gần đó để được bảo vệ. 

Về phần hôm nay Đỗ Vạn Linh còn bận rộn ở bên ngoài, trong biệt thự chỉ có Lâm Vãn Tình. 

Diệp Hi chào mọi người bên ngoài rồi bước vào biệt thự.

"Tại sao bạn không chờ đợi và chờ đợi?" 

Diệp Hi nhìn bóng tối xung quanh mình. Cho dù có thai thì cô cũng không cần phải đi ngủ sớm như vậy đúng không? 

Đi lên tầng hai, Diệp Hi vẫn không thấy Lâm Vãn Tình. Cô đang định đi lên tầng ba thì đúng lúc này, chiếc đèn chùm màu xanh lam trong phòng khách bật sáng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật tàn nhẫn, lâu như vậy mới tới gặp ta."

Nhưng tôi nhìn thấy người khác đang đứng trong đại sảnh chứ không phải Lâm Vãn Tình! 

Cô ấy vẫn cao như vậy, nhưng vóc dáng duyên dáng ban đầu của cô ấy đã thay đổi do mang thai, và cô ấy có nét quyến rũ độc đáo của một bà bầu. 

Diệp Hi mỉm cười đi tới, nắm lấy tay cô, ngồi xuống nói: "Sắp nhớ đến em."

"Anh nhớ tôi ở đâu?"

Lâm Vãn Tình trừng mắt nhìn hắn.

Nhưng dù vẻ mặt lạnh lùng nhưng trong lòng cô lại rất vui vẻ. 

Phụ nữ đúng là loài động vật dối trá.

Đương nhiên, Diệp Hi sẽ không tức giận vì vẻ mặt của cô. Anh nhẹ nhàng đưa tay ôm cô mà không dám dùng quá nhiều sức, nói: “Mấy ngày nay em đã phải chịu đựng rất nhiều rồi.” 

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng dựa vào hắn nói: "Con của ta... Ta nhớ ngươi."

Diệp Hi sửng sốt một chút, sau đó một tay che bụng nói: "Ta nhớ hài tử, ta cũng nhớ ngươi."

"Vâng."

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng đáp lại, co người lại, lặng lẽ dựa vào Diệp Hi, tận hưởng hơi ấm hiếm có.

Diệp Hi không thể di chuyển quá nhiều. Suy cho cùng, anh ấy vẫn còn một vài sở thích và sắp sinh con. Anh coi Lâm Vãn Tình như một viên pha lê trong lòng bàn tay, sợ làm vỡ nó. 

Lâm Vãn Tình bị hắn cẩn thận không khỏi buồn cười: “Anh cũng sẽ làm như vậy, ha, trước đây anh không phải rất thô lỗ với tôi sao?” 

"Sao tôi có thể thô lỗ được? Tôi luôn dịu dàng như vậy mà."

Diệp Hi mỉm cười nói.

Lâm Vãn Tình mặt hơi đỏ lên, nói: "Lần đầu tiên..."

"Đó không phải là điều bạn muốn!"

Diệp Hi đưa tay ra, nâng cằm cô lên, hôn lên môi cô. Vừa nói, tay trái của anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn chiếc eo mềm mại của cô, chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô dưới váy bà bầu.

"Đừng làm điều vô nghĩa này, nếu nó khiến tôi tức giận thì bạn sẽ làm gì!"

Lâm Vãn Tình ngượng ngùng nói. Mặc dù có mối quan hệ sắt đá với Diệp Hi nhưng cô vẫn có chút dè dặt và lo lắng. 

Tuy nhiên, cô không thể cưỡng lại sự vuốt ve điêu luyện của Diệp Hi. Sự trêu chọc, trêu chọc khiến cô, một thiếu nữ, thở hổn hển và thút thít.

"Hả? Ngực của bạn lớn hơn rất nhiều!" 

Ánh mắt Diệp Hi cuối cùng cũng dừng lại ở đỉnh núi kiêu hãnh trên ngực cô.

Lâm Vãn Tình sắc mặt càng đỏ: “Ngươi không thích sao?” 

"Tôi thích nó, này!"

Diệp Hi đưa tay nhẹ nhàng che ngực cô, nắm lấy khối thịt. 

Những viên thịt trước đây gần như không thể nắm bắt được giờ càng không thể nắm bắt được bằng một tay.

Cảm giác rất mềm mại đầy đàn hồi, từng đợt hương trầm lao về phía bạn. 

Tuy nhiên, tay Diệp Hi xuyên qua váy bà bầu nắm lấy ngực cô, ngón tay siết chặt. Lâm Vạn Thanh đã thở hổn hển và rên rỉ.

"Tiểu hỗn đản, người ta sợ ngươi, đừng tới." 

Lâm Vạn Thanh nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, nhớ lại sự hoang dã, cứng rắn, hương vị và sự mê hoặc của anh. Cô ước mình có thể chấp nhận tình yêu của mình ngay lập tức và để anh tấn công cô một cách điên cuồng và bừa bãi.

Đáng tiếc, sắp sinh con nên dù muốn nhưng cô cũng phải kiềm chế. 

Tuy nhiên, cô lại vòng tay qua cánh tay Diệp Hi và lập tức đưa môi mình đến môi cô. Cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, thủ thỉ, say mê tìm kiếm đôi môi ẩm ướt nóng bỏng của Diệp Hi.

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, họ hôn nhau say đắm, mút ướt át, chất lỏng tự do chảy ra. 

Có vẻ như cô ấy thực sự nhớ chàng trai này đến phát điên trong khoảng thời gian này. Lâm Vãn Tình gần như điên cuồng phun ra chiếc lưỡi ngọt ngào, tiếp nhận sự quấn lấy và mút của Diệp Vọng, trong khi hai tay cô lại luống cuống vuốt ve eo anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 805 Sự ấm áp, nỗi ám ảnh của Ye Hope

Nhìn người phụ nữ mang thai duyên dáng xinh đẹp trước mặt, ngoài ham muốn dâng trào, Diệp Hi càng cảm thấy thỏa mãn hơn nam nhân. 

Lâm Vạn Thanh xinh đẹp và quyến rũ, với hương thơm tỏa ra từ vai. Nàng khỏa thân, trắng như ngọc, đôi chân thanh tú xinh đẹp đang múa uyển chuyển. 

Màu da của cô ấy rất trắng, giống như một khối ngọc ấm áp và xinh đẹp, không chút tì vết, giống như nước suối trong vắt, trong lành và không bị vấy bẩn bởi bất kỳ thế giới trần tục nào. 

Cô thuộc loại có vẻ đẹp khiến cả trời lẫn người phải kinh ngạc. Mỗi cử động của bàn tay cô, mỗi cử động, mỗi cái ngước mắt, mỗi cái liếc nhìn lại, không có gì là không đẹp đẽ và cảm động, nhưng khí chất trần thế của cô lại khiến người ta cảm thấy người phụ nữ này lẽ ra chỉ có ở thiên đường, chỉ nghe nói đến ở nhân gian. 

"Được rồi, đừng tới. Cuối cùng người vất vả là anh..."

Lâm Vạn Thanh hiện đang mang thai Liujia và sắp sinh con. Đương nhiên không thể thỏa mãn Diệp Hi được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ham muốn cháy bỏng sẽ chỉ khiến Diệp Hi khó chịu mà thôi. 

Diệp Hi cười nói: "Được ôm em là niềm vui lớn nhất của anh."

“Thằng nhóc hôi hám.”

Lâm Vãn Tình trợn mắt nhìn anh, nhưng vẫn dựa vào anh. Diệp Hi tuy rằng không cao, cũng chỉ bằng tuổi con trai của hắn, nhưng hắn thật sự không biết hắn là chính mình nam nhân. 

Có người đàn ông này ở đây, Lâm Vãn Tình luôn cảm thấy một mình cô không thể tự nuôi sống mình. 

Mặc dù cậu bé này chỉ có thể nói là miễn cưỡng nhưng cậu vẫn là một đứa trẻ. 

Nhưng chính một đứa trẻ như vậy lại khiến cô cảm thấy ấm áp và thỏa mãn chưa từng có. 

Phụ nữ như thế này thì còn đòi hỏi gì nữa? 

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nhẹ nhàng nói: “Trong khoảng thời gian này anh sẽ ở bên em, không đi đâu cả.”

"Vâng."

Lâm Vãn Tình vô cùng cảm động, im lặng ôm lấy. 

Cô ấy thực sự xinh đẹp, dù có bầu cũng không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô ấy chút nào. 

Nếu rơi vào thế gian, bọn họ chỉ là hư ảo, người bình thường sẽ không dám vượt qua Lôi Trì. 

Cánh tay của nàng sạch sẽ như lông vũ trắng nõn, thon dài mềm mại. Với cổ tay ngọc trắng và bàn tay ngọc thanh tú, mỗi cử động đều tràn đầy nhịp điệu chuyển động. 

Vòng eo của cô ấy thon thả đến khó tin, có thể cầm trên tay và mềm mại như xương. Mỗi lượt quay là một phong cách riêng, đôi chân dài miên man hoàn hảo của cô nhẹ nhàng nhấc lên cao, vẽ nên một đường cong duyên dáng và quyến rũ theo mỗi điệu nhảy. 

Đôi mắt phượng, lông mày liễu, mũi Yao và miệng gỗ đàn hương, có một chút quyến rũ trong vẻ đẹp sang trọng và có một chút mê hoặc trong tư thế quyến rũ. 

Đây là Lâm Vạn Thanh, một người phụ nữ hoàn hảo do Tạo hóa tạo ra! 

Nhìn thân hình trắng nõn, hồng hào và ngọc bích như pha lê của Lâm Vãn Tình, Diệp Hi càng cảm thấy anh hùng hơn. 

Người phụ nữ hoàn hảo này hoàn toàn là của cô ấy và không ai có thể cướp cô ấy đi! 

Ngay cả cha của anh cũng không thể lấy đi được. 

Thân hình của Lâm Vạn Thanh vô cùng trưởng thành và đầy đặn. Diệp Hy nhìn xuống bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết, tròn trịa và căng mọng của cô. Anh dường như nhìn thấy hạt đậu đỏ nhỏ xinh đang vẫy tay với mình. 

Lúc này, “anh trai” của Diệp Hi đứng lên kiêu ngạo dị thường, khiến hắn cảm thấy nóng không chịu nổi. 

"Ta nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi cảm thấy không thoải mái!"

Lâm Vãn Tình tựa hồ cũng nhận ra Diệp Hi trong cơ thể biến hóa, không khỏi thở dài. 

Diệp Hi mỉm cười, vẫn nhẹ nhàng ôm lấy cô: “Không sao đâu.”

Mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ không khỏi kinh hãi khi nhìn "cái lều lớn" của Diệp Hy: Sao hình như lại to hơn trước? Có phải là sự tưởng tượng của tôi? 

Nghĩ đến cảnh cô đang dịu dàng bày tỏ niềm vui sướng, vừa khóc vừa ngây ngất, khuôn mặt xinh đẹp, thánh thiện, cao quý và đoan trang của Lâm Vãn Tình xinh đẹp như tiên nữ bỗng trở nên nóng bừng, trong lòng cô càng thêm xấu hổ. 

Tuy nhiên, bộ phận cơ thể của cô dường như đã quen với chàng trai này từ lâu. Lúc này cô không thể khống chế được phản ứng. Cô không khỏi cảm thấy tim đập nhanh. Lâm Vãn Tình đỏ mặt, trở nên bối rối. 

Vào lúc này, quả thực có một cơn lũ của tình yêu và ham muốn. 

Nhưng đó chỉ là dục vọng, cô cần phải nhẫn nhịn, cô phải nhẫn nhịn. 

Chỉ là cô có thể nhịn được, nhưng lại làm cho Diệp Hi suy nghĩ. 

Nhìn thấy cái lều giữa hai chân mình dường như càng ngày càng lớn, Lâm Vãn Tình không khỏi cười nói: “Nhìn ngươi, ôm vào trong khó chịu quá, nhịn không được nữa!”

Đang nói chuyện, một bàn tay nhỏ nhắn của cô chạm vào háng Diệp Hi. 

Diệp Hi lập tức thỏa mãn rên rỉ một tiếng "Ồ", cử động thân thể, dạng chân ra để tay có thể thuận lợi cởi quần ra. 

Cảm giác được nắm giữ bởi đôi bàn tay mềm mại không xương ấy thật tuyệt vời. Mặc dù không bằng niềm vui khi hai cơ thể giao hợp nhưng đó vẫn là một loại hưng phấn khác. 

“Anh không thể cử động cơ thể một cách thất thường, kẻo làm tổn thương em bé, chỉ vậy thôi.”

Diệp Hi mặc dù cảm thấy thỏa mãn, dục vọng càng mãnh liệt, nhưng hắn không chỉ dùng thân dưới suy nghĩ. 

Bây giờ Lâm Vãn Tình có muốn ngồi xổm xuống cũng không làm được. 

Lâm Vãn Tình nhẹ nhàng ôm lấy "Tiểu Diệp Hi" cười nói: "Ta không thể ngồi xổm, nhưng ngươi có thể."

Nói xong, cô véo "quả bóng" của mình, buông "tiểu Diệp Hi", đứng thẳng người, dựa vào ghế sofa, nhìn Diệp Hi, nhỏ giọng nói: "Nhưng đừng đè người lên, nó sẽ đè lên bụng tôi."

Mặt cô ấy đỏ bừng và rất xinh đẹp. 

Vẻ ngoài ngượng ngùng của người đẹp quả thực rất quyến rũ. 

Diệp Hi cười "hehe", cẩn thận cưỡi lên người Lâm Vãn Tình. Anh đứng gác hai chân lên ghế sofa ở hai bên người cô, đặt hai tay ra sau ghế sofa và đẩy mông xuống. 

Lâm Vãn Tình thì đỏ mặt, mở đôi môi mềm mại chào đón "Tiểu Diệp Hi"...

Dưới bầu trời đầy sao, Diệp Hi vốn đã tức giận cũng ôm Lâm Vãn Tình vào phòng ngủ, mãi đến khi cô ngủ say mới ra ngoài. 

Bây giờ còn sớm và anh thực sự không thể ngủ được. 

Sau khi gọi điện cho Đỗ Vạn Linh, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy buồn chán khi biết được tối nay cô có thể sẽ không về. 

Anh và Lâm Vãn Tình là hai người duy nhất trong biệt thự rộng lớn, lúc này mới khoảng chín giờ tối. 

Anh không có thói quen đi ngủ sớm như vậy. 

Nhấc máy, Diệp Hi gọi cho dì của mình đang ở Hồng Không, nhưng không có ai bắt máy và cô cũng không biết dì đang làm gì. 

Vừa định cất điện thoại, tôi nhận được tin nhắn từ Vương Hi Nghi: Em yêu, em ngủ rồi à? 

Diệp Hi nhìn thấy nội dung tin nhắn, không khỏi mỉm cười. Cô ngồi trên ghế sofa liền trả lời cô: Làm sao em có thể ngủ được khi không có em bên cạnh? 

Vương Hi Di: "Đồ khốn nạn, hôm nay ngươi lợi dụng ta, nhưng ta nhất định sẽ ghi nhớ!"

Diệp Hi: “Không phải chỉ để bảo vệ cậu thôi sao?”

Vương Hi Di: “Ta cảm thấy ngươi đang nhân cơ hội ăn đậu phụ của ta.”

Diệp Hi: “Đúng vậy, đậu hũ thật sự rất ngon.”

Vương Hi Di: "Mẹ kiếp! Ngươi đang làm cái gì vậy?"

Diệp Hi: “Tôi đang gửi tin nhắn cho một con lợn.”

Vương Hi Di: "Ngươi thật là phiền phức, ngươi gọi ai là heo?"

Diệp Hi mỉm cười, lập tức đáp: “Ai nhận ra ngươi thì chính là người đó.”

Nhưng lần này Vương Hi Nghị không trả lời tin nhắn mà trực tiếp gọi điện. Vừa kết nối cuộc gọi, cô đã chửi: “Con bé hôi hám, da ngứa ngáy phải không?”

"Đúng vậy, ngươi có muốn tới bắt ta không? Tốt nhất giúp ta kiểm tra thân thể."

Diệp Hi lập tức cười lớn. 

Kỳ thực cô đã gửi nhiều tin nhắn như vậy cho Diệp Hi nhưng tiểu tử này lại không chủ động gọi điện cho cô. Anh quá mù quáng về cảm xúc của phụ nữ. Quá ghê tởm nên cô phải chủ động gọi điện cho anh. 

Nhưng khi nghe được giọng nói của Diệp Hi, lòng phải của cô lại bình tĩnh lại, như thể giọng nói của đối phương có ma lực vậy. 

“Hmph, để tôi cắt nó cho cậu nhé!” 

Vương Hi Di tức giận nói.

Diệp Hi cười nói: "Ngươi đối với nam nhân của mình tàn nhẫn như vậy sao?"

"Hừ, nam nhân gì vậy, ngươi không phải của ta."

Vương Hi Di mặt đỏ lên, vội vàng đổi chủ đề nói: "Nhân tiện, ngày mai ngươi có rảnh không?"

"Ngày mai? Khi nào?" 

Diệp Hi hỏi.

Vương Hi Di suy nghĩ một chút: “Buổi sáng có thời gian không?”

"Ừ, ừ, nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tôi muốn bạn đi đâu đó với tôi vào ngày mai." 

Vương Hi Nghi suy nghĩ một chút, cuối cùng nói. 

Nhưng tại sao giọng điệu của cô ấy có vẻ hơi kỳ lạ?

Diệp Hi nhịn không được hỏi: "Ở đâu?"

Vương Hi Di nói: “Ngày mai có buổi họp cấp ba... Cậu có thời gian đi cùng tôi không?”

"Cuộc hội ngộ trung học của bạn?"

Diệp Hi suy nghĩ một chút, cười nói: "Được, ngày mai gọi điện cho ta."

"Ồ, cảm ơn bạn."

Vương Hi Di tựa hồ cảm thấy bầu không khí có chút khó xử nên tìm cớ cúp điện thoại. 

Sau khi cất điện thoại đi, Diệp Hi mỉm cười, cũng không để ý nhiều. 

Nhưng lúc này, hắn nghe thấy tiếng cửa mở, Diệp Hi biết, chính là Đỗ Vạn Linh không thèm nhìn đã trở về. 

Rốt cuộc xung quanh đều có người bảo vệ hắn. Ngoài Đỗ Vạn Linh còn có ai có thể kiêu ngạo như vậy đi vào! 

Diệp Hi lập tức tắt đèn đi đến phòng Đỗ Vạn Linh. 

Một lúc lâu sau, Diệp Hi Tài mới nghe thấy tiếng cửa mở, Đỗ Vạn Linh lại không bật đèn mà lẩm bẩm một mình: “Thằng nhãi này…”

Tối nay, Hắc Long Bang đang xảy ra tranh chấp với một băng nhóm khác trên một lãnh thổ. Là ông chủ, cô đương nhiên phải thương lượng, nhưng kết quả không được tốt. Tuy rằng lãnh thổ thuộc về phía bọn họ, nhưng nếu đối phương nhất quyết muốn tranh chấp, như vậy cuối cùng đánh một trận lớn cũng không phải là không thể. 

Làm sao cô có thể không biết Diệp Hi đang ngồi ở góc giường khi cô ở trong phòng? Cô vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy anh ngay cả khi không bật đèn. 

Thấy anh không nói gì, Diệp Thần Linh đành phải mặc bộ trang phục này cả ngày, cô rất mệt mỏi. Cô không còn cách nào khác ngoài cởi quần áo và cởi thắt lưng bất chấp sự có mặt của Diệp Hy. 

Diệp Hi lợi dụng ánh trăng nhàn nhạt nhìn thân thể Đỗ Vạn Linh trắng như ngọc không chút tì vết. Những đường cong tuyệt đẹp của cô càng giống vẻ đẹp của trời đất và vô cùng cảm động. 

Lúc này Diệp Hi cảm thấy hơi choáng váng, máu sôi lên. 

Thân thể hiện ra trước mắt cô không thể phủ nhận là thanh nhã và thuần khiết, điều khiến cô ngoạn mục và đáng thèm muốn chính là thân hình mảnh mai khoe ra một cặp ngực ngọc, bờ vai tròn mịn cùng chiếc cổ đỏ hồng quyến rũ rũ xuống. Nó thật mềm mại và tự nhiên. 

Bên dưới làn da ngọc bích có một chút ửng hồng nhàn nhạt, nó không chỉ lộ ra trên thân hình thanh tú của Đỗ Vạn Linh mà còn hòa vào khuôn mặt thanh tú và ngượng ngùng của cô. 

Nó không còn tư thế thánh thiện thần tiên thường thấy mà càng lay động tâm hồn và mê hoặc hơn. 

Trong nháy mắt, toàn thân Diệp Hi nóng bừng, bất động nhìn dáng vẻ tiên nữ của cô. Trong tầm mắt anh, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt ngọc xinh đẹp và tinh tế, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, mềm mại và trong suốt như ngọc, những đỉnh ngọc cao chót vót trắng trẻo, thể hiện hương thơm ấm áp và mịn màng của mỡ. 

Đương nhiên còn có cái rốn ngọc tròn trịa trong suốt, đôi chân ngọc thon dài mềm mại...

Từng bộ phận xinh đẹp trên cơ thể Đỗ Vạn Linh đều lọt vào mắt anh. 

Nhìn thấy một cảnh đẹp, trái tim Diệp Hi đập thình thịch, sự dịu dàng trong lòng càng ngày càng dày đặc. Trong phút chốc, tình cảm tràn ngập cả trái tim cô. 

Nhìn thấy Diệp Vọng ngơ ngác nhìn mình như vậy, Đỗ Vạn Linh càng cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng. Khi nghĩ đến sự ám ảnh của tiểu tử này đối với cơ thể mình, cô cảm thấy vui mừng tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 806

Mỹ phụ cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Ngươi dự định khi nào gặp nàng? Thật sự."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Vạn Linh, thân thể Diệp Hi không khỏi run lên, sau đó tỉnh lại nói: “Cho đến khi ngươi nhìn thấy, ta mới không thể mở mắt.”

Thiếu nữ xinh đẹp quý phái không chỉ có hai má ửng hồng mà cả cái cổ cũng đỏ bừng. Đôi mắt trong trẻo ngượng ngùng của cô hơi khép lại, nhẹ nhàng nói: “Em luôn miệng ngọt ngào, lưỡi mềm mại, anh có muốn nữa không…”

Cuối câu, giọng nói dần dần trở nên khó nghe. 

Diệp Hi nhìn chằm chằm thân thể xinh đẹp tựa tiên nữ của cô, máu trong người đã dâng trào, dục vọng cuồng nhiệt thiêu đốt, trái tim rung động, không nhịn được. 

Nhìn thấy Diệp Hi ngơ ngác như vậy, Đỗ Vạn Linh không khỏi mỉm cười. 

Diệp Hi nhanh chóng ép mình bình tĩnh lại, hít sâu vài hơi, nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp quý phái, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngôi sao đang ửng hồng và hơi nhắm lại của cô. 

Đỗ Vạn Linh xinh đẹp thơm tho nhẹ nhàng thở ra một hơi, xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn xung quanh. Cô cảm thấy ngón tay Diệp Hi đặt trên eo mình đã mỏi mệt vì cô đơn, bắt đầu đi loanh quanh, lượn lờ, lên xuống, qua lại một lúc, rồi dần dần leo lên đỉnh núi mềm mại và đầy đặn. 

Dục vọng trong cơ thể Đỗ Vạn Linh bị hấp dẫn, nàng phản ứng lại, trong lòng cảm thấy một loạt cảm giác ngứa ran dâng lên. 

Cô không khỏi rên rỉ, khẽ rên lên, lông mày run rẩy. Cô cảm thấy hoảng sợ, xấu hổ và căng thẳng đến nỗi vẫn không dám mở mắt. 

Nhưng khi cô nghĩ đến thân phận của đối phương và của chính mình, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đỗ Vạn Linh không khỏi tự hỏi: “Ta sinh ra là để dâm đãng sao?”

Kỳ thật cô biết, lần đầu tiên Diệp Hi tiến vào trong cơ thể xinh đẹp của cô, cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm. Ngoài ra, sức hấp dẫn trong chuyển động của bàn tay Diệp Hy và tác động của sự chênh lệch tuổi tác của cô, làm sao không khiến khoái cảm của cô đến sớm hơn và trở nên mãnh liệt hơn! 

Sự ngượng ngùng trên khuôn mặt của Độ Vạn Linh quyến rũ và xinh đẹp lại càng bị cường điệu hóa. Làn da trắng như ngọc như tuyết của cô khắp nơi đều tràn ngập sắc hồng mỏng manh, khiến người ta say mê, lộng lẫy đến mức khiến người ta choáng váng. 

Như thể bị kích thích bởi ánh mắt phóng đãng táo bạo của Diệp Hi hay sự vuốt ve vuốt ve khắp nơi, bộ ngực mịn màng đầy đặn của Đỗ Vạn Linh cùng hai nhị hoa nhỏ trên đỉnh cao thanh tú thánh thiện của cô run rẩy ngượng ngùng theo nhịp tim nhanh của cô. 

Diệp Hi ôm lấy mặt Đỗ Vạn Linh, tiến về phía trước, dịu dàng hôn lên đôi môi thơm ngát của tiên nữ. 

Đỗ Vạn Linh môi không mở, hàm răng bạc nghiến chặt. Diệp Hi tiếp tục mút, cong lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô, nhẹ nhàng gọi: "Nào, mở môi ra."

Lợi dụng lúc Đỗ Vạn Linh hé môi, Diệp Hi tiếp tục mút và cuộn lấy bông tử đinh hương nhỏ mềm mại thơm ngon của cô. Môi và lưỡi của anh ấy rối rắm và kéo dài. Tình cảm vô tận nhanh chóng lan rộng và điên cuồng đổ vào hai cơ thể đang tiếp xúc gần gũi và ôm lấy nhau, rồi dần dần tụ lại vào nơi sâu nhất trong trái tim nhau. 

"Ờ..."

Khi Diệp Hi đưa cây đinh hương nhỏ thần thánh của mình vào miệng, cắn và liếm, Đỗ Vạn Linh kinh hãi phát hiện toàn thân cô đang phản kháng một cách lý trí, đỏ mặt ngượng ngùng trước sự trêu chọc, vuốt ve của Diệp Hi. 

"Ờ..."

Không biết lúc nào, Đỗ Vạn Linh vừa xấu hổ vừa kinh hãi phát hiện, đôi môi mềm mại đỏ tươi của mình đang lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ xấu hổ. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy choáng váng và đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng thân hình xinh đẹp mảnh khảnh không xương của cô đang vặn vẹo bất lực dưới háng Diệp Hi. 

Những nụ hôn kéo dài và vướng víu, những âm thanh hơi thở nồng nàn của nhau cũng quyện vào nhau. Thân thể mềm mại của Đỗ Vạn Linh vốn đã mềm yếu, nàng chỉ có thể dựa vào Diệp Hi, khe khẽ thở dốc. 

Còn đôi tay Diệp Hi không ngừng vuốt mái tóc dài mượt mà bồng bềnh của cô lên xuống, dọc theo sau đôi tai pha lê của cô, lướt qua chiếc cổ nhung mịn màng của cô, vuốt ve đôi vai hồng hào của cô, đồng thời dần dần di chuyển vào trong và xuôi xuống, dần dần đến cánh tay thon dài khoanh trước ngực cô. 

Cánh tay ngọc đang cố che chắn nhẹ nhàng lướt qua cô, từ từ bóp cô ra từ trong ra ngoài, để bộ ngực thánh thiện và duyên dáng của Đỗ Vạn Linh lại hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Hi. 

Không tự chủ được, cô đưa tay ra vuốt ve. Khi ngón tay của Diệp Hi chạm vào bộ ngực thanh tú của Đỗ Vạn Linh, nhẹ nhàng trêu chọc đỉnh núi của cô, cô cảm thấy bàn tay mình mịn màng mềm mại, nảy lên và cương cứng, một cảm giác tuyệt vời khó tả chảy khắp cơ thể. 

Thân thể vốn đã cực kỳ nhút nhát của Đỗ Vạn Linh lại cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ như vậy cũng rất khó chịu. Cô đau lòng không khỏi phát ra một tiếng “A” nhẹ nhàng, mềm mại và kéo dài, âm thanh kéo dài cũng không còn nữa. 

Diệp Hi thì bị âm thanh đó khích lệ rất nhiều, hài lòng gật đầu, tiếp tục dùng ngón tay xoa nhẹ, trêu đùa hai quả anh đào vú. Đồng thời, cô nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa những đỉnh núi xinh đẹp. 

Lúc này cô đang xấu hổ, bối rối, đột nhiên phát hiện có một vật cứng cứng đang ấn vào bụng dưới của mình, "Ừm..."

Thân thể trắng như tuyết thuần thục, xinh đẹp, xinh đẹp như tiên nữ của Đỗ Vạn Linh càng trở nên yếu ớt và yếu ớt dưới sức nặng của cơ thể anh, cô chỉ có thể ngượng ngùng rên rỉ. 

Theo động tác của tay Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh càng ngày càng cuồng nhiệt. Thân thể kiều diễm của nàng vì xúc động mà khẽ lay động, môi và răng phát ra một thanh âm cảm động: "A..."

Giọng nói quyến rũ khiến tâm hồn Diệp Hi tan chảy. Anh gần như cảm thấy say khi nghe. 

Trong lòng Diệp Hi hưng phấn mà run lên, khí huyết càng dâng trào, hai tay không khỏi di chuyển nhanh hơn. Mồ hôi thơm chảy ra từ bộ ngực thanh tú và ấm áp, trong trẻo và đáng yêu của cô. 

Một đôi quả anh đào nhỏ nhắn màu hồng tinh xảo đã đứng lên, chân thực phản ánh sự thoải mái và vui sướng trong lòng Đỗ Vạn Linh. 

Diệp Hi tiếp tục tăng sức mạnh, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp hấp dẫn của Đỗ Vạn Linh, dùng ngón tay nhào nặn hai nụ hoa đỏ tươi. 

Thân thể mềm mại của Đỗ Vạn Linh bắt đầu run rẩy như bị điện giật. 

Một tay của Diệp Hi trượt từ bộ ngực cương cứng mềm mại của mỹ nữ xuống, vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng, vuốt ve vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại...

Đỗ Vạn Linh xấu hổ đến phát khóc. Cô xấu hổ và sợ hãi khi thấy cơ thể mình đang vùng vẫy bất chấp lý do. Dưới sự trêu chọc của Diệp Hy, phản ứng sinh lý khiến người ta đỏ mặt, tim đập và xấu hổ tột độ càng bị kích thích mạnh mẽ hơn. 

Đôi môi Diệp Hi hé mở trong giây lát, một sợi dây lấp lánh thoát ra khỏi miệng cô, dính vào nụ hoa trên ngực cô. 

Không hề dừng lại, Diệp Hi lại đưa nụ hoa đỏ mọng mềm mại bên phải vào miệng, hơi tăng lực, mút và gặm. 

Đôi mắt đỏ bừng đầy dục vọng của Đỗ Vạn Linh lại nhắm chặt lại, đôi môi toát ra sự khao khát dường như đến từ sâu trong cơ thể cô. Đôi tay vốn yếu ớt và rũ xuống của cô đột nhiên lấy lại sức lực và bắt đầu dùng trái tay ôm chặt lấy eo Diệp Hy. Chúng siết chặt say đắm và chìm sâu vào khung sườn mềm mại trên eo Diệp Hy. 

Sau đó môi Diệp Hi rời khỏi nụ hồng của Đỗ Vạn Linh, chỉ lè lưỡi ra, chậm rãi quấn quanh nụ hoa. 

Cứ như vậy, chỉ sau một thời gian ngắn, hai nụ dần cứng lại, kiêu hãnh đứng trên cặp vú trắng như tuyết và thần thánh. 

Đôi chân của Độ Vạn Linh phát triển quá mức. 

Cánh cửa tình yêu đã mở, Diệp Hi còn chờ gì nữa! 

"Ồ...nó thật to lớn và trọn vẹn..."

Độ Vạn Linh di chuyển mông lên xuống, làm tình một cách "xèo xèo", lắc lư eo, lắc bộ ngực lớn và phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ồ... ồ... thoải mái quá... thật tuyệt... nó làm tôi... sướng quá... ồ... ồ... à... à... à... à... ồ... ồ... ồ... chết tiệt... Tôi đã đụ em gái tôi đến chết rồi... ồ... ồ... à... à... ừ... cứ như thế này... à... đâm mạnh... à... ừ... à... à... ồ... à... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Ouch... thoải mái quá... thoải mái quá... vậy... ah... chồng tốt của tôi... tôi gần như... lạc lối... thoải mái quá... tốt quá... lớn quá... à... tôi... lỗ Xiaolang... chịu không nổi... à... ôi... hôn chồng tôi... và... mẹ kiếp... vào... lỗ... của tôi... ồ... ôi... nó làm tôi... tê dại... ngứa muốn chết... à... ồ... ôi..."

Đỗ Vạn Linh vặn vẹo thân thể, khiến bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô đung đưa. Diệp Hi vươn tay ôm lấy bộ ngực lớn của Đỗ Vạn Linh, xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên cứng hơn, núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Độ Vạn Linh co lại lỗ mật của mình và giữ quy đầu để chữa lành. 

"Ah...cảm giác thật tuyệt...chồng ơi...cặc của anh nóng quá...ah...thật thoải mái...ah...chồng tốt...ah...thế đấy...đụ em thật mạnh...ah...đẹp quá...chồng tốt...cặc của anh...làm vợ em sướng quá...ồ...ah...ah...chồng...ồ...đụ em thật mạnh...ah...vâng...thế thôi...ah...nó làm em sướng quá..."

"Chồng Diệp Hy...ôi...đẹp quá...ôi...đẹp với em quá..."

Đỗ Vạn Linh nhanh chóng di chuyển thân thể mảnh khảnh của mình, mấp máy môi thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay theo thân thể lắc lư, tiếng kêu vui sướng hòa lẫn với tiếng “boo” của con cặc được rút ra và đưa vào.

Diệp Hi dùng sức đẩy lên để đón chuyển động của cô, quy đầu đâm sâu vào trái tim cô. Đỗ Vạn Linh hét lên một tiếng ngọt ngào và đầy dục vọng. 

"Ồ... tôi sợ... tôi sẽ... mất nó... Ối... tôi không thể... tôi sẽ mất nó mất..."

Thân thể Đỗ Vạn Linh run rẩy nằm bất động trên người Diệp Hi, khe khẽ thở dốc.

"Mất nó nhanh như vậy?" 

Diệp Hi cười một cách tục tĩu, xoay người lại đè thân thể ướt đẫm mồ hôi ngọt ngào của cô xuống dưới hắn. Con cặc của anh đi thẳng vào lỗ mật của Đỗ Vạn Linh, anh ôm bộ ngực lớn của cô mà nhào nặn. 

"Ồ... xin hãy tha cho tôi... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... làm ơn... tôi không thể làm được... ôi... sướng quá..."

Đỗ Vạn Linh vung mông, co rút lỗ mật, mút quy đầu nhằm hút tinh dịch của Diệp Hi. 

"A... thật là một cặp... à... không còn nữa... anh có thể... làm ơn... họ sắp bị... anh xâm nhập rồi..."

"A... không... sướng quá... của anh to quá..."

Cô tựa đầu vào vai Diệp Hy, thở vào tai Diệp Hy với đôi má đỏ bừng. 

Con cặc được đẩy ra vào, ngón giữa và dịch âm đạo cọ xát mạnh vào âm vật sưng tấy của cô. 

"Ugh... thú vị quá... à... à... thật... thoải mái... chồng tệ quá... anh tệ quá... anh phải đụ em mạnh hơn... à... cảm giác thật tuyệt..."

Cặp mông tròn trịa của Đỗ Vạn Linh cong lên, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào người Diệp Hi. 

"A... Anh thực sự thích... con cặc to dày của em... à... nó làm anh hạnh phúc quá... à..."

Độ Vạn Linh đã hoàn toàn bị biến thành một con đĩ bởi sự huấn luyện tục tĩu của Diệp Hy. Cô phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng như thể không cần suy nghĩ, lời nói dâm đãng của cô có thể so sánh với lời nói của các nữ diễn viên Nhật Bản trong các bộ phim hiện nay. 

"À... à..."

Đỗ Vạn Linh cắn răng ngăn chặn khoái cảm mãnh liệt. 

Con cặc áp sát vào xương mu, dùng chất lỏng bôi trơn để trải rộng môi âm hộ mỏng manh, kéo căng hoàn toàn khe thịt nhỏ và đưa vào, phát ra âm thanh "tạch" nhẹ. 

Độ đàn hồi của miếng thịt mềm ở miệng lỗ mật được phục hồi và ôm chặt vào quy đầu, giúp gà áp sát vào thịt mật chặt hơn. 

Tấm lưng duyên dáng của Đỗ Vạn Linh cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp. Vòi vừa được đưa vào ngay lập tức được rút ra, sau đó đưa vào lại và bắt đầu bơm. 

Cơ thể thanh tú run rẩy như một hơi thở, phần dưới cơ thể phát ra một tiếng "cạch cạch" nhẹ khi con cặc được đưa vào lỗ mật ong, xen lẫn với tiếng "chirp, chirp, chirp" của tinh dịch được lấy ra, lỗ mật không ngừng giãn nở và siết chặt cùng với âm thanh "xèo xèo" khi đưa vào. 

Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy sưng tấy và miệng cô ấy tạo thành hình chữ O khó tả. 

Bộ ngực cao và đầy gợi cảm của cô cứ phập phồng, hai má ửng hồng và thở hổn hển. Phần thịt mềm bao quanh cặc cô đang vặn vẹo và vướng víu. Diệp Hy đang trêu chọc con cặc của mình khi nó phồng lên và co lại trong lớp thịt mềm. 

"Đẹp quá...Tôi thực sự không thể cưỡng lại được..."

Đôi mắt của Đỗ Vạn Linh như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật trên cặc cô đang co rút với tần số cao, làn da mềm mại gợi cảm đang bôi dịch tình màu trắng đục và trơn trượt lên trên cặc. 

Cái lỗ mật màu hồng và đỏ co giật không đều, thân thể lên xuống nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Diệp Hi. Cặp mông tròn trịa bất lực tát vào gốc cặc Diệp Hi, phát ra một tiếng "cạch cạch". 

"Thú vị quá... chịu không nổi... tôi sắp chết rồi... à... chồng tệ quá... to quá... sâu quá... sướng quá... thoải mái quá... sao... sướng quá... à... à... à... chết tiệt... ồ... đầy quá... sưng quá... đồ của anh... to quá... ngon quá... ngon quá... ồ... ồ..."

Đỗ Vạn Linh tựa đầu vào vai Diệp Hi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp vào tai Diệp Hi, nói nhỏ không mạch lạc. 

Con cặc của Diệp Hi bị những lớp vách thịt trong lỗ mật của Đỗ Vạn Linh kẹp chặt, cổ tử cung không ngừng co rút lại kích thích mắt ngựa. 

"A...Diệp Hi, dừng lại đi...đừng...ah...dày quá...tôi...không..."

Khuôn mặt mịn màng và sạch sẽ như hạt nhục đậu khấu của Đỗ Vạn Linh có hai vết phấn hồng nổi lên, trông rất quyến rũ và quyến rũ. 

Diệp Hi kéo tay Đỗ Vạn Linh lại, sờ vào thân cần dày. 

"A... Lại rò rỉ rồi, à... nếu cắm vào lần nữa, tôi sẽ chết... đừng..."

"Vậy thì hãy cùng nhau xuất tinh!" 

Diệp Hy rất tự hào và nhanh chóng tiêu hao cô ấy.

"Thoải mái quá... sướng quá... tôi đụ Diệp Hy... sướng quá... ồ... ồ... à... à... à... à... ồ... ồ... ôi chết tiệt... ôi ôi... ồ... à... à... vâng... cứ như thế này... à... đẩy mạnh... à... ừ... à... à... ôi... tôi... không chịu nổi... ôi... êm dịu... thoải mái... vậy nên... à..."

Ngay sau khi Đỗ Vạn Linh rên rỉ lớn tiếng, Diệp Hi cũng rên rỉ, hai người đều đạt đến đỉnh cao nhất!

Sau khi chiến đấu kiên cường hàng trăm hiệp, Đỗ Vạn Linh cuối cùng vẫn bị đánh bại và ngủ thiếp đi. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi đang rất sung sức nên không thể ngủ nhanh như vậy được. 

Lặng lẽ đi ra khỏi phòng, Diệp Hi cảm thấy có chút đói bụng. Anh lục tung các hộp, tủ nhưng không tìm thấy gì để ăn. Anh nhìn thời gian và thấy cũng chưa muộn lắm. Lúc đó chỉ khoảng mười giờ. Diệp Hy nhìn khung cảnh đêm vẫn còn sáng rực của Hồng Kông và bước ra khỏi khu dân cư.

Một số hộp đêm bên ngoài rất sôi động. Rốt cuộc, họ sống ở đây gần Lan Kwai Fong và Lan Kwai Fong là khu bảo tồn cuộc sống về đêm nổi tiếng ở Hồng Kông.

Sau khi tìm được một quán ăn vặt, Diệp Hi no bụng rồi đi dạo quanh phố quán bar. Cuối cùng, cô không vào mà quay về khu dân cư. 

Ánh đèn trong ngõ ngày hôm trước có chút mờ mịt, người đi qua cũng không nhiều. 

Thấy đường đã gần, Diệp Hi cũng không để ý nhiều. 

Nhưng khi vừa bước vào con hẻm, anh chợt phát hiện mình bị một nhóm người không biết là ai chặn lại! 

Diệp Hi sửng sốt một lát, sau đó cảnh giác nhìn những người đó: "Bọn họ là ai?"

"Người muốn mạng sống của bạn!"

Những người này đều đeo mặt nạ, trên tay đều có dao rựa. 

Dù Diệp Hy cũng có thể chiến đấu và sức mạnh không tệ nhưng anh vẫn phải tự hỏi liệu mình có thể chiến thắng được hàng chục kẻ thù cao lớn và khỏe mạnh và được trang bị những con dao sắc bén hay không. 

Nếu bị đối phương đâm thì sẽ chết. 

Nhưng làm sao anh có thể bằng lòng buông tay? Tuy rằng hắn không mang theo khẩu súng ngà voi ra ngoài, nhưng hắn cũng không phải quả hồng mềm, ai cũng có thể nhéo hắn. 

Những người đầu tiên lao tới đã bị Diệp Hi một động tác né tránh, đầu gối của anh ta đập mạnh vào bụng một người, nhưng con dao trên tay người kia đã chào đón họ. 

Diệp Hi lùi lại một bước nguy hiểm, nhưng quần áo trước ngực vẫn bị rách toạc. 

Một người khác cũng chọc vào Diệp Hi. 

Đối mặt với kẻ thù từ mọi hướng, Diệp Hy nhất thời không tìm được lối thoát. 

Hai nắm tay khó có thể đánh bại bốn tay, hắn cũng không phải siêu nhân. 

Và ngay lúc Diệp Hi có chút tuyệt vọng thì một cô gái mặc áo trắng đột nhiên xuất hiện. 

"Chỉ cần có ta ở đây, ta sẽ không để ngươi chết."

Đây là những lời đầu tiên của cô khi họ gặp nhau. 

Không để Diệp Hi phản ứng, cô kéo tay Diệp Hi xông ra khỏi vòng vây. 

Người phụ nữ này rất nhanh nhẹn, giống như một con mèo trong đêm tối, chạy nhốn nháo và nhảy nhót. 

Hơn nữa, động tác của cô giống như mây trôi và nước chảy. Diệp Hi nhìn không rõ dung mạo của nàng, nhưng nàng rất xinh đẹp, thân thể tựa như được bao phủ bởi một tầng thánh quang. 

Chỉ trong vài hơi thở, cô, một phụ nữ, đã hạ gục năm sáu gã đàn ông to lớn! 

sắc. 

Diệp Hi có chút mê hoặc. Kỹ năng chiến đấu của người phụ nữ này trông thật tuyệt vời và tuyệt vời. 

Nó giống như... một nghệ thuật. 

Cảm giác đầu tiên của Diệp Hi là người phụ nữ này không hề đơn giản! 

Nhưng về phần Diệp Hi, mặc dù không xác định mình có thể thắng được nhiều người như vậy, nhưng có thể bình an vô sự rút lui cũng không có vấn đề gì. Bây giờ anh nhìn thấy một người phụ nữ như vậy đột nhiên bước ra ngoài, điều đó giúp anh tiết kiệm được chút công sức. 

Trong lúc Diệp Hi đang quan sát thì người phụ nữ đó đã hạ gục những người còn lại. Tuy nhiên, có rất nhiều người ở phía bên kia. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ đột nhiên bước ra, anh lập tức mất dũng khí chiến đấu và nhanh chóng rút lui cùng với những người anh em bị bỏ lại. 

Nhìn nữ tử mặc áo trắng trước mặt, Diệp Hi Cương muốn mở miệng, nhưng đối phương lại nói trước: "Ngươi là Diệp Hi sao?

"Ừ. "

Diệp Hi có chút kinh ngạc vì đối phương biết tới mình, nhưng hắn vẫn gật đầu.

"Đừng điều tra sâu hơn về Yunyinghui, nó sẽ không mang lại lợi ích gì cho bạn. "

Người phụ nữ nói với vẻ mặt lạnh lùng.

"Tại sao? "

Diệp Hi cau mày nhìn người phụ nữ này, nhìn qua cũng không lớn lắm, đại khái cũng cùng Vương Hi Nghi bằng tuổi.

"Đừng hỏi tại sao, cứ làm như tôi nói. "

Nói xong những lời này, cô rời đi.

Cô ấy là ai? Tại sao lại cứu tôi?

Nhìn bóng lưng của cô, trong lòng Diệp Vọng có vô số thắc mắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 807 Vợ của Mark

Đêm đó, khi Diệp Hi trở về biệt thự thì trời đã khuya. 

Nhưng trong cuộc tấn công này, anh vẫn không biết ai muốn lấy mạng mình. 

Chẳng lẽ hắn là kẻ thù chính trị của ông nội? 

Hoặc những người khác thì sao? 

Nhắc mới nhớ, bản thân Diệp Hi hình như cũng không đắc tội ai phải không? 

Anh suy nghĩ mãi cũng không nghĩ ra được ai nên đương nhiên nhờ Đỗ Vạn Linh giúp mình điều tra. 

Nhưng điều mà Diệp Hi không ngờ tới là vào buổi tối ngày hôm sau, Đỗ Vạn Linh đã nhận được kết quả điều tra. 

"Tôi tin rằng chính người đàn ông Thái tên Mark này đã làm việc đó."

Đỗ Vạn Linh đặt một mẩu thông tin trước mặt Diệp Hi. 

Diệp Hy sửng sốt nói: "Mark này làm nghề gì? Tôi không nghĩ mình biết anh ta phải không?"

Độ Vạn Linh nói: "Đôi khi, nếu bạn không xúc phạm người khác, đó là vì bạn tự cảm nhận được. Nhưng nhiều khi, ngay cả khi bạn xúc phạm người khác mà không có đức tin, bạn cũng sẽ xung đột với một số người vì lợi ích trong một số việc. Mark này là một trùm băng đảng nổi tiếng ở Thái Lan, bề ngoài cũng có gia đình ruột thịt. Công ty kỹ thuật và công ty của anh ta cũng tình cờ sản xuất một số loại thuốc chữa bệnh AIDS và ung thư. Tất nhiên, thuốc của anh ta chẳng là gì so với công ty Chenxi của chúng tôi. Và bây giờ, sự nổi lên của Công ty Chenxi đã khiến công ty của ông phải đối mặt với nguy cơ phá sản”.

Diệp Hi cười khổ nói: "Người ta thật sự sợ nổi tiếng, sợ mạnh mẽ. Tên này thật là tàn nhẫn, nếu công ty của ta không thực lực, sẽ có người tới muốn giết ta, hơi thở này ta nuốt không nổi!"

"Vậy ngươi muốn làm gì? Đối phương đang ở Thái Lan."

Độ Vạn Linh cũng mất đi sự tự tin. Nếu là ở Trung Quốc thì quả thực Mark sẽ sống không bằng chết, nhưng ở Thái Lan, quyền lực của họ không mạnh đến thế và còn mở rộng sang cả Thái Lan. 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu để hắn đi như vậy, sau này chẳng phải sẽ có vô số người muốn giết ta sao? Ta sẽ dùng cái này để hù dọa lũ khỉ!"

"Nhưng người kia đang ở Thái Lan!"

Đỗ Vạn Linh vẻ mặt bất lực. 

Diệp Tích Đạo: "Ta dẫn người đi Thái Lan!"

"Đừng bốc đồng." 

Đỗ Vạn Linh sợ chết khiếp.

Ye Hope mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, trước tiên bạn hãy xem thông tin của Mark. Bạn đã cho tôi thông tin này. Bạn chưa đọc hết à? Nhìn bề ngoài, công ty của Mark lớn như vậy. Trong bí mật, anh ta là trùm ma túy lớn nhất Thái Lan, không thể so sánh với Downey ở Jakarta. Nếu chúng ta có thể tiếp quản quyền lực của họ, liệu chúng ta có thể kiểm soát phần lớn thị trường ma túy ở Thái Lan không? Tuy không thể vận chuyển ma túy đến Trung Quốc nhưng chúng ta có thể bán ra nước ngoài. Các nước như Hoa Kỳ và Nhật Bản là thích hợp nhất."

Nghe vậy, Đỗ Vạn Linh cười khổ: "Ngươi quá ngây thơ sao?"

Diệp Tích Đạo: "Mời xem lại tin tức!"

“Thông tin gì?”

Đỗ Vạn Linh cầm lấy một tập văn kiện Diệp Hi đưa tới, nhìn qua hồ sơ của mấy nhân vật trong đó, không khỏi sửng sốt: "Ý của ngươi là..."

Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Chính là như vậy, này."

"Mark mang một nửa dòng máu Trung Quốc. Bố anh ấy là người Trung Quốc, mẹ anh ấy là người Thái. Khi còn nhỏ anh ấy sống ở vùng Giang Nam vài năm, sau đó theo cha sang Thái Lan định cư. Tuy nhiên, anh ấy có vẻ không hứng thú lắm với phụ nữ Thái, vì vợ anh ấy cũng là người Thái gốc Hoa".

Độ Vạn Linh nhìn người phụ nữ trẻ trưởng thành trên thông tin, vợ của Mark là Âu Dương Thanh. 

Âu Dương Thanh là con gái của một người Hoa địa phương giàu có ở Thái Lan và sau đó kết hôn với Mark. 

Trụ sở chính của Mark ở Pattaya, cách Bangkok 154 km về phía đông nam, trên Vịnh Siam giữa Bán đảo Đông Dương và Bán đảo Mã Lai. 

Pattaya là khu nghỉ dưỡng biển rất nổi tiếng ở Đông Nam Á trong những năm gần đây. Nó được mệnh danh là “Hawaii của phương Đông”. Pattaya đã trở thành đồng nghĩa với "Thiên đường nghỉ dưỡng bãi biển". 

"Này, ta đã quyết định trong khoảng thời gian này sẽ thu thập càng nhiều tin tức liên quan càng tốt, Mã Khắc này tuyệt đối không được để hắn đi! Chỉ cần hắn chết, toàn bộ tài sản sẽ thuộc về vợ hợp pháp của hắn, chính là Âu Dương Khánh. Âu Dương Thanh có một con trai và một con gái, con gái được thừa hưởng nhan sắc, ôn nhu duyên dáng, con trai là một thiếu niên tuấn tú, hình như nhỏ hơn ta nửa tuổi."

"Muốn giết cả hai cha con sao?"

Đỗ Vạn Linh sắc mặt ngưng trọng, nói: "Nhưng cho dù như vậy, bang hội cũng sẽ hỗn loạn. Âu Dương Thanh nữ nhân, căn bản không thể khống chế một bang hội."

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp thành thục bên cạnh, cười nói: “Ngươi không phải quản một băng nhóm sao?”

Đỗ Vạn Linh cười ngốc: “Đó là bởi vì ta cùng hắn vẫn thường xuyên tiếp xúc, nhưng Âu Dương Thanh này đối với chuyện này căn bản không có hứng thú.”

"Không thành vấn đề, nếu không có người kế nhiệm, chúng ta có thể huấn luyện một người, con trai của hắn cũng không tệ." 

Diệp Hy cười toe toét.

Đỗ Vạn Linh nhìn Diệp Hi một lúc lâu mới hỏi: “Thật sự quyết định đi Thái Lan sao?”

"Đúng, hơn nữa công ty của Mark sở hữu rất nhiều dược liệu địa phương. Nếu có thể sáp nhập, sẽ giúp ích rất nhiều cho việc kinh doanh của chúng ta."

Diệp Hi sờ cằm. 

Đỗ Vạn Linh cười mắng: “Tôi nghĩ anh đã yêu vợ và con gái anh ta rồi phải không?”

"Không đời nào!"

Diệp Hi tà ác cười, vươn tay nắm lấy một đôi sưng tấy trên ngực Đỗ Vạn Linh. Cô nhẹ nhàng giữ chúng và xoa chúng từ từ. 

Đỗ Vạn Linh sắc mặt đỏ bừng, không khỏi hừ một tiếng, nói: "Được, ngươi đã quyết định, ta trước tiên đi thu thập một ít tin tức."

"Ồ, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn."

Diệp Hi ôm lấy cô, kêu lên. 

Ngoài việc là một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp, Độ Vạn Linh còn là một phụ nữ có khả năng làm việc vô cùng mạnh mẽ. 

Vào ngày thứ hai, cô đã thu thập hầu hết thông tin chi tiết về Mark trên điện thoại của mình, thậm chí còn liên quan đến thời gian anh ấy ăn và đi vệ sinh. 

"Haha, đúng vậy, cái này hợp với tôi hơn."

Diệp Hi có vẻ rất hài lòng. 

Đỗ Vạn Linh trừng mắt nhìn hắn nói: “Ta biết ngươi nhìn thấy hai mẹ con kia sẽ không nhịn được. Nếu lần này ngươi thật sự đến Thái Lan, ta đã liên hệ với một sát thủ của công ty vệ sĩ ở Nam Phi để đi cùng ngươi rồi.”

"Không cần?"

Diệp Hi hơi giật mình. 

Đỗ Vạn Linh cười nói: "Ở Thái Lan, công ty này có lãnh thổ rất lớn, mặt ngoài có mấy công ty vệ sĩ. Mà sát thủ này lại là một phụ nữ. Nhìn tin tức, chính là ở đó."

Diệp Hi bối rối mở thông tin ra, nhưng lại choáng váng! 

Người phụ nữ này không phải là người đã cứu anh đêm đó sao? 

Làm sao có thể là cô ấy? 

Lúc đó cô ấy có tự cứu mình không? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu hài lòng chứ?" 

Đỗ Vạn Linh cười hỏi.

Diệp Hi cười nói: "Vậy giúp tôi liên lạc với cô ấy. Tôi muốn gặp cô ấy."

"Khi?"

"Càng sớm càng tốt!"

Đỗ Vạn Linh cười nói: “Vậy tối nay chúng ta làm nhé.”

“Anh đã hẹn trước chưa?”

Diệp Hi nhìn Đỗ Vạn Linh, thiếu nữ xinh đẹp này có nụ cười ôn hòa, có chút kinh ngạc. 

Đỗ Vạn Linh nhẹ gật đầu nói: “Ta còn chưa biết ngươi thế nào, nhưng người phụ nữ kia ở ngoài đẹp hơn trong ảnh nhiều.”

"Này, bạn thật tốt bụng."

Diệp Hi nhịn không được ôm nàng hôn một cái. 

Diệp Hy quả thực rất cảm động trước một người phụ nữ biết rõ về anh và làm như vậy mà không hề phàn nàn, và tình yêu của anh dành cho cô ngày càng sâu đậm. 

Buổi chiều Diệp Hi đến khách sạn đã hẹn, không ra ngoài vì người phụ nữ sẽ đến phòng anh vào lúc 8 giờ tối. Điều này khiến Diệp Hi thỉnh thoảng nhìn đồng hồ, mong rằng thời gian sẽ trôi qua thật nhanh. 

Mới hơn tám giờ, chuông cửa gần như vang lên ngay lập tức. Diệp Hi đi tới cửa mở ra. 

Diệp Hi cuối cùng cũng nhìn thấy cô. 

Lần cô cứu Diệp Hi, vào ban đêm, dung mạo của cô có chút mờ mịt đối với Diệp Hi, nhưng anh lại rất ấn tượng. Dù vẫn còn bức ảnh nhưng lúc đó Độ Vạn Linh đã nói: “Tôi đẹp hơn bức ảnh rất nhiều”. Lúc này Diệp Hi thật lòng đồng ý với lời nói của Đỗ Vạn Linh. 

Thoạt nhìn, người phụ nữ này có vẻ ngoài cao ráo, nước da trắng và xinh đẹp, đặc biệt là đôi chân thon dài trong suốt như pha lê nổi bật giữa đám đông phụ nữ khác, chắc chắn có thể khiến người ta thỏa mãn những tưởng tượng tình dục vô tận. 

Da trắng như tuyết và mịn màng, trắng hồng không tì vết. 

Diệp Hi ở đó một lúc cũng không mời cô vào. 

Thấy Diệp Hi có chút không ổn, ho nhẹ một tiếng, Diệp Hi từ trong mộng tỉnh lại, vội vàng gọi nàng vào phòng: "Xin lỗi, Triệu tiểu thư, mời vào."

Triệu Ngọc không nói nhiều, chỉ khẽ gật đầu rồi đi theo Diệp Hi vào trong. Sau khi ngồi xuống, Diệp Hi nhìn cô nói: "Không ngờ cô lại là sát thủ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng cảm ơn cô đã cứu tôi lần đó."

"Không có gì, chỉ là tối hôm đó tôi tình cờ gặp được anh ấy mà thôi."

Triệu Ngọc nhẹ giọng nói. 

Tình cờ gặp được anh ấy? 

Diệp Hi âm thầm cười thầm trong lòng. Lúc đó đối phương đã nói ra tên của mình. Làm sao có thể tình cờ gặp được anh ta? Nếu Đỗ Vạn Linh không điều tra rõ ràng, Diệp Hi sẽ nghi ngờ đối phương muốn đến gần nên tới ngăn cản hắn! 

"Không sao đâu, cảm ơn. Hãy uống chút nước trước khi nói chuyện."

Diệp Hi nhìn chằm chằm khuôn mặt lạnh lùng không chút biểu cảm của cô. 

Khi Triệu Ngọc cúi người nhận nước từ tay Diệp Hi, chỉ cần nửa cổ tay lộ ra ngoài quần áo cũng khiến tim Diệp Hi đập nhanh. 

"Không có gì."

Triệu Ngọc nhận lấy trà, bình tĩnh nói. 

“Tại sao đêm đó anh lại cứu tôi?”

Câu hỏi này đã ở trong đầu Diệp Hi rất lâu rồi. 

Triệu Ngọc vẫn lạnh lùng hỏi: “Cứu người cần có lý do sao?”

"Đúng."

Diệp Hi nhất quyết yêu cầu làm rõ. 

"Ta cứu ngươi bởi vì tình cờ đi ngang qua, trước đây cũng biết ngươi qua một ít tin tức trong công ty, cho nên chỉ muốn giúp ngươi một việc. Nhưng ta biết ngươi khá giỏi, ngươi có hứng thú làm sát thủ không?"

Không ngờ Triệu Ngọc lại nói ra điều này. 

Thì ra là nguyên nhân này, Diệp Hi bật cười: "Ta thích hợp làm sát thủ sao?"

"Đúng vậy, kỹ năng của bạn thực sự tốt. Nhưng bạn hiện tại là thành viên của Hiệp hội Rồng đen và là chủ nhân của tôi. Hãy coi những gì tôi vừa nói như một trò đùa."

Triệu Ngọc nhìn Diệp Hi, khẽ mỉm cười. 

"Làm sát thủ cũng không tệ, có thể một mình hành động, ẩn nấp trong đám người, đúng lúc ra đòn chí mạng cho đối thủ. Tôi thích loại hưng phấn này."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Vâng."

Bing khịt mũi thay cho câu trả lời. 

Hai người trò chuyện hơn mười phút. Cô nghe Diệp Hi nói mấy câu vớ vẩn nhàm chán, phản ứng rất lạnh lùng. Diệp Hi cũng thấy nhàm chán nên đành chuyển chủ đề. 

"Bây giờ tôi định lẻn vào Thái Lan. Bạn có thực sự sẵn lòng nhận nhiệm vụ này không? Mục tiêu của tôi là anh chàng Mark này."

Diệp Hi không khỏi bật cười, nhưng ánh mắt lại đang chú ý đến sự thay đổi biểu cảm của người phụ nữ trước mặt. 

Triệu Ngọc nói: "Đã ta đến đây, đương nhiên đồng ý tiếp quản. Công ty chúng ta cũng có chi nhánh ở Bangkok, Thái Lan, có rất nhiều thế lực, ta tin tưởng nó sẽ có ích cho nhiệm vụ của ngươi lần này."

"Bạn có chắc mình có thể giết Mark không?"

Diệp Hi nheo mắt hỏi. 

Triệu Ngọc ngẩng cao đầu nghiêm nghị nói: "Nếu chúng ta có thể tạo ra một khoảng trống để đưa anh ta ra khỏi phạm vi khoảng mười mét với những vệ sĩ đó, tôi chắc chắn khoảng 50%. Nhưng nếu tôi giúp anh lấy được vợ của Mark, tôi chắc chắn 80%!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 808: Sự quyến rũ trưởng thành của cô ấy

"Xem ra ngươi có lòng tin rất lớn, lần này ta tìm được ngươi không sai."

Diệp Hi nhìn Triệu Ngọc, vì sao luôn có cảm giác nữ nhân này tựa hồ đang đẩy lùi người khác ở cách xa ngàn dặm? 

Nhưng trước đó, Diệp Hy và những người khác cũng đã điều tra đối phương, Triệu Vũ, tên cha là Triệu Thiết Quân, một chủ sở hữu người Mỹ gốc Hoa của công ty lính đánh thuê Fengrui Nam Phi. 

Anh ta trốn sang Nam Phi vì bị kẻ thù ở Hoa Kỳ xa lánh. Bây giờ anh đã thịnh vượng. Tuy nhiên, kẻ thù của anh ta rất hùng mạnh ở Hoa Kỳ và hiện tại không có hy vọng trả thù. 

Chỉ cần nhìn đối phương ánh mắt lạnh lùng, Diệp Hi liền có cảm giác muốn hoàn toàn chinh phục được nàng! 

Tại sao bạn cảm thấy như vậy? 

Dù tôi từng có cảm giác bốc đồng khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp nhưng đó là phản ứng bình thường nhất của một người đàn ông. Tại sao bây giờ tôi lại có cảm giác muốn cưỡng hiếp cô ấy khi nhìn cô ấy? 

Kìm nén sự kinh ngạc trong lòng, Diệp Hi nói: "Ba ngày sau, chín giờ sáng, sẽ có người đưa chúng ta vào Bangkok. Người giúp đỡ chúng ta chính là thế lực thù địch Mark mà chúng ta đã liên lạc."

"Được rồi, nếu anh không có việc gì khác thì tôi đi trước. Tôi sẽ ở phòng 703. Ngày mai hãy gọi cho tôi trước khi anh đi."

Giọng điệu của Triệu Ngọc vẫn lạnh lùng như vậy, khiến dục vọng trong lòng Diệp Hi càng thêm mãnh liệt. 

Sau khi Triệu Ngọc rời đi, Diệp Hi cảm thấy sự bồn chồn trong cơ thể càng ngày càng mạnh. Anh ta tắm nước lạnh, nhưng nó không có tác dụng gì cả. 

Anh tin rằng Triệu Ngọc chính là người phụ nữ anh mong muốn nhất lúc này. Người phụ nữ này đã dụ dỗ dục vọng trong lòng Diệp Hi, khắc sâu vào tâm trí anh. 

Nhưng làm thế nào để có được cô ấy? 

Nói thẳng với cô ấy rằng bạn muốn ngủ với cô ấy? 

Nghĩ tới ánh mắt lạnh lùng của cô, Diệp Hi biết sẽ không có tác dụng. 

Dù biết sẽ không được nhưng Diệp Hi vẫn cố gắng hết sức gọi điện cho Triệu Ngọc mời cô đi uống rượu cùng. Đáng tiếc Triệu Ngọc đã lịch sự từ chối. 

Nhiệm vụ này rất nguy hiểm. Nếu vụ ám sát Mark thất bại, cô có thể chết, điều này sẽ để lại những tiếc nuối vô tận trong những năm sau này. Cho dù có thành công thì cô cũng là sát thủ và sẽ không bao giờ ở lại yêu Diệp Hi. Đó sẽ vẫn là một sự hối tiếc. 

Ý nghĩ chiếm hữu cô, chiếm hữu cô và lên giường cùng cô quấn chặt lấy Diệp Hi như một con rắn khổng lồ, khiến anh nghẹt thở. 

Chỉ có một cách duy nhất để có được cô ấy trước khi nhiệm vụ được thực hiện, đó là sử dụng bạo lực. 

Nhưng cô ấy không phải là một phụ nữ bình thường, cô ấy là một sát thủ hàng đầu. Cho dù đối đầu trực diện với Diệp Hi cũng chưa chắc cô ấy sẽ có được lợi thế. 

Nhưng đó không phải là điều chính. Cô ấy cũng đã cứu Diệp Hy, và bây giờ cô ấy đang trả thù lòng tốt. Cô ấy có thể làm điều vô liêm sỉ như vậy sao? 

"Anh không thể làm được việc này. Cô ấy đã cứu mạng tôi. Nghĩ đến chuyện đó cũng không sao, nhưng anh thực sự không thể làm được."

"Nếu bỏ qua cơ hội này, ngươi sẽ hối hận cả đời."

"Không thể đi, ngươi phải kiềm chế."

"Hãy đè cô ấy lên trên người bạn và đụ cô ấy thỏa thích. Bạn sẽ vô cùng hạnh phúc."

Hai giọng nói vang lên bên tai, Diệp Hi đột nhiên khó chịu gần như phát điên. 

Trong cơn bực tức tột độ, anh rời khỏi phòng và ở ngoài phòng cô trên tầng bảy một lúc lâu nhưng không đủ can đảm để đưa ra quyết định cuối cùng. 

Cuối cùng cũng rời khỏi khách sạn nhưng đúng lúc này, dì tôi đột nhiên gọi điện. 

Điều này khiến Diệp Hi có chút hưng phấn, cô không khỏi nghĩ đến thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mình. 

Tuy nhiên, cô ấy có vẻ rất bận rộn ở Hồng Kông và chưa bao giờ có thời gian liên lạc với cô ấy. 

Và bây giờ tôi phải biết rằng tôi sắp đến Hồng Kông. 

"Thằng nhãi này, cậu đang làm điều gì xấu khi mất quá nhiều thời gian để trả lời cuộc gọi của tôi phải không?"

Bên kia điện thoại, giọng dì vẫn nghe rất cảm động. 

Diệp Hi cười nói: "Vừa rồi ta đang thủ dâm."

"Mẹ kiếp."

Dì tôi giận dữ nói: “Đừng lúc nào cũng thiếu trung thực như vậy.”

"Được rồi, bây giờ cậu có rảnh không?"

Diệp Hi hỏi. 

Người cô dừng lại một chút, sau đó ngập ngừng nói: "Anh ấy... cũng đã đến Hồng Kông."

"Cái gì?"

Diệp Hi đương nhiên biết “anh” là ai, nhưng anh cũng tin tưởng dì anh sau khi trở thành người phụ nữ của anh sẽ không có lỗi với anh. 

Bà cô thở dài: “Này, nhưng ông ấy là người nghiện công việc nên con không cần phải lo lắng gì cả. Điều mẹ sợ nhất là ông nội con sẽ biết.”

"Ông nội sẽ không phát hiện!"

Diệp Hi không khỏi nói. 

Đúng vậy, ông nội có thể giỏi làm việc lớn, nhưng ở khoản này ông không bằng mình. 

Đến tận bây giờ cô vẫn không biết gì về việc mình đã yêu người tình cũ của anh. 

Bà cô cười khổ nói: “Thằng nhãi này, nếu chuyện của ngươi bị biết thì sẽ là tai họa lớn. Than ôi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa, bây giờ ra ngoài uống một ly với ta đi.”

"Này, cậu có muốn trực tiếp đi đặt phòng không?"

Diệp Hi cười tà ác nói. 

Bên kia điện thoại, mặt dì tôi đỏ bừng, tức giận nói: “Không được!”

"Vậy thì uống đi. Nữ không say thì nam không có cơ hội. Đêm nay anh sẽ chuốc say em." 

Diệp Hi rất tự hào.

Dì tôi cũng vui vẻ: “Đừng ngã trước khi làm dì say nhé”.

"Không thể nào. Chúng ta nên đợi ở đâu? Lan Quế Phường ở đằng kia?"

Diệp Hi hỏi. 

Dì nói: “Ta ở gần đây, sẽ qua nhanh thôi.”

"Được, tôi cúp máy trước."

Diệp Hi cất điện thoại di động. Những cảm xúc đen tối do Triệu Ngọc gây ra đã bị đè nén. Cô dừng một chiếc taxi và lao tới Lan Quế Phường. 

Lan Kwai Fong, Hồng Không, đông đúc người về đêm. Có quá nhiều người đến đây uống rượu và vui chơi. 

Diệp Hy hẹn dì cô đến đợi ở một quán bar cũng là địa bàn của Câu lạc bộ Rồng Đen. 

Từ xa, Diệp Hy đã nhìn thấy thân hình trưởng thành của dì mình trong bộ váy đỏ rực. Thân hình cao lớn của cô ấy nổi bật giữa đám đông như một con gà. 

Nhưng tỷ lệ cơ thể của cô ấy khá tốt và cô ấy không hề cảm thấy cồng kềnh chút nào. Thay vào đó, cô là sự kết hợp giữa sự mềm mại và duyên dáng. Vóc dáng thon gọn và duyên dáng của cô chắc chắn là vũ khí thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Người cô vui mừng đến nỗi người đàn ông đến nói chuyện với cô không biết bao nhiêu lần cuối cùng cũng nhìn thấy cậu bé đang chậm rãi đi về phía cô. 

"Tiểu tử này, ngươi để cho ta chờ lâu như vậy!"

Dì anh trợn mắt giận dữ nhìn anh. 

Diệp Hi mỉm cười đi đến bên cạnh cô: "Bên tôi rất xa, chúng ta vào nói chuyện thôi."

Những người anh em trong Câu lạc bộ Rồng Đen đang xem chương trình đã biết Diệp Hy từ lâu, và họ chào đón anh ngay lập tức khi nhìn thấy anh bước vào. 

Diệp Hi không muốn được đối đãi đặc biệt nên không để ý tới kẻ nịnh nọt, tìm một chỗ cùng dì ngồi xuống. 

Nhìn thấy Diệp Hi chăm chú nhìn mình, cô cô không khỏi cười lớn mắng: "Thằng nhãi này, sao lại nhìn ta như vậy?"

"Này, mấy ngày không gặp, em lại xinh đẹp như vậy."

Diệp Hi cười nói, nhân cơ hội này nghiêng người tới. 

Dì để một cánh tay của anh từ phía sau ôm lấy eo cô, "Vậy thôi, đừng lộn xộn, đây là nơi công cộng!"

“Vậy chúng ta hãy tìm một nơi không có ai xung quanh.”

Diệp Hi vẻ mặt mong đợi. 

Nhưng dì tôi nói: “Không, cháu muốn uống.”

"Tôi sẽ uống với bạn."

"Không khí ở đây rất tốt, tôi thích nó."

"Được rồi."

Diệp Hi nhìn quanh để chắc chắn không có ai đang nhìn qua đây. Anh ta đột nhiên vươn tay ra chộp lấy một cặp thịt viên rất no đặt trên ngực thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh. Các xúc tu mềm mại và đầy đàn hồi. 

Xem ra đã lâu lắm rồi Diệp Hi không bắt được những bảo vật này. 

Đối mặt với sự kìm kẹp của Diệp Hi, cô cô duỗi thẳng eo, làm cho khối thịt trên ngực cô nổi bật hơn, cười nói: “Được rồi, đừng đến, nếu có người nhìn thấy cô ấy sẽ không tốt.”

"Không có gì đâu. Có rất nhiều người đến Yepu. Tôi tin rằng lúc này chắc chắn có người đang quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh, hehe."

Diệp Hi cười tà ác. 

Mặt dì tôi đỏ bừng và dì nói: “Dì không muốn.”

“Tôi không để cậu đi, vậy tại sao cậu không nói không?”

Nụ cười tà ác của Diệp Hy khiến dì cô hoảng sợ. 

Cậu bé này giỏi mọi thứ nhưng lại rất sừng sỏ. 

Nhưng người ta thường nói, nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu anh ta. Có lẽ có một số sự thật trong đó, phải không? 

Bản thân dì tôi cũng cảm thấy mình yêu chú đến mức không thể kìm lòng được. 

Tuy rằng cô và anh có thân phận khác nhau, bản chất không cho phép, nhưng cô cũng không thể khống chế nhiều như vậy. 

Ngay cả Hàn Tuyết cũng là vợ của tiểu tử này, tại sao lại không thể? 

Kỳ thật nếu như trước tiên có chuyện như vậy, thì những người sau sẽ không có nhiều cố kỵ như vậy. 

Tục ngữ nói, người ta không sợ sa sút mà sợ không có người đồng hành. 

Nhìn bộ ngực cao chót vót quyến rũ của cô, đặc biệt là khi uống rượu, cô lại có vẻ quyến rũ quyến rũ hơn bình thường, khiến cô vốn đã xinh đẹp lại mang đến cho Diệp Hy toàn bộ cảm giác bị áp bức. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội, tạo ra tiếng mũi đặc khi thở. 

"Tại sao bạn lại uống rượu? Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này!"

Dì chỉ đơn giản là giả vờ như không để ý đến ánh mắt rực lửa của Diệp Hi. 

Tuy nhiên, làn da trắng nõn của cô hơi đẫm mồ hôi, tóc xõa ngang vai, hai bầu ngực căng mọng sưng tấy, hơi đung đưa theo từng động tác thở. 

Diệp Hi cười nói: "Ta chính là thích nhìn ngươi."

Anh uống một lúc, thổi nhẹ vào dái tai cô, thỉnh thoảng chạm nhẹ vào má cô bằng đôi môi mềm mại. Anh ngửi thấy mùi thơm say đắm độc nhất trên cơ thể cô, đồng thời nhìn thấy khe ngực trắng nõn hiện ra trong bộ váy trong suốt. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và kéo cô vào lòng. 

Tuy nhiên, chiều cao của dì cô hiện tại không thể so sánh được với Diệp Hy. So với Diệp Hi, cô cô cao hơn cả cái đầu không khỏi cười khổ. Bạn không thể chịu đựng được con nhóc này sao? 

Dì bị Diệp Hi kéo, dựa vào người Diệp Hi. Cô nhìn anh bằng đôi mắt to xinh đẹp, "Anh nhẹ nhàng chút đi. Nói thật, em... đã là của anh rồi."

Nghe vậy, Diệp Hi bị sự dịu dàng của cô cảm động, khẽ mỉm cười: "Đúng vậy, em là của anh, ha ha, em cả đời chỉ có thể là của anh."

Nói đến đây, anh dừng lại, nói tiếp với nụ cười tà ác trên mặt: “Nhưng anh cũng muốn ôm em như thế này đến hết cuộc đời.”

Khi anh nói, những bàn tay xung quanh dì anh bắt đầu chạm vào cơ thể bà một cách không trung thực.

Dì nghe được ý trêu chọc trong lời nói của Diệp Hi, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình thành nắm đấm, đánh vào ngực Diệp Hi vài cái, nũng nịu nói: "Tôi ghét anh... anh đúng là một kẻ biến thái..."

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ trong vòng tay mình, Diệp Hi bỗng nhiên cảm thấy hưng phấn. Dùng một chút sức lực của bàn tay, anh ôm chặt cơ thể mềm mại không xương của dì mình trong vòng tay, áp đôi môi nóng bỏng của mình lên đôi môi nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Diệp Hi hôn cô say đắm và cuồng nhiệt, trong khi đó có một đôi bàn tay bồn chồn vuốt ve trên lưng và cặp mông tròn trịa của cô, cảm nhận được cảm giác mềm mại, mịn màng. 

Dì cũng bị lây bởi sự nhiệt tình của Diệp Hi. Cô tựa sát vào người Diệp Hi, một đôi cánh tay ngọc quấn quanh cổ Diệp Hi, bộ ngực đầy đặn đàn hồi cọ sát vào ngực Diệp Hi. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng không gì sánh được tỏa ra từ đôi tay đang chạm vào cơ thể mỏng manh của Diệp Tân A, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được "thứ" dày đặc của Diệp Tân A xuyên qua quần áo của cô đang áp vào bụng dưới của cô và chuẩn bị cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 809 Tôi nhìn thấy chú tôi

Môi của hai người dán chặt vào nhau, lưỡi mãnh liệt hòa vào nhau, quấn vào ra vào trong miệng, mút và nuốt chửng chất dịch của nhau. 

Thỉnh thoảng dì lại nghịch ngợm mút lưỡi Diệp Hi, nhưng một cô gái yếu đuối làm sao có thể cưỡng lại được một chàng trai mạnh mẽ? Cuối cùng, lưỡi của cô bị hút vào trong miệng Diệp Hi, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Sau khi hôn nhau say đắm một lúc lâu, môi họ tách ra. 

Mặt dì đã đỏ bừng và thở hổn hển. Cô ta nhìn Diệp Hi bằng đôi mắt to long lanh, nũng nịu nói: “Thằng nhãi này, ngươi muốn bóp chết ta à…”

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng của cô, nhẹ giọng nói: “Ai khiến em xinh đẹp như vậy…”

Nói xong anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Thật khó chịu... Ngươi lại trêu chọc ta... Tiểu tử ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, nhiều tiểu tình nhân như vậy, chỉ sợ ngươi đã chán ta lão bà từ lâu rồi..."

Dì lặng lẽ nói. 

"Làm sao có thể? Dù anh có bao nhiêu phụ nữ thì em vẫn là người anh yêu!"

Diệp Hi ngẩng đầu, nhìn ánh mắt trở nên cực kỳ kiên định, "Khi quan hệ với em, anh có thể cảm nhận được khoái cảm vô song, là thể xác, tinh thần, thậm chí là tinh thần... Anh luôn nghĩ đến việc tiến vào cơ thể em, phi nước đại trong cơ thể em, đạt đến đỉnh cao trong cơ thể em, truyền hết đam mê của em vào cơ thể em, để con cái của anh bén rễ và nảy mầm trong cơ thể em, để con cháu chúng ta sẽ từ trong cơ thể em sinh ra..."

Diệp Hy Nguyệt nói rằng Yue đang yêu, nhưng anh không biết nói ra điều đó là gay gắt hay thẳng thắn như thế nào. 

Nhưng dì lại cảm động trước lời tỏ tình chân thành của Diệp Hy. Cô chủ động tô lên đôi môi đỏ mọng của mình, hai người lại bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Diệp Hi vô tình ôm chặt thi thể trong lòng hơn. Thân nhiệt của dì cô dần dần tăng lên, hơi thở của bà ngày càng gấp gáp. 

Tay trái của Diệp Hi trượt dọc theo đường cong của cô, di chuyển đến cặp mông đầy đặn của cô, bắt đầu vuốt ve; Tay phải của anh đưa thẳng về phía ngực cô, nắm lấy bộ ngực mềm mại kiêu hãnh của cô rồi nhào nặn thật mạnh. 

"Ừm... nhóc..."

Một tiếng thì thầm mỏng manh phát ra từ miệng dì, mắt cô đã nhắm lại, cảm nhận khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể. 

"Tôi có mùi khó chịu à?"

Diệp Hi khoa trương ngửi ngửi trên người hắn, "Không có mùi hôi, trên người ta còn có mùi của ngươi!"

Mặt dì tôi đỏ bừng và dì giận dữ nói: "Vớ vẩn."

"Tôi không biết. Nếu bạn không tin tôi, hãy tự mình ngửi nó."

Nói xong, anh lại di chuyển cơ thể mình lại gần. 

Dì tôi cười mắng: “Hãy cẩn thận với hình tượng của mình nhé”.

“Tôi không còn nhiều hình ảnh nữa, vậy tôi nên chú ý điều gì?”

Diệp Hy cười toe toét, nhưng lại ngồi xuống. 

Vừa nhấp rượu, dì tôi vừa nói: “Nhưng con à, trong khoảng thời gian này con có vẻ đã trưởng thành hơn rất nhiều.”

Diệp Hi cười nói: "Thật sao? Anh nghĩ tôi đã trưởng thành ở chỗ nào rồi?"

"Tôi đã nhầm."

Dì mỉm cười. 

Diệp Hi nhăn mặt: "Ngươi trêu chọc ta!"

"Tôi không có cái nào cả!"

Dì nhướng mày nói: "Tiểu tử, bên kia có người tới."

Nghe vậy, Diệp Hi lập tức ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy mấy người trung niên say rượu đang đi về phía này. 

"Này người đẹp, cô có muốn uống vài ly không?"

Người đàn ông trung niên dẫn đầu bước tới với một nụ cười. 

Diệp Hi đứng ở trước mặt hắn, lạnh lùng nói: "Ra ngoài!"

Người đàn ông trung niên đột nhiên nổi giận: "Ngươi đang tìm cái chết!"

Hai thanh niên phía sau người đàn ông trung niên lập tức nhảy ra chỉ vào Diệp Hi, mắng cô một cách gay gắt: "Mẹ kiếp, các người từ đâu đến thì đi! Lão đại của chúng ta thích cô gái đó là may mắn rồi!"

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Hi đột nhiên trở nên u ám. Anh ta chộp lấy một chai thủy tinh và ném nó vào người đàn ông trung niên trước mặt! 

"À..."

Người đàn ông trung niên đột nhiên bị thương ở đầu chảy máu, hai thanh niên trông như đi theo phía sau đột nhiên tỏ ra kinh hãi. Đang định nói chuyện, Diệp Hi liền cầm lấy mấy chai thủy tinh lại đập mạnh một cái: "Mẹ kiếp, ngươi thật hung ác, không thể tàn nhẫn hơn được!"

Hai người không ngờ rằng một cậu bé trông còn trẻ như vậy lại nổi cơn thịnh nộ như vậy và đánh bất cứ khi nào cậu yêu cầu. 

Họ không chỉ đánh bại ông chủ của mình mà thậm chí còn muốn hai người đấu với nhau? 

Tuy nhiên, hai thanh niên đang định ra tay thì bị ai đó giữ vai lại sau lưng. 

"Chết tiệt, cậu không thấy tôi đã——"

Một trong những thanh niên thậm chí còn tức giận hơn. Anh đang định nói, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông đứng sau lưng, anh ngơ ngác: "Ma... Anh Mã... sao anh lại đến đây?"

Người tên Mã Ca bỗng nhiên cười lạnh: "Mẹ kiếp, các ngươi đều ở chỗ của ta gây sự, còn hỏi ta vì sao lại tới đây?"

Hai thanh niên sợ tới mức nhũn cả chân: “Không... không, Mã ca, là tiểu tử này đánh ta trước. Nhìn ông chủ của chúng ta, hắn bị đập chai thủy tinh, chảy máu.”

Mã huynh gãi gãi người đàn ông trung niên đang đứng dậy từ trên mặt đất, vẫn cười lạnh: "Hắn không sao chứ? Hắn còn có thể đứng dậy, nhưng hắn sẽ không chết."

"Anh Mã——"

"Đáng tiếc, tôi đã nói là anh ấy không sao. Anh thấy thế nào? Hay là anh vẫn quyết tâm thay mặt tôi gây rắc rối?"

Anh Ma đột nhiên tức giận, và một nhóm đàn ông phía sau anh ta nhìn chằm chằm vào hai chàng trai trẻ một cách hung dữ. 

Diệp Hi lúc này mới mỉm cười: "Tiểu Mã, ngươi biết cách đối phó với hai tên này, xin hãy chiêu đãi bọn họ thật tốt."

Mã ca nghe được Diệp Hi nói, lập tức cười duyên dáng nói: "Không thành vấn đề, ta lập tức làm, cam đoan ngươi sẽ hài lòng."

Hai thanh niên và ông chủ bị Diệp Hi đánh cũng đều sửng sốt. Cậu bé này thực ra đã gọi anh Mã, người nổi tiếng trên đường phố, là "Pony". Không chỉ vậy, Mã ca còn nở nụ cười, tựa hồ rất sợ hãi thân phận của thiếu niên này! 

Rất tiếc, bây giờ đường sắt đã ở trên tấm sắt...

Ba người này tuy kiêu ngạo nhưng cũng không ngốc. 

Lúc này, khi nhìn thấy anh Mã, người được coi là khó khiêu khích trong lòng, khen ngợi cậu bé đó rất nhiều, bọn họ đã đoán được rất nhiều khả năng trong đầu. 

Nhưng tiểu tử này lai lịch hẳn là cũng khá lớn, nếu không Mã ca cũng không cần phải cố gắng lấy lòng hắn như vậy. 

Nhưng bây giờ...

Ba người gặp phải ánh mắt ác ý của Mã Anh và những người khác, lập tức sợ hãi và rùng mình. 

Mã ca cười vỗ vai một người nói: "Yên tâm đi, không sao đâu. Đến, đến ngồi với tôi ở phòng sau. Tôi vừa mua mấy chai rượu ngon ở đó, chúng ta cùng uống nhé?"

Ba người này sao dám? Họ nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Anh Mã, xin hãy để chúng tôi đi. Tôi và tôi sẽ quỳ lạy anh!"

Anh Mã vốn vẫn đang mỉm cười đột nhiên thu hết nụ cười, vẻ mặt tức giận nói: "Mẹ kiếp, đừng có kêu to nữa, tôi mời anh uống rượu, sao anh dám từ chối phải không?"

"Không dám, không dám!"

Họ thậm chí còn không dám nói điều đó. 

Mã ca lại cười: "Đúng rồi, đi hướng này đi."

Nhìn thấy phản ứng của Mã Anh, ba người không còn cách nào khác đành cắn răng đi theo anh. 

Diệp Hi nhìn thấy tất cả những điều này, đột nhiên mỉm cười: "Ngươi thật quyến rũ, đều là máu đổ."

"Thằng nhãi này, ngươi đang nói cái gì vậy? Không phải ngươi tùy tiện làm như vậy đâu."

Người dì ở một bên nhìn anh đầy quyến rũ. 

Diệp Hi mỉm cười ngồi trở lại bên cạnh cô, một tay ôm lấy eo thon của cô, nói: "Mỹ nhân là tai họa, đây là sự thật, người xưa sẽ không lừa gạt ta!"

Người dì lại trợn mắt, nhưng khi nhìn về phía quán bar đằng kia, bà nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, biểu cảm trên mặt gần như cứng đờ. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi tự nhiên nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô, cũng nhìn theo ánh mắt của cô, nhưng không khỏi kêu lên: "Là chú của tôi!"

Vẻ mặt của dì rất kỳ lạ. Cô nhìn bóng người rồi nói với Diệp Hi: "Đi thôi."

"Tại sao bạn lại rời đi?"

Diệp Hi có chút ghen tị nói: "Không nghĩ tới, chú của ta bình thường rất thật thà, sao lần này lại đến quán bar uống rượu, lại đi cùng hai người đẹp."

Dì sao có thể không nghe thấy sự chua chát trong lời nói của Diệp Hi? Cô không khỏi bật cười: “Tiểu tử này, tôi… đều là của anh, nhưng anh vẫn nhỏ mọn như vậy.”

Cuối câu, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô cũng không khỏi đỏ mặt.

Diệp Hi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt cô được nữa. Một lúc lâu sau, anh vẫn cảm thấy có chút chưa xong. Ánh mắt anh tiếp tục rơi xuống, dừng lại ở ngực cô và không thể di chuyển đi được nữa. 

Ở gần như vậy, thị lực của Diệp Hi siêu tốt. Chiếc váy lụa dài ôm sát nửa người khiến bộ ngực càng thêm quyến rũ. Từ chiếc cổ áo khoét sâu, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân xanh trên bộ ngực ngọc trắng, tỏa ra mùi thịt thoang thoảng. 

Cánh tay pha lê của cô ấy dường như phản chiếu ánh sáng dưới ánh sáng yếu ớt, nhưng dường như chúng có thể bị nhìn xuyên qua ngay lập tức. 

"Hoàng phi say rượu!"

Một từ như vậy chợt lóe lên trong đầu Diệp Hi. Có lẽ anh ấy không cảm thấy say, nhưng tôi nghĩ lúc này Yun đã đủ khiêu khích rồi. Ít nhất thì Diệp Hy có vẻ sốc đến mức chưa kịp phản ứng.

Mái tóc của người dì được choàng khăn choàng, thân hình quyến rũ hiện ra lờ mờ khiến người ta liên tưởng đến bà. Diệp Hi lập tức tập trung vào thân hình quyến rũ của cô, một lúc lâu sau mới ngốc nghếch nói: "Cái... em vừa nói cái gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Diệp Hi, dì cô bật cười.

Khuôn mặt trong sáng và thanh tú đó đẹp như một bông hoa. Diệp Hi nhịn không được. Vừa đứng dậy, anh đã ôm chặt lấy người phụ nữ trẻ xinh đẹp và trưởng thành không có khả năng tự vệ và giữ tay cô lại để trả đũa. 

Dì ban đầu còn sợ hãi không thể cử động, nhưng Diệp Hi lại tinh nghịch hôn lên miệng cô. 

Người dì sợ hãi, cố né tránh nên cả hai lao vào thử thách “hôn nhau”. 

Khi Diệp Hi dùng hai tay đỡ đầu dì và cưỡng hôn, dì không chịu dễ dàng từ bỏ, khiến cả hai người đều khó thở. Khi Diệp Hi buông ra, cả hai đều thở hổn hển vì kiệt sức. 

Dần dần, người cô xinh đẹp thành thục cũng yên tĩnh trong vòng tay của Diệp Hi. Khi tay Diệp Hi động tới ôm lấy ngực cô, cô chỉ chặn cô một cách tượng trưng, ​​sau đó hợp tác để Diệp Hi ôm cô mà nhào nặn một quả bóng mềm. 

Diệp Hy cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình hoàn hảo của người phụ nữ trẻ tuổi này: bộ ngực kiêu hãnh của cô ngày càng đầy đặn. 

Cùng với vòng eo thon, bụng phẳng, cặp mông gợi cảm, đôi chân thon và đặc biệt là làn da trắng mịn, Diệp Hy cảm thấy cô là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo khi chạm vào cô, anh không khỏi thốt lên: "Thật hoàn hảo!"

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, càng trở nên quyến rũ hơn. 

Về dì, Diệp Hy là một trong những người phụ nữ cô yêu quý nhất ngoài Hàn Tuyết. 

Sự dịu dàng của người mẹ của cô không chỉ đầy vẻ quyến rũ như người yêu mà còn có sự dịu dàng của người mẹ. 

Đặc biệt là sau khi nếm thử cơ thể trưởng thành của dì Dao, Diệp Hy càng yêu cô hơn, còn Diệp Hy đã có ý thức để cô tận hưởng tình dục. 

Dưới sự nuôi dưỡng của Diệp Vọng, sức quyến rũ của dì lúc này có thể nói là đã đạt đến cực điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 810: Người phụ nữ xa cách và xa cách

Khi tay Diệp Hi chạm vào chỗ ướt át xuyên qua quần lót của cô, Diệp Thần Linh không nhịn được "A..."

Cô hét lên, hai chân khép chặt lại, những đợt sóng hưng phấn mạnh mẽ phía dưới khiến cô run lên. 

Diệp Hi đang thi triển kỹ năng tán tỉnh trên cơ thể cô, lắng nghe tiếng rên rỉ từ yếu đến mạnh của cô. 

Giọng nói ngọt ngào của Diệp Trần Linh, giống như tiếng chim hót trong mùa xuân, khiến máu anh sôi sục, lòng bàn tay che ngực cô càng ngày càng nhào nặn, chơi đùa một cách bừa bãi, đột nhiên nắm lấy thật mạnh. 

"A...cậu thật thô lỗ đấy, nhóc con."

Diệp Thần Linh bị chèn ép đau đớn, không khỏi rên rỉ. 

"Này, tôi không thể giúp được!"

Diệp Hi vỗ vỗ cái mông trắng như tuyết của cô nói: “Anh muốn từ phía sau đi tới.”

Diệp Thần Linh trợn mắt nhìn hắn, nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy từ dưới người hắn, nằm trước mặt Diệp Hi như một con chó cái...

Dì Diệp Trần Linh cảm thấy con cặc đang tiến vào lỗ mật của mình, nên cặp mông béo của bà chìm xuống và nuốt chửng toàn bộ chiều dài của con cặc lớn vào lỗ mật của mình. Âm đạo tràn ngập khiến việc bơm của con cặc to vô cùng êm ái. 

Diệp Hi cảm thấy quy đầu rất thoải mái khi bị kẹp trong lỗ mật ong mỏng manh, quy đầu ngâm trong nước âm đạo. 

Vì vậy, tôi dùng hết sức mình đặt cặp đùi thon dài trắng như tuyết của dì Diệp Trần Linh lên vai, nhắm con cặc to vào lỗ mật rồi đẩy nó ra ngoài, liên tục đưa nó vào lõi bông hoa. 

Cơ thể trắng như tuyết của dì Diệp Trần Linh được bao phủ bởi mái tóc đen tuyền, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ đang rung chuyển dữ dội. Diệp Hi thỉnh thoảng sẽ bế cô lên, bóp và liếm. 

Dì Diệp Trần Linh nhìn xuống cú đâm của Diệp Hy. 

Khi gà rút ra, đôi môi hồng hào hướng ra ngoài, khi đưa vào thì đôi môi được đưa vào lỗ mật.

Dì Diệp Trần Linh đáp lại sự thúc đẩy của Ye Hope, hét lên với khoái cảm ngày càng tăng: Ah... Xiao hy vọng... Ah... nhanh hơn... Tiểu Hy... đẹp quá... nhanh hơn... mạnh hơn... ôi... thằng cháu... à... cảm giác thật tuyệt khi cậu đụ tôi... à... vâng... chồng tốt... dùng hết sức đụ chết dì... à ...anh trai với cặc... đụ âm hộ của dì tôi thành từng mảnh... mạnh hơn... à... à... chết tiệt tử cung của cô ấy... âm hộ của cô ấy không còn tốt nữa... ồ... anh trai với gà... nhanh lên... mạnh hơn..." Diệp Hy dùng kỹ năng điêu luyện bơm lên xuống, tạo ra âm thanh "xèo xèo" khi đưa vào âm hộ cô.

Dì Diệp Trần Linh duỗi chân và vặn cái mông béo để hợp với lực đẩy của Diệp Hy. Cô dùng tay ôm thật chặt Diệp Hi, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm chưa từng có mà con cặc lớn mang lại cho cô.

Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để âm hộ và con cặc to gần nhau hơn. Tiếng kêu và biểu cảm dâm đãng của cô càng kích thích Diệp Hi đâm mạnh hơn.

Quy đầu chạm vào lõi hoa nhạy cảm nhất sâu trong lỗ mật, kích thích dịch tình dục của dì Diệp Trần Linh chảy điên cuồng.

Diệp Hi một tay ôm cổ cô, một tay xoa bóp ngực cô, vừa hôn vừa đẩy cô.

Cơ thể trắng như tuyết của dì Diệp Trần Linh gợn sóng lên xuống do tác động của Diệp Hy. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, rồi thì thầm trong cổ họng như một con chim chích. Sau đó cô bắt đầu gọi không mạch lạc: "A... Tiểu Hi... em yêu... à... à... à... mạnh hơn... dì cảm thấy dễ chịu quá... mạnh hơn... tiểu tiện nhân... dì... em sẽ là người phụ nữ của anh cả đời..."

Dường như cô đang bị ám ảnh, say sưa và hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc, vui sướng của tình nam nữ.

Cô tiếp tục hét lên: "Tiểu Hi... Được rồi... Cô... Thoải mái quá... Nhanh lên... Cô lại đến rồi... A... Nhanh lên... Nhanh lên... Ối... Cô xong rồi..."

Diệp Hy đỡ cặp mông tròn trịa của dì Diệp Trần Linh và bơm nó rất lâu. Cô rút con cặc to ra hẳn rồi nhét vào hết. Nó đánh dì Diệp Trần Linh và nắm chặt tấm trải giường. Độ sâu của âm đạo cô ngày càng co lại. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông mập mạp đứng vững, thân thể mảnh khảnh run rẩy: "Ta đụ chết ngươi... ngươi đụ chết dì ta... a, ta chịu không nổi... a... ta không thể làm được nữa... ta chết rồi..."

Tuy nhiên, lời cầu xin tha thứ của dì Diệp Trần Linh không khiến Diệp Hy ngừng đâm. Ngược lại, Diệp Hi càng ngày càng dũng cảm, nhanh nhẹn hơn, dì cô Diệp Thần Linh tiếng rên rỉ càng ngày càng cuồng loạn. Lúc này, Diệp Hy cảm thấy âm đạo của dì Diệp Trần Linh co lại một lúc, sau đó một dòng dịch âm đạo chảy ra từ đó. Dì Diệp Trần Linh lại lên đỉnh.

Tuy nhiên, tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra, Ye Hope cảm thấy âm đạo của mình đang sưng tấy nên đã rút con cặc to ra khỏi lồn. Ai biết vừa rút ra, lồn của dì Diệp Thần Linh giống như vòi nước mở cửa xả lũ, một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra từ đó. Âm đạo phun ra như một đài phun nước, tồn tại trong vài giây trước khi toàn bộ chất lỏng chảy ra ngoài. Nhiều chất lỏng như vậy, chẳng lẽ đây là "mực nước" huyền thoại? Tôi nghe thấy dì Diệp Trần Linh hét lên: "A... dì chết rồi... dì..."

"A... to quá... cứng quá..."

Diệp Trần Linh đang thở hổn hển và rên rỉ.

Âm đạo của dì Diệp Trần Linh vốn đã cực kỳ ẩm ướt, nên ngay khi Diệp Hy đưa nó vào, cô ấy bắt đầu di chuyển dữ dội trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của mình. 

Con gà trống khổng lồ đang di chuyển ra vào thung lũng chật hẹp. Dì Diệp Trần Linh, người đang chìm trong dục vọng, chỉ có thể cảm nhận được con cặc ngày càng dày đặc và đáng sợ của Diệp Hy ngày càng điên cuồng lao vào vực sâu trong thung lũng của cô. Niềm vui sướng lan khắp cơ thể, cô tùy tiện hét lên: “Chồng… dì đang bay… bay. Ah... ừm... tàn nhẫn quá... hôn chồng tôi... cô nhét vào... ôi... dì sắp... thua... ôi... đẹp quá... à... rò... rò... rò rỉ... ừm... ừm... à... à... à... à... hôn chồng tôi... nụ hôn nhỏ của dì..."

Dì Diệp Trần Linh rên rỉ, bất giác thở dốc, khóc khe khẽ.

Diệp Hi vô ý công kích thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Con cặc dày và cứng của Diệp Hy đâm vào cơ thể dì Diệp Trần Linh một cách mãnh liệt và sâu sắc. Cây gậy khổng lồ của Diệp Hy hung bạo đập nát lối vào âm đạo nhỏ nhắn của dì Diệp Trần Linh, chạy lan tràn trong âm đạo chật hẹp. Cây gậy khổng lồ được rút ra và đẩy vào, ép những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi những lỗ nhỏ của cô. Cây gậy khổng lồ tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể dì Diệp Trần Linh. 

"Thoải mái quá... sướng quá... tôi đụ dì tôi... sướng quá... ồ... ồ... à... à... à... à... ồ... ồ... ồ... đâm mạnh... à... vâng... à... à... ồ... dì... không chịu nổi... ugh... thoải mái quá... thoải mái quá... à... tôi... sắp... mất nó... thoải mái quá... sướng quá... tôi không thể... tôi sắp bay nữa rồi..."

Dì Diệp Trần Linh cúi người xuống dưới cơ thể Diệp Hy, ôm chặt con cặc trong âm hộ của mình, rên rỉ đầy dục vọng "Uuuuuuuuuuuuu".

Diệp Hi dùng sức hạ con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong tử cung cô, dùng tay xoa xoa bộ ngực cao lớn của dì, dùng ngón tay bóp chặt núm vú lõm xuống. 

Diệp Trần Linh liên tục đạt đến cao trào dưới những đòn tấn công điên cuồng của Diệp Hy. Con cặc lớn của Diệp Hy cảm thấy sâu trong âm đạo của cô đang co rút nhanh chóng, một dòng tinh dịch âm đạo phun vào quy đầu. 

Không ngờ dì của cô là Diệp Trần Linh lại đạt cực khoái nhanh đến vậy, khiến Diệp Hy càng hưng phấn hơn. Cô nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo, đầu tiên đẩy nó từ từ vài lần, sau đó bắt đầu đẩy nó thành từng đợt lớn. 

Cơ thể đầy dục vọng của dì Diệp Trần Linh gợn sóng theo nhịp đẩy của Diệp Hy. Cô linh hoạt vặn cong cặp mông tròn trịa và đẩy chúng lên liên tục. Cô rên rỉ say đắm: “Ôi… sướng quá… ôi… dì lại sắp rời xa em rồi… ôi… thoải mái quá…”

Tinh dịch nóng hổi trào ra, quy đầu bị tinh dịch làm bỏng rát, cảm giác vô cùng thoải mái. Cơ thể thanh tú của dì Diệp Trần Linh ôm chặt lấy Diệp Hy, âm thanh "Bộ Phổ" vang lên vô tận khi đẩy ra vào. Cặp hông tròn trịa của cô lắc lư, cô rên rỉ trong sung sướng: "Ôi... Chúa ơi... Em đẹp quá... à... ừm... Em bị anh đụ chết mất... Đó là... dì của em sắp chết rồi... ồ... Em lại mất nó rồi... cặc của anh nóng quá... à... thoải mái quá... à... chồng tốt... à... thế đấy... khốn kiếp... à... đẹp quá... chồng tốt... cặc của anh... làm dì em sướng quá... ôi..."

Dì Diệp Trần Linh đang nằm ngửa, một nửa đôi chân thon dài trắng nõn buông thõng dưới gầm giường. 

Bàn tay khiêu gợi của Diệp Hy chạm vào cơ thể gợi cảm của cô, bộ ngực đầy đặn trên ngực, lông mu sẫm màu ở phần dưới cơ thể, môi lớn dày, môi bé thanh tú, âm vật mịn màng và cặp mông tròn trịa. Cô vặn vẹo cơ thể trắng nõn, duỗi thẳng cặp đùi dài và đung đưa mông. 

Diệp Hy ấn vào cơ thể gợi cảm của mình và đẩy mạnh con cặc của anh, cô rên rỉ ầm ĩ và đầy dục vọng dưới cơ thể Diệp Hy. 

"Nhanh hơn...mạnh hơn...ồ...sâu hơn...sâu hơn...ah...vâng...muốn nó...ồ...ồ...mạnh quá...ah...chậm hơn...ah...ồ...dì sắp xuất tinh lần nữa...ah...sắp ra...ah...đẹp quá...ah...xuất tinh...ah...ah...đầy quá...ah...ừm..."

Nhìn thấy dì của mình đã xuất tinh nhiều lần, Diệp Hi không đành lòng mà hành hạ dì lần nữa. Cô dang rộng đôi chân ngọc mảnh khảnh của dì Diệp Trần Linh trên chân mình, nhắm vào khe hở và đâm vào cô một cách mãnh liệt. Theo tiếng kêu của dì Diệp Trần Linh, cô bắt đầu đập dữ dội và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Âm đạo của Diệp Thần Linh càng ngày càng căng, ướt và nóng, cô sung sướng rên rỉ một lúc lâu: "Con... cặc của anh... to quá... mẹ kiếp... sướng quá... dì... sướng quá... ôi... thoải mái quá... ôi... ahhh... chịu không nổi... ôi..."

Cặp mông tròn trịa của cô bị đẩy lên vặn vẹo đón nhận cú đâm cuối cùng của Diệp Hi, hút vào ra, đâm vào ra vào. 

"Đẹp quá... à... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... dì lại đến rồi..."

Đột nhiên, cô cảm thấy dì Diệp Trần Linh đột nhiên co giật, hai người ôm nhau thật chặt. Tinh dịch nóng hổi rỉ ra thành dòng đều đặn, quy đầu của cô cảm thấy vô cùng tê dại. Diệp Hi cuối cùng không khỏi xuất tinh nhanh chóng, đồng thời đạt cao trào! 

Đương nhiên không có người thứ ba biết chuyện tình cảm trong phòng. 

Sau một đêm lãng mạn với Diệp Trần Linh, Diệp Hy phải quay lại vào ngày hôm sau. Cuối cùng thì cô ấy cũng đã sẵn sàng sang Thái Lan. 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh Khuyết đã nói cho anh ta một tin tức: cô đã lần ra một số manh mối về Yunyinghui. Chỉ cần lần theo manh mối, cô tin rằng có thể điều tra được tất cả những người đứng sau. 

Sau khi giải thích một số chuyện, Diệp Hi và Lâm Vãn Tình cũng ở một mình một đêm. 

Vốn dĩ Diệp Hi nói sẽ không đi đâu, nhưng không ngờ lại đến Thái Lan sớm như vậy. 

Nhưng Lâm Vạn Thanh không phải là người phụ nữ không biết tầm quan trọng của sự việc. 

Bây giờ Diệp Hy phải nhanh chóng đến Thái Lan càng sớm càng tốt. Dù sao sau khi đối phương không tìm được người ám sát mình thì nhất định phải có biện pháp phòng ngừa nào đó, cho dù hắn không biết thì cũng đã biết cơ quan điều tra phải chịu trách nhiệm với mình. 

Marco, trùm ma túy quyền lực này, thậm chí còn quyền lực hơn Downey ở Jakarta. 

Tuy nhiên, anh ta đương nhiên có nhiều đối thủ, cả công khai lẫn bí mật. Có thể nói có vô số người muốn Marco chết. 

Lần này Diệp Hy và Triệu Vũ đến Bangkok, thủ đô của Thái Lan và đó là bạn tâm giao của một người đàn ông tên La Trần. 

Người liên hệ này là một người đàn ông có năng lực ở độ tuổi bốn mươi, tên là Abu. Có rất nhiều phe phái trong thế giới ngầm Thái Lan và những cuộc đấu tranh công khai và bí mật giữa họ khá khốc liệt. 

Nếu không có người cung cấp thông tin địa phương, việc hoạt động trên lãnh thổ của Tướng Chacha sẽ vô cùng khó khăn. 

“Làm sao chúng ta có thể tiếp cận Marco? "

Đây là điều Diệp Hi hỏi đầu tiên. 

Abu nói: “Thật sự rất khó để tìm được cơ hội ám sát anh ta. Suy cho cùng, không phải từ trước đến nay không có người muốn giết hắn, mà là ám sát chưa bao giờ thành công. Rốt cuộc, vệ sĩ xung quanh mạnh đến mức ngay cả ruồi cũng không thể đến gần anh ta. "

"Chúng ta nên làm gì? "

Diệp Hi hỏi. 

“Chỉ có một cơ hội duy nhất, hãy bắt đầu từ vợ và con gái của Marco. Ngày mốt là Lễ hội Loy Krathong của Thái Lan. Vợ và con gái của Marco thích chơi trong những lễ hội như vậy của bộ não con người. Tất nhiên, có rất nhiều vệ sĩ để bảo vệ cả hai, dù họ bí mật hay bị bạn nhìn thấy. "

Abu nói. 

Trong số các lễ hội truyền thống của Thái Lan, “Lễ hội Loy Krathong” được tổ chức vào tháng 11 hàng năm. Đây là lễ hội thể hiện trọn vẹn tình yêu nam nữ quyến rũ ở Thái Lan. 

Bởi vì mỗi đêm diễn ra Lễ hội Loy Krathong, dù ở thành phố hay thị trấn, chỉ cần gần cảng sông hay hồ nước, mặt nước sẽ tràn ngập đèn lồng nước, lung linh dưới ánh nến, phản chiếu bóng dáng nam nữ thanh niên vui vẻ, hương thơm của hoa cùng bài hát “đèn lồng nước” nhẹ nhàng, du dương tạo nên một đêm vui vẻ của Lễ hội Loy Krathong. 

Triệu Ngọc lúc này mới nói: “Nhiệm vụ của ta là ám sát Marco. Bây giờ anh nói đến việc gần gũi với vợ anh ta, tôi sẽ không can thiệp, và tất nhiên tôi cũng không thể nhúng tay vào. "

Những gì cô ấy nói có ý nghĩa gì đó. 

Diệp Hi lập tức cười nói: “Ta hiểu rồi, ai khiến ta sinh ra nhiều hơn ngươi một cái! "

Nghe vậy, sắc mặt Triệu Ngọc vẫn lạnh lùng, khiến Diệp Hi rất tức giận. 

"Ngoài cách này ra, bạn có nghĩ rằng không có cách nào tốt hơn không? Bạn có thể có được một khẩu súng bắn tỉa có tầm bắn hơn 1.000 mét không? "

Diệp Hi không khỏi phản bác lại. 

"Không, trong lễ hội Loy Krathong, vợ của Mark sẽ chỉ đi lại trong lãnh thổ của mình, nếu phạm sai lầm sẽ bị nghi ngờ. Ngoài ra, ở đây không có vũ khí tiên tiến như vậy. "

Abu dang hai tay ra và bất lực nói. 

Triệu Ngọc suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Nếu đây là con đường duy nhất, vậy ngươi đi trước đi. "

Cô nhìn Diệp Hi. 

“Chà, tối nay chúng ta hãy đột nhập vào chỗ của Mark, và nếu cách đó không hiệu quả thì chúng ta sẽ sử dụng phương pháp này. "

Diệp Hi suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Nếu ngươi nguyện ý đi thì đi thử đi, nhưng ta nhất định sẽ vô dụng. Đừng để người khác giết bạn trước khi bạn hành động. "

Abu lạnh lùng nói. 

Diệp Hi và Triệu Ngọc nhìn nhau nhưng không nói gì. 

Nửa đêm, Diệp Hy và Triệu Vũ mặc quần áo đen đến ngoại ô trại của Mark.

Tuy nhiên, riêng khu vực vành đai đã có khá nhiều lính gác. Có hàng rào dây thép gai, đèn pha và lính canh, cứ ba bước lại có một người canh gác và cứ năm bước lại có một chốt cách tường cả trăm mét. Dù có mạnh đến mấy cũng không thể vào được. 

“Nó nghiêm ngặt như vậy, dù có giết được Mark cũng không thể trốn thoát, vì vậy tốt nhất bạn nên từ bỏ kế hoạch này. "

Diệp Tích Đạo, dù có lấy được cô hay không, anh cũng không muốn cô chết. 

"Abu nói đúng, cơ hội duy nhất là anh được gần gũi với vợ của Marco. Nếu không, hãy để tôi lẻn vào và ám sát bạn. Tôi chắc chắn 40%. "

Triệu Ngọc bất an nói. 

"Anh điên rồi, có thể ra ngoài được không?"

Diệp Hi không khỏi thấp giọng chửi rủa. 

"Quả thực là khó khăn, nhưng không phải là không có một chút cơ hội, ngươi thấy đấy."

Cô chỉ vào phía trước bên trái, đó là cột điện báo. "Sau khi chúng ta lấy được vào ngày mai, chỉ cần chúng ta cho nổ cột điện thoại đó, doanh trại sẽ mất điện và kẻ thù sẽ hỗn loạn. Tuy nhiên, trong doanh trại nhất định sẽ có máy phát điện. Nói chung, điện sẽ được phục hồi trong hai đến ba phút. Theo tình báo của Abu, ông Hồng sống trong tòa nhà tre đó, cách bức tường phía sau khoảng năm trăm mét. Nếu mọi việc suôn sẻ, khi có điện trở lại thì có thể trốn thoát."

Nghe vậy, Diệp Hi Trân từ đáy lòng khâm phục suy nghĩ cẩn thận của cô. Phương pháp cô nói có vẻ khả thi nhưng vẫn rất nguy hiểm.

"Điều này quá nguy hiểm."

"Làm sát thủ vốn là nguy hiểm, ngươi trở về suy nghĩ lại đi." 

Triệu Ngọc Đạo.

Diệp Hi nhìn cô rồi lại gật đầu. 

Nhưng khi trở lại khách sạn nơi mình ở, Triệu Ngọc dường như có điều gì đó trong đầu và không vui. 

“Anh có muốn uống vài ly không?”

Diệp Hi lấy ly rót cho cô, cô cầm lấy uống một ngụm. 

Diệp Hi rót thêm một ly nữa, cô uống cạn không nói một lời. 

Diệp Hi đoán có lẽ cô ấy đang lo lắng về vụ ám sát. Rốt cuộc, nếu không thể trốn thoát, kết cục duy nhất của cô sẽ là cái chết. 

"Nếu như ngươi cảm thấy phương pháp này không thích hợp, chúng ta có thể nghĩ biện pháp khác, dù sao ngươi ám sát quá nguy hiểm."

Nghĩ tới đây, Diệp Hi cảm thấy rất chán nản. 

Tuy nhiên, Triệu Vũ không nói nhiều và tiếp tục uống rượu. 

Cô ấy cũng có khả năng uống rượu rất tốt. Hai người thật sự đã uống hết ba chai rượu vang đỏ, khuôn mặt tái nhợt của cô trở nên hồng hào, tăng thêm vẻ tươi tắn và quyến rũ. 

"Ngươi từ từ uống đi, ta có chút không thoải mái, trước tiên cần nghỉ ngơi."

Khi Ye Xi mở một chai khác, cô bước vào phòng. 

Có lẽ cô ấy say quá nên quên mất Diệp Hi mà vội vàng trở về phòng mà không thèm đóng cửa. 

Khát khao được dành từng khoảnh khắc bên Triệu Ngọc không bao giờ phai nhạt. Diệp Hi lặng lẽ đến gần cửa nửa ngày, miệng lập tức há to thành hình chữ "O". 

Lúc này trong phòng, Triệu Ngọc cởi áo khoác, chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm đứng trước cửa sổ. Khẩu súng mà cô không bao giờ rời khỏi cơ thể được đặt trên giường cùng với áo khoác. 

Chân cô ấy đang đi tất đen và mặc váy ngủ. 

“Nếu nàng nhất quyết muốn ám sát nàng thì thành công là tốt rồi. Nếu thất bại, nàng có thể sẽ chết vào ngày mai. Nếu không bắt được nàng, ta sẽ nhắm mắt chết.”

Những tư tưởng tà ác bắt đầu sưng lên và trở nên tràn ngập. Diệp Hi im lặng đứng dậy đi vào phòng. 

Diệp Hi dùng tốc độ nhanh nhất lao tới trên giường, chộp lấy khẩu súng trong tay: “Là sát thủ, anh quá bất cẩn.”

"Bạn thắng."

Cô quay người lại một cách chậm rãi, bình tĩnh. 

Sự bình tĩnh của cô khiến Diệp Hi sợ hãi. Cô ấy là một sát thủ đỉnh cao, bất kỳ sai sót nhỏ nào cũng có thể dẫn đến thất bại. 

“Từ từ bước vào ghế và ngồi xuống.”

Diệp Hi căn bản không dám thả lỏng. 

Nghe vậy, Triệu Ngọc bước tới và ngồi xuống theo lời dặn. 

Diệp Hi chậm rãi cởi thắt lưng ra, ném cho cô, nói: “Tay phải buộc tay trái và chân trái lại, thắt nút đơn giản nhất.”

Triệu Ngọc do dự một chút, cầm lên cà vạt cúi người xuống. 

"Chờ một chút."

Lúc này Diệp Hi đột nhiên ngăn cô lại và nói. 

Triệu Ngọc dừng lại, nhìn Diệp Hi, nhưng vẻ mặt lại bình tĩnh đến lạ thường. 

“Đặt chân lên tay vịn và buộc chúng lại như thế này.”

Bởi vì tầm nhìn của cô ấy sẽ bị cản trở khi cô ấy cúi xuống. 

Cô nhấc chân lên và đặt chúng lên tay vịn, đồng thời dùng tay phải trói tay trái vào chân trái. 

"Bây giờ hãy đặt chân phải của bạn lên tay vịn và đặt tay lên chân bạn."

Triệu Ngọc làm theo lời Diệp Hi, Diệp Hi chậm rãi đi tới, súng vẫn chĩa vào cô, kiểm tra sợi dây bên trái cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Diệp Hi chú ý tới vẻ mặt của Băng, bình tĩnh đến lạ thường. Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

Nhìn lại quá trình khống chế cô, dễ dàng đến mức Diệp Hi gần như nghi ngờ ở đây có một loại cạm bẫy nào đó. 

Anh kiểm tra lại sợi dây trói rồi vòng tay qua eo cô và ôm cô trên chiếc giường êm ái. 

Bởi vì sự bình tĩnh của mình, Diệp Hi vẫn duy trì cảnh giác cao độ. 

Diệp Hi nhéo mắt cá chân cô, cong chân qua mép giường. 

Chiếc váy trắng dài trượt từ đầu gối xuống eo, đôi chân quyến rũ lần đầu tiên lộ ra trước mặt Diệp Hy. 

Ánh mắt anh dõi theo đôi chân dang rộng của cô và dừng lại ở chiếc quần lót trắng tinh dưới chiếc váy dài. 

Triệu Ngọc thở dài thật sâu. Tuy vẻ mặt không thay đổi nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ bất lực sâu sắc. 

"Anh đã cứu tôi, lẽ ra tôi không nên làm vậy với anh. Nhưng lần trước Marco phái người tới tấn công tôi, không rõ là anh vô tình xuất hiện ở đó hay xuất hiện với động cơ thầm kín."

Diệp Hi nhìn cô nói: “Theo tôi được biết, cô từ Nam Phi đến Bắc Kinh mấy tháng trước, nhưng cô không làm gì ở Bắc Kinh. Sau này khi tôi đến Hồng Kông, cô đã theo tôi đến Hồng Kông, vừa lúc cứu tôi. Điều này khiến tôi nghi ngờ.”

Khi anh nói điều này, anh đặt tay lên bắp chân cô, từ từ đưa chúng lên, bắt chéo đầu gối và ở trên đùi cô. 

Mặc dù giữa cô vẫn còn một lớp tất chân nhưng chất liệu mỏng manh đó đã chạm đến từng dây thần kinh của Diệp Hy. 

"Ngươi cho rằng ta cố ý tiếp cận ngươi sao?"

Triệu Ngọc lạnh lùng nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi do dự một lát rồi nói: "Đúng vậy. Tôi phải nói rằng tất cả những chuyện này chỉ là trùng hợp đến mức tôi phải nghi ngờ. Thực ra, nếu mấy chuyện này trùng khớp thì xác suất còn thấp hơn, nhưng tôi vẫn gặp phải. Nếu không có ai có ý đồ gì thì tôi thật sự không tin."

"Đó là điều bình thường nếu bạn không tin điều đó."

Một cái nhìn kỳ lạ thoáng qua trên khuôn mặt cô. 

Diệp Hi cười lạnh, nhẹ nhàng nâng mông Triệu Ngọc lên, cởi tất của cô ra. 

Vì hai chân cô dang rộng quá nên anh phải xé đôi tất xuống giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 811 Tôi tin rằng bạn thích tôi

"Phải không?"

Diệp Hi hung hăng nhìn nàng. 

“Anh có nghĩ nó thực sự quan trọng không?”

Nghe Diệp Hi nói xong, Triệu Ngọc nói: "Lúc đầu, ta quả thực là được phụ thân giao phó, làm tất cả có thể để có thể đến gần ngươi."

"Thừa nhận đi!"

Diệp Hi cười khẩy. 

"Hôm nay dù tôi có nói gì đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bỏ cuộc. Kỳ thực, sở dĩ anh nói những điều này chỉ là để làm gì đó với tôi thôi phải không?"

Ánh mắt Triệu Ngọc rất sắc bén, hắn cảm giác như có thể xuyên thấu tâm hồn Diệp Hi. 

Lúc này, dường như người bị trói không phải cô mà là Diệp Hi, người đang bị cô thẩm vấn. 

Câu hỏi của Triệu Ngọc khiến Diệp Hi tức giận, khó chịu mà cười điên cuồng. Thay vì nhẹ nhàng vuốt ve cô, anh lại gãi và véo cô với lực rất mạnh, giống như màn mở đầu cho mọi vụ cưỡng hiếp. 

Trên mặt Triệu Ngọc lại hiện lên một tia đau đớn. Tuy không dễ phát hiện nhưng Diệp Hi vẫn nhìn thấy. 

Dù cô đã cứu được Diệp Hi nhưng hiện tại Diệp Hi là người chiến thắng, cô thống trị mọi thứ, anh không thể chấp nhận người phụ nữ mà mình chinh phục trở thành người chiến thắng, kể cả về mặt tinh thần. 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi đưa hai tay vào trong áo lót lụa từ hai bên, mạnh mẽ vén chiếc áo lót bảo vệ chặt chẽ bộ ngực của mình lên. Bộ ngực xinh đẹp của cô đã nằm trong tay Diệp Hy. 

Khi Ye Xi ôm chặt da thịt và bóp ngực cô, cơ thể cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, điều này khiến Diệp Hy càng cảm thấy hưng phấn hơn vì anh thích cảm giác này. 

Khóe miệng Triệu Ngọc giật giật nói: "Ta chỉ là sát thủ do ngươi thuê, nhưng ta không có chút ảnh hưởng nào. Nếu ngươi đối xử với ta như vậy... Cha ta sau khi biết chuyện sẽ không bao giờ bỏ qua. Sẽ gây ra tranh chấp giữa chúng ta, khiến thế lực khác được hưởng lợi. Điều này thật không khôn ngoan, ngươi nên dừng lại."

Diệp Hi càng nghe càng thấy chán ghét và buồn cười. Một người phụ nữ sắp bị anh ta cưỡng hiếp thực sự đã bắt đầu rao giảng vào dịp như vậy. Cho dù cô ấy có phải là người phụ nữ mà Diệp Hi khao khát, cho dù cô ấy đã cứu được Diệp Hi thì cô ấy cũng không có quyền này. 

Diệp Hi đưa tay hướng ra ngoài. Chiếc áo ngực lụa không chịu được lực mạnh như vậy và bị rách làm đôi. Cùng lúc đó, rời khỏi cơ thể cô là chiếc áo lót trong tay Diệp Hy. 

"Thật buồn cười, ngươi cảm thấy lúc này uy hiếp ta có ích lợi sao?"

Lúc này, Diệp Hy dừng lại vì ánh mắt anh rơi vào bộ ngực trần của cô, và bộ ngực hoàn hảo có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật đó khiến Diệp Hy vô cùng chấn động. 

Lần này anh nhẹ nhàng đưa tay lên, cúi xuống, gục đầu vào tay mình, ngậm bộ ngực cương cứng của cô vào miệng. 

"Ờ..."

Không biết qua bao lâu, bộ ngực của Triệu Ngọc từ từ phồng lên trong miệng Diệp Hi, khiến Diệp Hi có cảm giác đắc thắng mãnh liệt. Anh nhanh chóng thả tay ra và vuốt ve đôi chân cô qua lớp quần lót mỏng manh. 

"Bạn sẽ hối hận! Bạn sẽ chỉ làm tổn thương nhiều người hơn và khiến nhiều người đau khổ hơn!"

Triệu Ngọc lúc này vẫn còn rất cố chấp. 

Diệp Hi ngẩng đầu khỏi ngực cô, cởi chiếc váy dài của cô, xé toạc chiếc quần lót của cô. Máu nóng dồn lên đầu. 

Anh treo chiếc quần đùi đã bị xé làm đôi trước mắt cô rồi ném sang bên cạnh cô. "Nỗi đau của người khác là chuyện của người khác. Tôi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình."

Đúng như câu nói đó: Hoàng đế từng có ba ngàn mỹ nhân, nhưng lại không quan tâm đến lũ lụt sau lưng! 

Cho dù có chinh phục được thế giới thì cũng chẳng qua là thịnh vượng mà thôi! 

Sau khi cởi quần lót của Triệu Ngọc, Diệp Hi cũng bắt đầu cởi quần áo của hắn. Khi anh tụt quần đứng trước mặt Triệu Ngọc, Diệp Hi cuối cùng cũng nhìn thấy trong mắt cô một tia sợ hãi. 

"Đôi khi cậu cũng thấy sợ hãi phải không?"

Diệp Hi cười nói, ngón tay vuốt ve chân Triệu Ngọc. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng như vậy, cơ thể Triệu Ngọc càng run lên. 

Diệp Hi vuốt ve nụ hoa nhô ra trên ngực cô, đồng thời dùng ngón giữa khám phá vùng bụng dưới của cô. 

Triệu Ngọc vẫn giữ nguyên vẻ mặt đó, nhưng cô không giấu được ánh mắt của Diệp Hi. Cô trở nên lo lắng và sợ hãi. Diệp Hi chú ý đến những ngón chân sơn móng tay màu đỏ bạc của cô cong lên, hai tay nắm chặt mép ghế. 

Phản ứng của cô lúc này giống như một cô gái bình thường cần được bảo vệ. 

Nghĩ rằng trước đây cô đã cứu anh, Diệp Hi lúc này do dự một chút. 

"Triệu Ngọc."

Diệp Hi đột nhiên nói: "Sau khi ngươi cứu ta, ngươi lại xinh đẹp như vậy, làm như vậy không phải ta vốn là ý định."

Khi Ye Xi nói điều này, anh nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của Triệu Vũ Bản lại thắp lên hy vọng. 

"Tuy nhiên, để có được em, anh phải làm điều này."

Nói xong, Diệp Hi hai tay ôm lấy nàng eo thon, di chuyển thân thể của nàng đến mép giường lớn, tiến lên một bước, đè lên nàng. 

Triệu Ngọc nhất thời sợ hãi, hai chân đột nhiên khép lại, kẹp chặt eo Diệp Hi, trong mắt hắn không còn che giấu được nỗi sợ hãi. 

Diệp Hi cố ý tránh ánh mắt của cô vì sợ mình sẽ mềm lòng. 

Lúc này Diệp Hi đã hạ quyết tâm trước tiên lấy được thân thể của mình, sau đó mới từ từ cân nhắc những việc khác.

Hắn cúi đầu, liếc nhìn Triệu Ngọc. Lúc này, cô không còn giữ được bình tĩnh như tảng băng trôi nữa. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy mấp máy, như muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy đang cố gắng hết sức để không nói ra. 

"Hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi cuối cùng."

Triệu Ngọc bỗng nhiên nói. 

"Bạn nói."

Diệp Hi không ngẩng đầu lên vì sợ nhìn thấy ánh mắt của cô. 

"Anh có người phụ nữ nào anh yêu không?" 

Triệu Vũ Văn nói.

"Mẹ tôi."

Diệp Hi không chút do dự nói: "Người khác còn có rất nhiều, ta đều yêu thích. Ngươi đã có hứng thú tiếp cận ta, lẽ ra nên điều tra ta. Nhưng ta cũng thích ngươi."

Triệu Ngọc không ngờ Diệp Hi lại thẳng thắn nói thích cô như vậy. Cô ấy nói: “Nếu anh thực sự thích em thì không nên dùng cách này”.

"Anh thực sự thích em. Anh biết em sẽ ghét anh nếu anh làm điều này, nhưng anh không thể kiềm chế được mong muốn có được em."

Ngọn lửa trong cơ thể Diệp Hi đang bùng cháy, cơ thể hắn vẫn đang áp sát vào Triệu Ngọc. 

"Anh nói anh thích tôi, tại sao lại làm tôi đau khổ như vậy? Để tôi đi trước."

Triệu Ngọc cũng cảm giác được giữa hai chân Diệp Hi có thứ gì đó đè lên mình, đến vật cản cuối cùng thì dừng lại. 

Cô ấy không thể di chuyển về mặt thể chất, nhưng cô ấy vẫn nỗ lực đến cùng. 

Lúc này Diệp Hi ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt của cô. 

"Đừng làm điều này."

Triệu Ngọc gần như cầu xin. 

Nhưng Diệp Hi vẫn lắc đầu. 

"Diệp Hi, ngươi cùng dã thú có cái gì khác biệt? Nếu mẫu thân ngươi yêu biết ngươi bộ dạng này, nhất định sẽ thất vọng ngươi!"

Triệu Ngọc Thương còn chưa nói hết lời, đầu Diệp Hi đã ong ong.

Cô ấy đã sai. Trên thực tế, Diệp Hy vốn đang do dự có nên tiếp tục bạo lực hay không, nhưng khi cô nhắc đến mẹ mình, giống như một túi thuốc nổ được châm ngòi, Diệp Hy hoàn toàn bùng nổ. 

Một tia lương tâm đã đè nén ham muốn mãnh liệt này trước đó, nhưng sự kích thích mà anh nhận được lúc này khiến hạt giống bạo lực trong lòng Diệp Hi bắt đầu nảy mầm. 

Việc Triệu Ngọc nhắc đến mẹ mình vào lúc này chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa. Diệp Hi cười điên cuồng: "Mẹ tôi? Tại sao lại nói về mẹ tôi!"

Nếu lúc này Diệp Hi còn có lý trí, sẽ phát hiện khuôn mặt của hắn trong gương hung dữ đến mức nào. 

Giữa tiếng cười man dại, Diệp Hi đột nhiên lao tới. 

Biểu tượng trinh tiết lao về phía Triệu Ngọc như một ngọn giáo đâm vào cơ thể cô. 

"Không...tôi đau muốn chết...ôi...đừng...đừng..."

Tiểu Ngọc cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào âm đạo của mình, toàn thân như bị ném lên không trung rồi nặng nề ngã xuống do đau đớn khi đưa vào. Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ biết khóc và rên rỉ theo bản năng. 

Cơ thể cô cũng vặn vẹo và gợn sóng một cách lớn. 

Trong lúc nhất thời, dục vọng mãnh liệt áp đảo tất cả, Diệp Hi hung hãn tiến về phía trước. 

Diệp Hy đã hoàn toàn mất trí, điên cuồng đụ cô như một con thú hoang không biết lúc nào. 

Âm đạo của trinh nữ thực sự rất độc đáo. Âm đạo chật hẹp bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của Diệp Hy. 

Mặc dù lúc này âm đạo của Tiểu Vũ đã tiết ra rất nhiều dịch tình, nhưng con cặc lớn của Diệp Hi vẫn rất khó có thể ra vào trong đó. 

Quy đầu to bị cọ sát vào thành âm đạo, cảm giác tê tê tê dại như sắp xuất tinh. 

Diệp Hi sợ xuất tinh quá sớm sẽ không còn vui nữa nên cô đưa con cặc to vào sâu nhất trong âm đạo, thẳng đến tử cung, nhẹ nhàng xoa bóp rồi xoay vào trong. Phần trung tâm mềm mại và mịn màng của con cặc chạm vào quy đầu, và một làn sóng nhẹ nhõm chảy qua tim cô. 

Tiểu Vũ đáng thương lúc này đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô cạn kiệt sức lực và không còn vùng vẫy nữa. Ý thức duy nhất trong não cô dần trở nên mơ hồ khi quy đầu to lớn đang cọ vào tử cung. 

Cô nằm ủ rũ trên ghế, hai chân buông thõng trên mép ghế. Lông mu sẫm màu của cô ấy phủ đầy chất lỏng dính màu đỏ và trắng xung quanh âm đạo, và nó ở khắp mọi nơi ở háng cô ấy. 

Đôi mắt còn đẫm nước của Tiêu Ngữ hơi khép lại, sắc mặt từ đỏ chuyển sang tái nhợt. Khi con cặc lớn tiếp tục nghiến răng, khuôn mặt của Tiểu Vũ dần trở lại màu hồng ban đầu. 

Con cặc lớn nhẹ nhàng cọ xát bên trong âm đạo của Tiểu Vũ khoảng mười phút, cô cảm thấy bên trong càng ngày càng yêu nước. Do âm đạo hẹp bị con cặc dày bịt kín nên dịch sinh dục không thể chảy ra ngoài nên toàn bộ tích tụ ở miệng tử cung. Quy đầu to lớn bị ngâm trong chất lỏng nóng hổi này, càng ngày càng khó chịu. 

Diệp Hi không còn quan tâm đến độ dài của lần đẩy nữa, cô dựng thẳng con cặc to lớn của mình lên và đâm mạnh vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch. 

Với lực đẩy nhanh chóng của con cặc, tinh dịch tích tụ trong âm đạo kêu lên, môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy cũng quay ra vào một cách tục tĩu theo cú đẩy của con cặc lớn. 

Sau khi Diệp Hi tiến vào âm đạo của Tiểu Ngọc, cô bắt đầu đẩy nhanh. 

Anh nhìn dương vật đầy chất nhầy của mình di chuyển ra vào âm đạo của Tiểu Vũ, mịn màng và được bôi trơn, lấp lánh dưới ánh sáng, anh cảm thấy thỏa mãn vì được chinh phục. 

Anh một tay ôm ngực Tiểu Ngọc, một tay ôm eo Tiểu Ngọc, kéo cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô áp vào bụng dưới của mình, phát ra âm thanh răng rắc. 

Có một nốt ruồi đen ở lưng dưới bên phải của Tiểu Vũ, trên đó mọc vài sợi lông đen, trông rất gợi cảm và dâm đãng. 

Diệp Hi buông ngực Tiểu Ngọc ra, hai tay ôm lấy eo Tiểu Ngọc, thỉnh thoảng chạm vào nốt ruồi trên lưng cô, bắt đầu đâm nhanh và hung bạo. 

Những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên cả hai người đàn ông. 

Phần thân dưới của Tiểu Vũ bị đẩy vào dương vật dày và cứng của Diệp Hy. Cô cảm thấy âm đạo của mình bị bao bọc chặt chẽ nhưng cô không thể giữ được do chất bôi trơn. Cảm giác lỏng lẻo và căng cứng ở âm đạo khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần. Mũi cô ấy cứ ù đi. Hai bộ ngực của cô lần lượt bị ném ra bởi cú va chạm của Diệp Hy, cọ xát vào chiếc áo lót vẫn đang treo trên người cô. Nó trông rất thú vị.

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ cổ họng cô: "A... ừm... ừm... à..."

Diệp Hi nghe được nàng thấp giọng rên rỉ, liền mắng: "Con khốn này, muốn kêu bao nhiêu cũng được, đừng rên rỉ như vậy."

Sau đó, anh ta tăng tốc độ đâm và đâm một cách dữ dội. 

Lập tức, tốc độ của Diệp Hi càng lúc càng nhanh, động tác của cô càng lúc càng lớn. Đôi tay của Tiểu Vũ không còn có thể đỡ được cơ thể cô dưới tác động. Cô uốn cong cánh tay và dựa vào ghế bằng khuỷu tay để hỗ trợ. Toàn thân cô gần như nằm sấp, ngực thỉnh thoảng chạm vào mép. 

Tiểu Vũ vùi đầu vào giữa hai cánh tay. Khi bị dương vật của Diệp Hi chọc vào, cô bất giác ngẩng đầu lên lần nữa, phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ sung sướng. 

Diệp Hy nhìn bộ dáng dâm đãng của Tiểu Vũ bị đụ dưới anh ta, cảm thấy anh ta thật mạnh mẽ và dũng cảm. Anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh ta vươn tay nắm lấy ngực của Tiểu Vũ, đẩy và kéo cơ thể của Tiểu Vũ để đẩy nhanh quá trình tiến lên và rút lui của con gà trống. 

Lúc này, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Bộ ngực trắng nõn của Tiểu Ngọc càng trơn trượt hơn, khi cọ xát phát ra âm thanh xèo xèo, rất giống tiếng gà trống ra vào âm đạo. 

Ngoài việc mất trinh, cô còn bị cưỡng hiếp. Khi Tiểu Vũ rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, dương vật của Diệp Hi chỉ ấn nhẹ vào trong âm đạo của cô mà không thực hiện bất kỳ động tác lớn nào. Cơn đau do rách màng trinh của cô đã biến mất từ ​​lâu cùng với tiếng nghiến răng. Một cảm giác kỳ lạ và ngứa ngáy đã lặng lẽ xâm chiếm cơ thể non nớt của cô mà không biết từ lúc nào. 

Tiêu Ngữ cảm thấy trong lòng có chút mệt mỏi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì ham muốn tình dục. Phần thân dưới của cô ấy vô thức di chuyển từ từ lên, và cặp vú cao chót vót của cô ấy run rẩy từ bên này sang bên kia khi bộ ngực sắc nhọn nhấp nhô. 

Nhìn hai núm vú màu đỏ anh đào, Diệp Hi không khỏi cúi xuống đưa vào miệng, mạnh mẽ mút lấy. Không chịu thua kém, con cặc to phía dưới cào mạnh vào thành âm đạo rồi chạy loạn xạ. 

"Ồ... ừm... ừ hừ... à... à... ồ ồ..."

"A...ah...uh...ah...không...uh...ah...ah..."

Tiểu Ngọc bị Diệp Hi công kích như vậy, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Cơ thể trẻ trung của cô bị nhiễm ham muốn tình dục và chuyển sang màu hồng. Mồ hôi hồng trinh nguyên khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô tỏa sáng rực rỡ, khiến cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng của cô càng thêm quyến rũ. 

Trong khi đẩy mạnh một cách tuyệt vọng, tôi không ngừng liếm và mút dái tai và môi của Tiểu Vũ. Một tay đang đùa giỡn với núm vú của cô, tay kia đang xoa bóp âm vật đỏ và cứng của cô. 

Tuy nhiên, trước sự thay đổi đáng xấu hổ của cơ thể, Tiêu Ngữ cắn môi dưới không nói gì. Cô chỉ đỏ mặt và lắc đầu. 

Nó khá mạnh, nhưng nó phù hợp với khẩu vị. 

Diệp Hi không còn để ý đến cô nữa mà tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô rồi đâm mạnh vào, có động tác vặn vẹo một chút. Chỉ có sự thâm nhập vào âm hộ của Tiểu Vũ là ngây ngất đến mức nước chảy ra. 

Chỉ là, nhưng nàng vẫn không cầu xin tha thứ, không sao cả! 

Diệp Hi lật người cô lại, để cô nằm trên mặt đất, cương cứng con cặc to lớn của anh rồi đưa thật mạnh vào âm đạo sưng tấy đỏ tấy của cô. 

Tiểu Vũ chỉ cảm thấy âm đạo đau đớn và ngột ngạt, nhưng khoái cảm bùng lên nhanh chóng lấn át cảm giác đau đớn và ngột ngạt. 

Mỗi lần con cặc của Thẩm Mục tiến vào âm đạo của cô, cô đều rên rỉ khe khẽ thoải mái. Dần dần, cuối cùng cô không thể ngăn được ham muốn của mình và phát ra một tiếng kêu bao dung.

"À... à... ừm... ồ... nhanh lên... được rồi... ừm... ôi... à... ừ... ừ... à... à... à... à... à... à... ừ... tôi không thể làm được... không... ồ... ôi..."

Nhìn thấy cô sắp đạt đến cao trào, Diệp Hi hưng phấn đến mức đâm mạnh vào âm hộ của cô cho đến khi môi âm hộ của cô hướng ra ngoài. Anh ta liên tục đẩy và xoay, khiến Tiểu Vũ vừa thở hổn hển vừa rên rỉ lớn tiếng. Mỗi âm thanh cô tạo ra đều cộng hưởng với tiếng vang của âm thanh trước đó. 

"Ah... đừng... ah... ah... nhanh lên... ah... tôi không thể làm được nữa... ừm... ừm... ah... ah... ah... tôi phải mặc nó vào bên trong..."

Âm đạo của Tiểu Vũ dần dần thắt lại và vặn vẹo dữ dội. Cuối cùng, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bắn thẳng vào quy đầu to lớn của Diệp Hi, khiến nó tê dại. 

Diệp Hi vội vàng dừng lại. Lúc này, cô cảm thấy tử cung của Tiểu Ngọc lại co bóp, môi âm hộ sưng đỏ không ngừng đóng lại. Sau khi Tiểu Vũ thoải mái rên rỉ dâm đãng, cô nằm đó tê liệt, nhắm mắt thở dốc, quên mất hoàn cảnh của mình. 

"Này, vẫn chưa xong đâu!"

Diệp Hi bế thân thể nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của Tiểu Ngọc từ phía sau, ngồi lên ghế, để hai chân cô tựa vào bên ngoài chân anh. Lúc này, rất nhiều hỗn hợp chất lỏng rỉ ra từ âm đạo của cô. 

Đầu Tiểu Ngọc yếu ớt tựa vào vai Diệp Hi, đôi mắt vẫn hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, Lan nhẹ nhàng thở ra. 

Diệp Hi đưa một tay từ nách Tiểu Ngọc đến ngực cô, sờ nắn bộ ngực căng mọng và săn chắc của cô, nhẹ nhàng vặn núm vú của cô. Tay còn lại duỗi từ nách đến giữa hai chân dang rộng, dùng cả lòng bàn tay che kín âm đạo của cô, dùng ngón giữa xoa lên xuống giữa hai khe hở hơi hở có tinh dịch trên âm đạo. Thỉnh thoảng cô lại xoa bóp âm vật mịn màng. 

"À... à..."

Tiểu Vũ vừa mới qua cao trào, trong chốc lát cô không thể chịu đựng được loại khiêu khích tình dục này. 

Cô ấn tay mình vào mu bàn tay của Diệp Hi, xoa nhẹ một cách yếu ớt, dùng hết sức co lại môi âm hộ, để ngón tay của Diệp Hi ấn vào khe hở có thể cảm nhận được hai môi âm hộ thỉnh thoảng co lại và đóng lại. 

Cô khẽ cau mày và dùng răng cắn môi dưới, tạo thêm vẻ gợi cảm cho khuôn mặt thanh tú vốn có của mình. 

"Ừm... đừng... ừm..."

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và hưng phấn của Tiểu Vũ, Diệp Hi không khỏi đưa ngón giữa vào trong âm đạo đã được bôi trơn, nhẹ nhàng vuốt ve thành âm đạo. Ngón tay cái của cô cũng ấn vào âm vật phía trên, xoa và ấn theo bất kỳ hướng nào khi ngón giữa di chuyển vào bên trong âm đạo. 

Tay còn lại nhẹ nhàng vặn núm vú của Tiểu Ngọc, thỉnh thoảng vuốt ve toàn bộ bầu ngực; Đồng thời, Diệp Hi không ngừng liếm mút quanh dái tai, cổ ngọc, gò má thơm tho của Tiêu Ngọc, chậm rãi hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của Tiêu Ngọc Kiều. Anh đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, nắm lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô mà mút trộn. 

Tiểu Ngọc bị chiến lược tấn công lên xuống cùng lúc của Diệp Hi thích thú đến nỗi cô đột nhiên đổ mồ hôi, khoái cảm tái sinh. Hai tay trên mu bàn tay của Diệp Hi cũng có lúc ôm lấy đầu Diệp Hi.

Đôi bầu ngực trắng nõn và mềm mại thỉnh thoảng bị đẩy về phía trước trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Phần thân dưới của cô liên tục di chuyển lên trên nhịp nhàng khi ngón tay của Diệp Hy khuấy động trong âm đạo của cô. Đôi bắp chân thon thả của cô quấn chặt quanh chân Diệp Hi. 

Và con cặc lớn của Diệp Hy không ngừng cọ sát vào âm đạo của cô trong khi phần thân dưới của Tiểu Vũ không ngừng thúc đẩy. 

Theo khoái cảm thể xác không ngừng thăng hoa, cơ thể Tiêu Ngữ phản ứng càng ngày càng mãnh liệt. 

Cùng với những tiếng rên rỉ trầm thấp thỉnh thoảng, những dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. 

Nhìn thấy Tiểu Vũ thuần khiết xinh đẹp trở nên dâm đãng như vậy, Diệp Hi thực sự rất tự hào. 

Cô ấn chặt hai tay vào hai bộ ngực nhỏ nhắn trắng như tuyết của Tiêu Ngữ. Hai đầu vú nhỏ màu đỏ anh đào bị kẹp giữa các ngón tay của cô, cô liên tục dùng con cặc lớn thọc vào ra những lỗ nhỏ. 

Cả người Diệp Hi áp vào người Tiêu Ngữ, cọ xát lên xuống. Đồng thời, tay anh không ngừng nhào nặn, bóp nắn bộ ngực khi cơ thể chuyển động. Núm vú giữa các ngón tay của anh thỉnh thoảng bị véo như sắp rơi ra. Bàn tay đau nhức của Tiêu Ngữ có khi vuốt ve tay Diệp Hi, có khi lại nắm lấy tấm chăn bên dưới. 

Âm đạo của Tiểu Vũ ngày càng ẩm ướt. Dịch âm đạo ré lên như nước lũ từ sông Hoàng Hà khi con cặc bị đẩy vào và ra. Sàn nhà được bao phủ bởi một vùng ẩm ướt rộng lớn. Ngay cả bụng dưới của Diệp Hi cũng dính chặt. Khi bụng dưới của cô áp vào âm đạo của Tiểu Ngọc, cô có cảm giác như dính chặt vào nhau. 

Lúc này, Diệp Hi bắt đầu ra vào âm đạo của Tiểu Ngọc không theo quy tắc nào cả. Mỗi lần, con cặc to được kéo ra ngoài cửa âm đạo, rồi toàn bộ chiều dài nhanh chóng được đưa vào, chạm đến trái tim cô gái. Mặc dù cái lỗ chật hẹp chứa đầy tinh dịch nhưng con cặc dày đặc của Diệp Hi vẫn bị kẹp chặt bên trong. 

Với mỗi lần đưa vào, quy đầu lớn luôn cố gắng hết sức đóng mở các vách thịt nhỏ phía trước để dọn đường cho gà trống. Khi gà được rút ra, các vách thịt do quy đầu mở ra ngay lập tức khép lại với nhau. Cảm giác thoải mái này kích thích hai mắt Diệp Hi đỏ lên, quy đầu nhảy lên, độ cứng và chiều dài của con cặc lớn tăng tuyến tính. 

Khi toàn bộ con cặc được đưa vào, quy đầu to hoàn toàn chạm vào tử cung một cách dễ dàng, thậm chí khiến nó phải co lại một phần. 

Tiểu Vũ tội nghiệp dù sao cũng là một trinh nữ. Mặc dù lúc này cô ấy rất lăng nhăng, nhưng con mèo nhỏ vừa mới trải qua tình dục của cô ấy làm sao có thể cưỡng lại được con cặc to đã có từ lâu của Diệp Hy! 

Lúc này Tiêu Ngữ hai mắt bị Diệp Hi Thành mở ra nhắm lại, sắc mặt có chút trắng bệch. Mái tóc dài của cô đã xõa tung, nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô một cách vô thức. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra rồi khép lại, cô ấy rên rỉ như đang khóc với hơi thở gấp gáp. 

"Ồ... ừm... ừm... à... không... ừm... à... à... không... tôi phải... ồ... ồ... ừm... tôi không thể chịu đựng được... ừm..."

Hai chân của Tiêu Ngữ tuy vẫn đặt trên eo Diệp Hi nhưng đã mất đi sức lực vừa rồi. 

Đôi tay của cô lúc này thậm chí còn không còn sức để nắm lấy tấm thảm, chỉ duỗi ra một cách yếu ớt trên mặt đất. Bộ ngực trắng nõn của cô nhô lên rồi xẹp xuống rõ rệt. Mồ hôi của họ trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo, làm ướt nửa tấm thảm. 

Dù vậy, cái mông nhỏ của Tiêu Ngọc thỉnh thoảng vẫn nhô lên khi con cặc lớn của Diệp Hi đâm vào ra vào. 

"A...đừng...dừng lại...ah..."

Tiểu Vũ đã bị đánh quá mạnh đến nỗi cô mất đi lý trí. Âm đạo nhạy cảm của cô tràn ngập khoái cảm khi được một con cặc lớn xâm nhập. Tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui khi giao hợp, và cơ thể cô vặn vẹo nhanh hơn. 

"À... à... à...tôi không muốn...ah..."

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Tiểu Vũ tràn ngập cả phòng ngủ. Với cú đẩy nhanh chóng của con cặc lớn, khoái cảm cực khoái bùng nổ trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Vẻ ngây thơ, ngượng ngùng ban đầu đã biến mất từ ​​lâu. Bây giờ Tiểu Vũ giống như một quả đào chín, không còn cảm giác xanh tươi nữa. 

Hai tay Tiêu Ngữ ôm chặt lấy vai Diệp Hi, hai chân ôm chặt lấy eo Diệp Hi. Vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy cứ vặn vẹo khi tôi đẩy vào hết lần này đến lần khác. Sự co lại của thành âm đạo cho thấy một cơn cao trào khác đang đến. Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến Tiểu Ngọc rên rỉ và hét lên như khóc. 

"Ồ...ah...hư...không...ừm...ah...hư...ồ...hưm..."

Tiêu Ngữ chỉ cảm thấy toàn thân mình đang lơ lửng trong không trung. Niềm khoái cảm khó tả do cú đẩy nhanh liên tục của con cặc lớn khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Nhiệt độ trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Hai môi âm hộ bị con cặc lớn kéo giãn ra xa nhau. Do tắc nghẽn, môi âm hộ càng đỏ và sưng tấy hơn. 

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo như đê, tấm thảm nhàu nát thấm đẫm tinh dịch dính, màu trắng và tinh dịch khắp nơi.

"Tôi cũng sẽ xuất tinh cho cậu!" 

Diệp Hy dùng hai tay nhéo và nhào nặn ngực của Tiểu Vũ một cách thô bạo, như thể đang tra tấn cô, đẩy mông cô về phía trước một cách thô bạo và nhanh chóng. 

Tiểu Ngọc cảm thấy ngực mình rất đau vì bị nhào nặn, nhưng khoái cảm mãnh liệt khi bị đẩy vào âm đạo khiến cô khó chăm sóc nó. Cô cứ dùng tay nắm chặt tấm thảm, miệng thở hổn hển bật ra những tiếng rên đứt quãng như đang khóc. 

"À... ừm... à... không còn nữa... à... tôi sắp chết rồi... ồ... ừm..."

Giữa lúc Tiểu Ngọc đang rên rỉ, Diệp Hi nhanh chóng đâm hơn hai trăm lần, cuối cùng phun ra một dòng tinh dịch dày đặc từ con cặc to lớn của mình, kèm theo tiếng rên rỉ càng cao hơn của Tiêu Ngọc, thẳng lên cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô! 

Sau khi núi lửa phun trào, Diệp Hi nhấc xác rời khỏi cơ thể. Máu trinh nữ nhuộm đỏ tấm ga trải giường trắng. 

"Anh... bỏ tôi đi."

Đôi mắt đẹp của Triệu Ngọc tràn đầy nước mắt. 

Diệp Hi lúc này thở hồng hộc, lặng lẽ bế cô lên, đứng dậy, để cô ngồi lên người anh, bởi vì anh thích cảm giác này. 

"Anh đã cưỡng bức tôi rồi, hãy hài lòng đi."

Triệu Ngọc hai mắt đỏ bừng, lúc này rốt cục bình tĩnh lại. 

Diệp Hi ôm nàng ngồi ở mép giường, nàng quỳ gối ngồi trên người Diệp Hi. 

"Tôi xin lỗi."

Diệp Hi khàn giọng nói. 

Triệu Ngọc đột nhiên cười lớn: "Ngươi biết ngươi hối hận vì cái gì không?"

“Tôi không biết cô là trinh nữ đấy.”

"Anh biết tôi còn trinh, anh vẫn như vậy. Không sao đâu, anh đã giúp tôi giải quyết một vấn đề."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Nhiệm vụ ngày mai ta không cần lo lắng, nếu có nguy hiểm ta sẽ không thể sống sót, nhưng chết chưa nếm được mùi vị của nam nhân cũng không đáng, hiện tại ngươi đã thỏa mãn ta rồi."

Đột nhiên Diệp Hi nghĩ tới nếu thật sự thất bại trong việc ám sát Mã thì chuyện gì sẽ xảy ra với mình? 

Lúc này, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy một cỗ đau đớn mãnh liệt, mãnh liệt như dục vọng. 

Tại sao? 

Tại sao tôi lại như thế này? 

Tại sao tôi cảm thấy tồi tệ? 

Tại sao cảm giác này lại xuất hiện, và nó vẫn khiến trái tim và phổi tôi đau đớn. 

Diệp Hi ôm lấy cô, cười khổ nói: “Tôi cảm thấy rất đau lòng khi nghĩ đến, nếu cô thực sự không ám sát được Marco, sau khi bị bắt có thể sẽ bị người khác sỉ nhục.”

“Sự khác biệt giữa bạn và họ là gì?”

Trong mắt Triệu Ngọc tràn đầy nước mắt và mồ hôi, nhưng anh vẫn nhìn vào mắt Diệp Hi. 

"Có một sự khác biệt. Tôi, tôi..."

Diệp Hi đột nhiên không biết nên nói cái gì. Tôi suy nghĩ hồi lâu rồi nói một cách khó nhọc: "Thật khó để diễn tả cảm giác này. Tôi không muốn em bị tổn thương."

Triệu Ngọc nghe xong lời nói của Diệp Hi, cúi đầu không nói nữa. 

Diệp Hi âm thầm thở dài, ôm cô đi vào phòng tắm, đổ đầy nước vào bồn tắm, sau đó đặt cô vào trong, cởi dây trói cho cô. 

"Ta biết ngươi không hiểu, sẽ không tiếp thu, ngươi đi tắm trước đi."

Nói xong, Diệp Hi xoay người rời đi. 

Trở về phòng, Diệp Hi nằm trên giường ngủ đến sáng.

Mãi đến ngày hôm sau Diệp Hi mới tỉnh lại, đẩy cửa vào. Anh nhìn thấy cô đang đứng trước cửa sổ ở hành lang. Nhìn bóng lưng duyên dáng của cô, Diệp Hi mở miệng như muốn nói điều gì đó. 

Triệu Ngọc quay người, nhìn Diệp Hi, một lúc lâu sau mới nói: "Không cần nói, tôi tin."

Diệp Hi sửng sốt một chút: "Ngươi tin tưởng cái gì?"

"Tôi tin rằng bạn thích tôi."

Triệu Ngọc mím môi nói, không biết nói ra những lời này tâm tình của nàng thế nào. 

Nghe vậy, Diệp Hi đột nhiên mở miệng: "Vậy ngươi có tha thứ cho ta không?"

"Nếu anh không bao giờ làm tổn thương em như thế này nữa... em có thể tha thứ cho anh." 

Triệu Ngọc nhẹ giọng nói.

Nghe vậy, Diệp Hi lập tức kinh ngạc nói: "Ta đồng ý."

Nói xong hắn nhìn Triệu Ngọc nói: "Vậy chúng ta nên thay đổi kế hoạch, ngươi ám sát Marco là quá nguy hiểm."

Nhưng hắn không ngờ Triệu Ngọc lại từ chối: "Không được!"

Diệp Hi thấp giọng gầm gừ: "Ta không thể trơ mắt nhìn ngươi chết!"

"Rất có thể giết Marco trong Lễ hội Loy Krathong. Làm sao chúng ta có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy được?"

"Tôi sẽ không để bạn đi."

Triệu Ngọc trầm mặc hồi lâu mới nói: "Trước khi không còn nắm chắc mình có thể giết được Marco, ta sẽ trốn thoát. Hơn nữa, ta vẫn rất chắc chắn mình có thể giết được Marco."

"Cơ hội trốn thoát theo cách này thậm chí còn nhỏ hơn. Tôi không thể nhìn bạn chết."

Diệp Vọng gần như gầm lên, lại đẩy cô lên ghế sô pha, lao mình về phía trước đè cô xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 812: Bạn học cũ của mẹ

"Trước tiên dừng lại."

Lúc này, Triệu Ngọc hung hăng đẩy Diệp Hi ra, nói: "Ngươi không phải đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu sao?" 

Nghe vậy, Diệp Hi sửng sốt.

Giọng điệu Triệu Ngọc dịu đi một chút, nói: “Tôi là sát thủ, ngay cả dũng khí ám sát đối thủ cũng không có, tôi là loại sát thủ gì?”

Diệp Hi chăm chú nhìn cô một lúc lâu mới nói: "Hứa với anh, em sẽ sống sót đi ra."

Triệu Ngọc gật đầu. 

Đêm tiếp theo. 

Diệp Hi đã sớm đến bên ngoài doanh trại, trốn vào một chỗ, dùng ống nhòm công suất lớn quan sát. 

Anh và Triệu Ngọc sử dụng thiết bị liên lạc không dây, khoảng cách hiệu quả là năm km. 

Sau khi kiên nhẫn chờ đợi, đèn đỏ trên ống nghe bật lên, Triệu Ngọc đã ở đây. 

Không lâu sau, một chiếc xe tải từ đường mòn chạy tới, trong ống nghe vang lên những âm thanh lộn xộn của phụ nữ đang trò chuyện. 

Xe dừng ở cửa, một nhóm phụ nữ bước xuống xe. 

Diệp Hy dễ dàng nhận ra Triệu Ngọc, cô ấy thật nổi bật trong bộ đồ trắng. 

Dựa vào Triệu Ngọc và công ty bảo vệ của gia đình, Triệu Ngọc đã lẻn vào trang viên thành công. 

Những người phụ nữ này dường như đến đây để thực hiện một loại giao dịch nào đó, vì vậy tất cả phụ nữ đều được đưa vào một căn phòng trong trang viên để chờ đợi. 

Mãi đến hơn mười giờ mới có một nhóm người từ nhà chính đi ra. Người đi phía trước chính là Marco, người mà Diệp Hi đã nhìn thấy trong ảnh, cũng là người phái người đi ám sát anh ta. 

Nhìn thấy những người đó đi về phía tòa nhà nơi Triệu Ngọc đang co ro, Diệp Hi có chút khẩn trương, kế hoạch ám sát đang trong giai đoạn thực hiện. 

Khi Marco bước vào tòa nhà, Triệu Vũ là người được chọn đầu tiên. Diệp Hi không hề ngạc nhiên chút nào. Nếu là một người đàn ông có óc phán đoán bình thường, anh ấy sẽ chọn Triệu Ngọc đầu tiên trong số rất nhiều phụ nữ. 

Những người còn lại chọn thêm ba người nữa và dẫn họ về phía ngôi nhà tre nơi Marco ở. 

Marco sống ở tầng trên nên người của hắn không trực tiếp dẫn Triệu Ngọc lên lầu mà vào sảnh phụ ở tầng một. 

Lúc này Diệp Hi thậm chí không biết phải làm sao. Nếu nguồn điện bị cắt vào lúc này, mọi nỗ lực sẽ trở nên vô ích. 

Lúc này Diệp Hi nghe thấy có người đẩy cửa đi vào, sau đó lại nghe thấy giọng Marco: “Các cậu ra ngoài trước đi.”

Những người khác ra khỏi phòng, ngón tay Diệp Hi đã đặt trên điều khiển từ xa. 

Chỉ là Triệu Ngọc còn đang chờ đợi. Ma này không phải là người coi mọi việc là đương nhiên. Cô đang chờ đợi cơ hội tốt nhất. 

Khi Marco bước về phía Triệu Ngọc, lấy đất đè cô lên trên, Triệu Ngọc đột nhiên linh hoạt xoay người, quấn lấy Marco từ phía sau, lập tức siết chặt cổ anh. 

Cổ Marco bị bóp cổ không thể phát ra âm thanh, tiếng thở gấp nặng nề của hai người vang lên chói tai. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng "bụp", đó là tiếng xương gãy, sau đó Triệu Ngọc kêu lên một tiếng nhỏ rồi lăn xuống sàn. 

"Ai đó tới!"

Giọng Marco vô cùng gay gắt. 

Diệp Hy không chút do dự nhấn công tắc, “bùm” một tiếng, toàn bộ khu trại chìm vào bóng tối. 

Diệp Hi nghe thấy tiếng đập cửa và tiếng đi ra ngoài qua cửa sổ liền chạy đến địa điểm đã định. Hắn tin tưởng Triệu Ngọc có thể trốn thoát. 

Hai phút sau, máy phát điện của trang viên kêu ầm ĩ. Đầu tiên, đèn trong tòa nhà chính bật sáng, sau đó tất cả đèn trong trang viên đều bật sáng. Triệu Ngọc đã chạy tới chân tường. Lính canh đã phát hiện ra cô và súng máy đã bắn vào cô. 

Thân hình cao lớn và duyên dáng của Triệu Vũ giống như một yêu tinh đang đập, chạy trốn sự sống. 

Cuối cùng vượt qua bức tường, lao về phía Diệp Hi. 

Diệp Hi lập tức mở rộng tay, hai người ôm chặt lấy nhau. Họ rất vui mừng được tái sinh sau thảm họa. 

"Nhìn này, tôi đã nói là tôi có thể trốn thoát mà."

Triệu Ngọc mỉm cười. Cô ấy thật xinh đẹp dưới ánh trăng. Diệp Hy bị mê hoặc bởi nó.

“Cột sống của Marco bị gãy nên anh ấy chưa chắc sẽ chết.” 

Nhưng sau đó, Triệu Ngọc buồn bã nói rằng dù phải trả một cái giá rất đắt, ông vẫn không thể giết được kẻ thù. Tất nhiên là anh ta cảm thấy không thoải mái khi là một kẻ giết người. 

"Chúng ta đi trước đi, những người đó đang đuổi kịp."

Diệp Hi lo lắng nói. 

Lúc này không có thời gian lo việc này, địch đang đến gần, chúng tôi chạy sâu hơn vào rừng. 

Núi không cao, có đường đi qua, Diệp Hi đã chuẩn bị sẵn cho hắn dưới chân núi. 

Nhưng khi lên đến đỉnh núi, họ nhìn thấy vô số ngọn đuốc thắp sáng con đường từ xa. 

Nhìn sang các hướng khác, lửa và ánh sáng đã bao trùm toàn bộ ngọn núi. 

Marco có một số đội nhỏ đóng quân gần đó nên anh ấy có thể bao vây toàn bộ ngọn núi một cách nhanh chóng. Diệp Hi ước chừng có ít nhất một trăm kẻ địch. Có vẻ như Marco, người nổi tiếng kiêu ngạo, sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bắt được họ. 

Kẻ địch chắc hẳn quen thuộc với địa hình ở đây hơn Diệp Hy và những người khác nên đường xuống núi sẽ được canh phòng nghiêm ngặt, rất khó đột phá vòng vây. 

"Chúng ta hãy cùng nhau lao ra ngoài."

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi đi về phía con đường dẫn xuống núi. 

"Được rồi."

Triệu Ngọc theo sát Diệp Hi. 

Đội quân xác chết của Marco không chỉ là một đám đông. Họ đã chiến đấu với cảnh sát và các băng đảng khác hơn mười năm và có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Diệp Hi bọn người đi ba canh giờ ở rìa vòng vây của địch nhân, nhưng không tìm được bất kỳ cơ hội nào để đột phá. 

Cuối cùng khi trời sáng, quân vây quanh núi được chia thành hai nhóm. Một nhóm vẫn đang canh giữ trục đường giao thông chính, nhóm còn lại từ mọi phía lên núi vây bắt người dân. 

Họ còn nghe thấy tiếng chó sủa. Có vẻ như có rất nhiều chó sói tham gia tìm kiếm trên núi. 

Diệp Hy và những người khác bị buộc phải quay trở lại sườn núi, bất lực nhìn kẻ thù đang đến gần. 

"Chúng ta đi riêng đi, chó sói chỉ có thể tìm được ta."

Triệu Ngọc nói. 

"Không, anh sẽ không rời xa em. Nếu chúng ta chết, chúng ta sẽ cùng chết."

Diệp Hi sẽ không bao giờ để cô sống sót một mình. 

Nghe vậy, Triệu Ngọc im lặng. Đột nhiên cô nhìn về phía trước. Diệp Hi nhìn về phía cô. Trước mặt cô có một cái cây lớn. Cây có thân dày, cành và lá tươi tốt. Nếu có người trốn trong đó thì rất khó bị phát hiện. 

Nhưng Diệp Hi rất nhanh liền nghĩ tới, cho dù bọn họ có trốn ở trên cây, chó sói vẫn có thể tìm ra bọn họ. 

Ngay khi hai người nhất thời chưa biết trốn đi đâu thì tiếng trực thăng đột nhiên vang lên trên đầu họ. 

"Đó là ai?"

Điều này khiến Diệp Hi và những người còn đang chạy trốn sợ hãi. Nếu là người của Marco thì họ đã chết rồi. 

Nhưng không ngờ, trên trực thăng lại là quan chức cấp cao của công ty bảo vệ Triệu Ngọc! 

"Nhanh, lên trực thăng trước."

Triệu Ngọc lập tức phản ứng, kéo Diệp Hi lại. 

Diệp Hi gật đầu, hai người leo lên thang dây trên trực thăng cho đến khi rời núi. Họ cảm thấy như mình đang sống sót sau một thảm họa. 

"Này, không ngờ vận mệnh của mình lại vĩ đại như vậy." 

Diệp Hi đành phải thở dài.

Triệu Ngọc cười: “Vừa rồi có phải sợ hãi không?”

Diệp Hi cười nói: "Không có."

"Còn nói chuyện ngạo mạn!"

Triệu Ngọc mỉm cười khó tin. 

Sau khi cả hai trở về nơi an toàn, họ lập tức cử người ra ngoài tìm hiểu tin tức, nhưng tin tức nhận được không mấy tốt lành. Marco vẫn còn sống! 

Dù lúc này anh bị thương nặng nhưng tính mạng không gặp nguy hiểm. 

"Đáng chết, người tốt không trả giá bằng mạng sống, họa hại sẽ kéo dài ngàn năm!" 

Diệp Hi không khỏi thở dài.

Triệu Ngọc cũng có vẻ lo lắng: "Hiện tại ám sát đã thất bại, về sau khó có thể tìm được cơ hội. Xem ra chỉ có thể tiến hành theo kế hoạch thứ hai."

Nói đến đây, Triệu Ngọc không khỏi trợn mắt nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi nhìn hai mẹ con trên tin tức, cười nói: "Marco này thật đáng ghét, xem ta đối phó vợ con hắn thế nào!"

"Hừm, ngươi còn có lý do nghe có vẻ cao ngạo như vậy."

Triệu Ngọc nhịn không được đánh hắn một cái nói: "Nhưng thật đáng tiếc, vừa mới nhận được tin tức Marco vợ, con gái, cùng con trai thực sự đã rời khỏi Thái Lan."

"Cái gì?"

Diệp Hi hơi giật mình. 

Triệu Ngọc nhìn máy tính với vẻ mặt kỳ quái nói: "Họ quả nhiên đã đến Hồng Kông!"

"Không đời nào?"

Diệp Hi lúc này thực sự kinh ngạc. Anh ta nhìn máy tính với vẻ mặt u ám, sau đó cười lớn nói: "Chúa giúp tôi! Trước đây, Marco không biết tôi sắp giết anh ta nên đã để vợ, con gái và con trai anh ta đến Hồng Kông. Bây giờ họ chắc chắn đã đến Hồng Kông. Tôi phải tìm cách không để họ rời đi."

“Vậy bây giờ chúng ta hãy nhanh chóng quay về Hồng Không thôi.”

Triệu Ngọc lúc này có chút không kiên nhẫn. Suy cho cùng, nếu bây giờ Marco bị thương thì ở lại Thái Lan sẽ không an toàn như vậy.

Diệp Tích Đạo: "Được." 

Vốn quyết tâm đến Thái Lan để giết Marco, không ngờ sau khi vụ ám sát thất bại, anh ta lại quay trở lại Hồng Không ngay lập tức. Diệp Hi có chút ngơ ngác. 

Nhưng bây giờ vợ Marco đã sang Hồng Kông, cơ hội của anh sẽ càng lớn hơn. 

Suy cho cùng, mặc dù Hồng Kông không bằng Bắc Kinh nhưng ít nhất là ở Trung Quốc, nó an toàn hơn ở Thái Lan rất nhiều. 

Trước khi lên máy bay, Diệp Hi cũng nói với mẹ kế hoạch của mình. 

Nhưng sau khi Diệp Hi xuống máy bay, cô lập tức nhận được điện thoại của mẹ. 

"Này, có chuyện gì vậy mẹ?" 

Diệp Hi có chút kỳ quái.

Bên kia điện thoại, giọng mẹ tôi cũng rất kỳ lạ: "Tiểu Hi, con nói Marco tìm người ám sát con? Sau đó vợ hắn đến Hồng Kông?"

"Ừ? Tôi cũng ở Hồng Kông."

Diệp Hy không nói với mẹ rằng cô đã đến Thái Lan. 

Tuy nhiên, trong lúc gọi điện, mẹ tôi đã bật cười: “Thằng nhãi này, con có biết mối quan hệ của mẹ và vợ Marco là gì không?”

"Mối quan hệ là gì?"

Diệp Hi cũng sững sờ tại chỗ. 

Nhưng tôi nghe mẹ tôi nói: “Vợ Âu Dương Khánh là bạn học đại học của tôi!”

"Không đời nào?"

Diệp Hy Khả chết lặng, nhưng cô tưởng mẹ cô đã tốt nghiệp Đại học Harvard. Nếu lúc đó Âu Dương Thanh cũng ở Harvard thì việc họ quen nhau cũng không phải là vấn đề lớn. 

Chỉ là Diệp Hi không ngờ lại có chuyện trùng hợp như vậy. Đây thực sự là...

"Không chỉ có ta, mà cả cha của ngươi, Lâm Uyển Thanh đám người đều biết Âu Dương Thanh." 

Lời của mẹ lại vang lên. 

Diệp Hi lúc này đang khóc không nói nên lời.

Nhưng lúc này mẹ tôi lại nói: “Thằng nhãi này, dù con không nói thì mẹ cũng biết ý đồ của con rồi. Chỉ là muốn tấn công vợ của Marco mà thôi.” 

"Bạn thực sự hiểu con trai mình hơn mẹ bạn!"

Diệp Hi mỉm cười.

"Đừng làm gì cả. Mẹ sẽ đi Hồng Kông tìm con ngay."

"Cấp bách như vậy?"

"Cái gì? Bạn có thực sự muốn cử người đi bắt Âu Dương Thanh ngay lập tức không?"

"Này, không phải vậy đâu. Chẳng có gì mang tính kỹ thuật cả."

"Hừ, nhóc con, nghe lời mẹ đi, trước khi ta tới Hồng Kông, đừng làm gì Âu Dương Khánh."

“Mẹ, mẹ không bận à?”

“Dù bận đến mấy cũng không thể nghỉ một ngày được à?”

"Được rồi, ta ở đây đợi ngươi qua. Ha ha, ta và ngươi đã lâu không ở cùng nhau."

Diệp Tích Nhược nói thẳng.

"Nhổ." 

Đột nhiên giọng nói nũng nịu của mẹ tôi vang lên trong điện thoại: "Được rồi, tạm thời làm việc này đi. Mẹ thực sự đang bận việc gì đó. Tôi nghĩ ngày kia mẹ có thể đi Hồng Kông. Con phải ở đây cho đến khi mẹ đến."

"Được rồi."

Diệp Hi bất đắc dĩ cất điện thoại đi, bên cạnh Triệu Ngọc lại mím môi nói: "Vậy bây giờ chúng ta không cần làm gì nữa."

"Không nhất thiết."

Trong mắt Diệp Vọng hiện lên một tia kiêu ngạo: "Chỉ cần tôi không tấn công cô ấy là được rồi? Điều đó không có nghĩa là tôi thậm chí không thể đến gần cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 813: Giày cao gót và chân dài

Gió êm và nắng rất đẹp, bầu trời không một gợn mây. 

Hôm nay là một ngày tốt để đi du lịch và cũng là ngày cuối tuần. Đương nhiên, trên đường phố có nhiều người hơn, đặc biệt là giới trẻ đi mua sắm và hẹn hò. 

Lúc này, hai người phụ nữ một lớn một nhỏ tay trong tay bước ra khỏi khách sạn Victoria. Một chiếc limousine màu đen đỗ bên đường và từ từ bắt đầu lái sau khi hai người phụ nữ lên xe. 

"Mẹ, Hồng Kông thật sự thịnh vượng."

Ngồi bên cạnh cô gái trẻ này, cô gái này nhìn chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi, vẫn đang vô cùng tò mò nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

"Được rồi, chúng ta hãy ở lại Hồng Kông thêm vài ngày nữa nhé."

Âu Dương Thanh cười nhẹ. 

Ban đầu cô dự định ngày mai sẽ quay lại Thái Lan, nhưng cô không ngờ chồng cô đột nhiên gọi điện cho cô và bảo cô ở lại Hồng Kông vì có chuyện gì đó đang xảy ra ở Thái Lan. 

Chồng cô dù không nói gì nhưng cũng đoán chắc là do hai băng đảng đánh nhau. 

Điều này khiến Marco khá buồn. Anh ấy làm việc rất tốt nhưng không ngờ rằng mình lại bị ám sát. 

Dù cuối cùng anh không thể chết nhưng anh thực sự không thể cử động vì cột sống bị bong gân. 

Và sau khi điều tra, anh tình cờ phát hiện ra rằng một trong những đối thủ của anh đang bí mật chống lại anh. Khi nhìn thấy hai thứ này, Mark nghĩ ngay rằng đây là một vụ ám sát của đối phương. 

Điều này khiến Diệp Hy không ngờ tới, nhưng lại khiến Marco nghĩ rằng vợ, con gái và con trai anh có thể gặp nguy hiểm nếu trở về Thái Lan, nên anh chỉ để họ ở lại Hồng Kông và đưa họ về sau khi sự việc ở đây giải quyết xong. 

Và đối thủ không đội trời chung của Marco đã giúp Diệp Hy chịu đựng sự câm lặng. 

Lúc này, Âu Dương Thanh phớt lờ hoạt động phi pháp của chồng và đưa hai con đi chơi ở Hồng Không. 

Nhưng hôm nay, khi con trai ông dậy, ông nói rằng cháu rất mệt và không muốn ra ngoài. Điều này khiến Âu Dương Thanh bật cười nên đành phải để anh ở khách sạn. Dù sao ở đó cũng có vệ sĩ nên anh không có gì phải lo lắng.

Ma Thu Bình rúc vào cạnh mẹ và cười nói: "Mẹ ơi, còn bao lâu nữa chúng ta mới đến Disneyland?"

"Xin hãy yên lặng, chúng tôi sẽ đến đây sớm thôi."

Âu Dương Thanh mỉm cười nói. 

Ma Thu Bình nhìn ra ngoài với đôi mắt to dễ thương và cười nói: "Hehe, tôi muốn đi thăm toàn bộ Hồng Không trước khi quay về. Ở Bangkok chẳng vui chút nào. Dù đều là địa điểm du lịch nhưng người ta chán ngán."

"Được rồi, dạo này con có thời gian. Mẹ có thể dẫn con đi tham quan một chút."

Âu Dương Thanh nói. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay cổ chữ V che hông và một chiếc áo gió dài, chân cô ấy được quấn trong đôi tất đen gợi cảm. Đôi chân của cô trông thật thanh mảnh, cộng thêm một đôi giày cao gót khiến những đường cong duyên dáng của cô càng thêm quyến rũ. Đó chắc chắn là một sự kết hợp đơn giản và hấp dẫn.

Ngược lại, Ma Thu Bình mặc một chiếc váy trắng và trông như một nàng công chúa nhỏ dễ thương. 

Chiếc xe chạy suốt một chặng đường và cuối cùng đã đến Hồng Không Disneyland, nơi gần như chật kín người. 

"Có rất nhiều người."

Ma Thu Bình không khỏi nhìn nhiều khách du lịch như vậy, nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ, mẹ, chúng ta đi nhanh thôi. Nhiều người như vậy, chúng ta phải xếp hàng đợi bao lâu?"

Âu Dương Thanh nhẹ nhàng cười nói: "Có việc gì gấp vậy? Disneyland ở ngay đây, chúng ta không thể rời đi, hôm nay chơi không xong, ngày mai chúng ta có thể quay lại."

Mã Thu Bình cong môi nói: "Nhưng ngày mai tôi muốn đi công viên Hải Dương."

"Được rồi được rồi, hôm nay chúng ta tới Disney chơi nhé."

Âu Dương Thanh vuốt ve tóc con gái mình. 

Hai mẹ con đợi vệ sĩ đi mua vé quay lại rồi lập tức tiến vào công viên Disney. 

Hồng Không Disneyland có một số điểm tham quan độc đáo, hai khách sạn theo chủ đề Disney và nhiều cơ sở mua sắm, ăn uống và giải trí. 

Công viên thường bao gồm bốn khu vực theo chủ đề, tương tự như các công viên Disney khác, bao gồm: "Main Street, U.S.A.", "Toy Story Base Camp", "Adventure World", " Fantasy World" và "Tomorrowland", "Grizzly Hollow" và "Mystery Manor". Lúc này, Âu Dương Thanh cùng con gái đi đến "Main Street, U.S.A." Main Street U.S.A. được thiết kế dựa trên một thị trấn điển hình của Mỹ và đầy hoài niệm. Nó cho thấy thời đại mà đèn xăng được thay thế bằng đèn điện và ô tô thay thế xe ngựa. 

Những thiết kế hoài cổ này dẫn du khách vào Vương quốc Phép thuật, cho phép họ trải nghiệm những thế giới khác nhau trong công viên. 

Tuy nhiên, những điều này khiến Ma Thu Bình cảm thấy nhàm chán. Suy cho cùng, cô, một tiểu thư giàu có, đã chơi đùa quá nhiều nơi. 

“Có rất nhiều người và phong cảnh không đẹp.”

Ma Thu Bình kéo mẹ cô và nói: "Sao chúng ta không đổi chỗ nhỉ?"

"Ừ, cậu muốn đi đâu?"

Âu Dương Thanh không nghĩ việc này có gì vui vẻ. Rốt cuộc, có rất nhiều người. Điều quan trọng nhất là cô không thích nhìn thấy khung cảnh như vậy. 

"Chúng ta hãy đến Adventureland!"

Khuôn mặt tươi cười của Ma Thu Bình là nụ cười của niềm vui và sự mong đợi. 

Âu Dương Thanh không phản đối, hai mẹ con lại quay người lại. 

Adventure World cho phép du khách được đích thân trải nghiệm hành trình xuyên qua những khu rừng nguyên sinh ở châu Á và châu Phi. Đồng thời, Adventure World còn trưng bày nhiều loại thực vật quý hiếm tại một nơi. 

"Mẹ, ở đây vui quá."

Vào lúc này, Ma Thu Bình dường như đang ở sâu trong một thế giới đầy kho báu, mọi thứ cô nhìn đều tràn ngập tiếng cười. 

Điều này cũng lây nhiễm cho Âu Dương Thanh với tư cách là một người mẹ, khiến cô thỉnh thoảng bật cười. 

Phải nói rằng nụ cười của cô gái trẻ trưởng thành này vẫn rất cảm động, đặc biệt là đôi chân dài tất đen khiến đàn ông không thể không rời mắt khỏi đôi chân của cô. 

Và khi hai mẹ con đang rẽ về phía trước, họ bắt gặp một nhóm khách du lịch đang vội vã nhìn nhau đi về phía họ. 

Hai mẹ con vốn đã cách xa nhau một chút đột nhiên lao đi, ngay cả vệ sĩ cũng không kịp phản ứng. 

"Pingping!"

Âu Dương Thanh giật mình, hét lớn. 

Nhưng trong số rất nhiều hành khách, dấu vết của con gái tôi ở đâu? 

Cô không khỏi hoảng hốt: "Các cậu nhanh lên xem Bình Bình ở đâu."

Hai vệ sĩ bên cạnh lúc này cũng hoảng sợ. 

Chỉ có hai người trong số rất nhiều người, làm sao chúng ta có thể tìm thấy họ? 

Âu Dương Thanh vẫn ở nguyên tại chỗ lo lắng chờ đợi, nhưng không thấy hai vệ sĩ cùng con gái trở về, hắn càng lo lắng hơn. 

Bây giờ bà thực sự hối hận vì sao không đưa cho con gái mình một chiếc điện thoại di động. 

Nếu không, tình trạng này có thể tránh được.

Đúng lúc này, một nam sinh nhìn không lớn hơn con gái bao nhiêu, vẻ mặt khó hiểu đi tới hỏi: "Chị, hình như chị đang vội, có chuyện gì vậy?"

Âu Dương Thanh nhìn thiếu niên trước mặt. Anh chưa đủ lớn để nhắc nhở cô về bất cứ điều gì xấu. Thay vào đó, anh ấy nói: "Ở tuổi của tôi, bạn nên gọi tôi là dì."

"A? Không thể nào, em trông giống như một người em gái đối với anh vậy."

Diệp Hi mỉm cười. 

Đúng vậy, thiếu niên đột nhiên xuất hiện chính là Diệp Hi. 

Âu Dương Thanh không có tâm trạng đùa giỡn với anh, chỉ nói: "Đúng vậy, con gái của dì tôi cũng gần bằng tuổi cậu rồi. Nhưng vừa rồi chúng ta đã chia tay rồi, này, không biết có tìm được ai không, tôi lo lắng quá."

"Vậy à? Bạn có muốn tôi giúp bạn tìm nó không?" 

Diệp Tích Đạo.

Âu Dương Thanh thở dài: "Ngươi còn chưa thấy con gái của ta, làm sao tìm được nàng?"

Diệp Hi nói: "Nhưng tôi biết nhân viên ở đây, tôi có thể nhờ họ truyền tin tìm người mất tích cho anh. Nếu con gái anh nghe được, nhất định sẽ tìm nhân viên và đưa cô ấy về cho anh."

Âu Dương Thanh vốn còn đang lo lắng nghe vậy, lập tức kinh ngạc nói: "Thật sao?"

"Ừ, không cần chần chừ gì nữa. Có một trạm dịch vụ có người lái ở đằng kia."

Diệp Hi chỉ về một hướng.

Âu Dương Thanh hơi sửng sốt. Ông nhìn quanh nhưng vẫn không thấy con gái mình và những người khác nên đành phải gật đầu nói: "Được rồi, đi thôi."

Người ta nói rằng sự quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn, và trường hợp của Âu Dương Thanh lúc này cũng vậy. 

Diệp Hi cố ý đi ở phía sau Âu Dương Khánh, ánh mắt không ngừng nhìn vào đường cong duyên dáng của cô, không khỏi mơ tưởng một chút, nhất là khi cô đi, đôi chân xinh đẹp quả thực là đẹp nhất. 

Tôi thực sự muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen đó và dùng lưỡi liếm chúng. 

Nhìn đôi chân dài quyến rũ như vậy, người đàn ông nào cũng sẵn sàng bị cô giẫm phải không? 

"Nó ở ngay phía trước."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Âu Dương Thanh tự nhiên không cười được, nhưng tìm được trạm dịch vụ cũng tốt, ít nhất có thể phát sóng. 

Hơn nữa, cậu bé này dường như thực sự biết các nhân viên ở đây. Sau vài lời giải thích, anh ấy đã phát sóng cho Âu Dương Thanh. 

Nhưng khoảng mười phút sau vẫn không có phản hồi. 

Âu Dương Thanh thậm chí còn cố gắng gọi hai vệ sĩ nhưng không được. 

Diệp Hi nhìn thấy, trong lòng cười lạnh: "Hai tên vệ sĩ kia chắc đã xử lý xong rồi."

Âu Dương Thanh không biết, hắn cũng không chú ý tới thiếu niên này cực nóng cùng ánh mắt dâm đãng không ngừng quét qua thân thể hắn.

Cô lo lắng đến mức hơi thở trở nên nhanh hơn. Điều rõ ràng nhất là những làn sóng cuồn cuộn trên ngực cô, hai bầu ngực trái phải rất cao và đường viền cổ chữ V. Diệp Hi có thể trợn mắt nhìn, nhìn thấy khe núi sâu thẳm lủng lẳng trước mắt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu không thể qua được à?" 

Diệp Hi lo lắng hỏi.

Lúc này, Âu Dương Thanh lo lắng đến mức suýt khóc. Cô lắc đầu nói: "Tôi không qua được. Tại sao tôi không qua được với ai? Tôi phải làm sao đây?"

“Tốt nhất là chúng ta nên đợi.” 

Diệp Tích Đạo.

Âu Dương Thanh mặc dù lo lắng, nhưng ngoài chờ đợi, cô thực sự không biết phải làm gì. 

Nếu biết hôm nay có nhiều người như vậy, bà đã không đưa con gái ra ngoài. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Âu Dương Thanh vang lên. 

Cô tưởng đó là cuộc gọi của hai vệ sĩ nhưng khi nhấc máy, cô thấy đó là cuộc gọi lạ. 

"Xin chào bạn khoẻ không?"

Âu Dương Thanh có chút bối rối. 

Nhưng giọng nói của đối phương lại có chút lạnh lùng: “Con gái Mã Thu Bình của ngươi hiện tại đang ở trong tay ta, không cần tìm nữa, chúng ta không còn ở Disneyland nữa, muốn cứu con gái ngươi thì đừng gọi cảnh sát, cũng đừng để vệ sĩ của ngươi đi theo.”

"Ngươi... vậy ngươi muốn làm gì? Muốn tiền, ta liền cho ngươi, ta cho ngươi!" 

Âu Dương Thanh lo lắng nói.

"Tiền? Tất nhiên rồi, nhưng cậu cần phải rời khỏi Disneyland trước và đến ga tàu điện ngầm đã." 

Đối phương vừa nói xong liền cúp máy.

Diệp Hi lo lắng hỏi: “Sao vậy dì?”

Âu Dương Thanh gần như khóc lên nói: "Con gái của ta hình như bị người bắt cóc!"

"Cái gì? Vậy thì hãy gọi cảnh sát!"

Diệp Hi lập tức lấy điện thoại di động ra, hình như đang định gọi cảnh sát. 

Nhưng Âu Dương Thanh một tay nắm lấy cổ tay hắn nói: "Không được, bọn hắn nói không thể báo cảnh sát, cũng không thể để ta báo cáo theo dõi, cho nên hiện tại yêu cầu ta đi Disneyland ga tàu điện ngầm."

"Vậy thì đi thôi."

Lúc này, Diệp Vọng nuốt nước bọt. Vì âm mưu, Âu Dương Thanh gần như lao tới. Lúc này, cơ thể cô áp vào người Diệp Hi, đặc biệt là cặp vú có khe núi sâu trên ngực cô, ép chặt vào cánh tay của Diệp Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 814 Cô ấy đang mang thai

Tuy nhiên, liên quan đến sự tiếp xúc giữa mình và chàng trai này, Âu Dương Thanh trưởng thành và quyến rũ lại lo lắng cho sự an toàn của con gái mình và không nhận ra rằng ngực mình đang ép chặt chàng trai kia. 

"Vậy thì đi thôi."

Âu Dương Thanh không muốn lãng phí thời gian và không biết chuyện gì đã xảy ra với con gái mình khi cô bị bắt. 

Diệp Hi cảm giác được áp lực mềm mại trên cánh tay mình biến mất, không khỏi có chút thất vọng, nhưng cô vẫn theo Âu Dương Thanh ra khỏi Disneyland, hướng về phía tàu điện ngầm. 

Lúc này tàu điện ngầm cũng đông đúc. Rốt cuộc vẫn còn sớm, lượng khách du lịch đến công viên chơi không ngừng nghỉ. 

Tìm ai đó ở ga tàu điện ngầm như thế này cũng giống như tìm kim đáy bể. 

Hơn nữa, Âu Dương Thanh thậm chí còn không biết mình đang tìm ai. 

Lúc này, điện thoại lại vang lên. Âu Dương Thanh đang nóng lòng nhấn nút trả lời, lại nghe đối phương nói: "Tốt lắm, tốc độ của ngươi rất nhanh, ngươi đến nhanh như vậy. Bây giờ, nhìn vào giữa sân ga tàu điện ngầm, ở đó có một thùng rác. Đối diện thùng rác có một cái ghế đẩu, dưới ghế có một cái túi. Đi nhặt đi."

Bên kia nói xong liền cúp điện thoại. Âu Dương Thanh không dám do dự, lập tức đi tới ghế ngồi xuống. Quả nhiên bên dưới có một chiếc túi mua sắm màu trắng. Cô mở túi ra thì thấy bên trong chỉ có một tờ giấy ghi địa chỉ chiếc giày. 

"Cái này..."

Diệp Hi đi tới bên cạnh nàng nói: "Dì, con gái của dì bị bắt ở đây à?"

"Tôi không biết, có lẽ tôi thực sự không biết."

Âu Dương Thanh cắn môi dưới, nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải đi."

Diệp Hi sửng sốt trong giây lát, không khỏi cảm động trước tình mẫu tử mãnh liệt trong cơ thể mình. 

Tình mẫu tử là gì? 

Có lẽ không ai có thể đưa ra một định nghĩa chính xác. Tất cả những gì tôi biết là trước khi chào đời, có một người mẹ háo hức chờ đợi sự ra đời của con mình, bảo vệ chúng, bao bọc và quấn lấy chúng khi chúng lớn lên. Loại tình yêu này thậm chí còn thấm vào từng lỗ chân lông của các con cho đến khi cô kiệt sức. 

Diệp Hi không khỏi cảm thấy có chút đáng khinh vì việc mình làm. Có ngôn ngữ nào đẹp đẽ có thể diễn tả được tình mẫu tử? 

Anh ấy nghĩ anh ấy không thể. 

Có thước đo thần kỳ nào đo được tình mẫu tử không? 

Anh ấy nghĩ là không. 

"Anh... tốt nhất đừng đi theo tôi. Trước đây chúng ta không hề quen biết nhau. Tôi rất biết ơn những việc anh đã làm trước đây, sau này nhất định sẽ báo đáp anh." 

Âu Dương Thanh trịnh trọng nói với Diệp Hi.

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Không, tốt nhất là tôi nên đi cùng cậu. Đối phương không có bảo cậu đi một mình, họ chỉ bảo cậu đừng gọi cảnh sát hay mang theo vệ sĩ mà thôi. Tôi không phải cảnh sát hay vệ sĩ nên sẽ ổn thôi."

Âu Dương Thanh do dự một lát. Quả thực quá nguy hiểm nếu cô ấy đi một mình. Có anh đi cùng, cô có thể yên tâm hơn. 

Nhưng nếu anh ta bị liên lụy theo cách này, lương tâm của anh ta sẽ không mất đi. 

Nhưng khi nàng đang xung đột, Diệp Hi lại nói: “Đừng lãng phí thời gian nữa, chúng ta nhanh chóng rời đi, nếu không con gái của ngươi không biết sẽ gặp phải tổn hại gì.”

Âu Dương Thanh nghe vậy lập tức tỉnh táo lại nói: "Cám ơn."

Cả hai lập tức bước lên tàu điện ngầm và lao đến địa chỉ mà bên kia đưa ra. 

Chỉ là bản thân Âu Dương Thanh trên đường đi cũng không có điểm mấu chốt, nhưng là một người mẹ, nàng làm sao có thể lùi bước. 

Mặc dù Âu Dương Thanh đã đến Hồng Kông nhưng anh không quen lắm với nơi này. Tuy nhiên, được sự giúp đỡ của Diệp Hi, anh đã nhanh chóng tìm được địa chỉ mà đối phương đưa ra. 

Đây là một biệt thự rất sang trọng, được bao quanh bởi núi và sông. 

Nhưng vào lúc này, cửa biệt thự hơi bị che lại, không đóng lại. 

Dù có chút sợ hãi nhưng Âu Dương Thanh vẫn bước vào. 

Ngôi nhà có phòng khách sang trọng, đài quan sát rộng rãi, phòng ngủ chính lộng lẫy và hồ bơi gợn sóng, có thể coi là hình mẫu trong số những ngôi nhà sang trọng. 

Biệt thự này trông giống một khu vườn độc đáo hơn. Một bãi cỏ xanh rộng lớn và một đài phun nước nghệ thuật tinh xảo ở giữa ao hoa trông rất thích mắt. Phía sau là ngôi nhà chính ba tầng theo phong cách Baroque với các cửa sổ có hình dáng và hình dáng khác nhau cùng những đường chạm khắc tinh xảo và đẹp mắt. 

"Có ai ở đây không?"

Âu Dương Thanh đột nhiên hét lên. 

Nhưng cô ấy không bao giờ nhận được phản hồi. Cầm điện thoại di động, cô cũng cố gọi vào số của người gọi nhưng không liên lạc được. 

Điều này gần như khiến Âu Dương Thanh, một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp, lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Dì ơi, xin hãy bình tĩnh, sẽ không sao đâu."

Diệp Hi ở trước mặt cô, nắm lấy tay cô. 

Lúc này, cơ thể Âu Dương Thanh dường như mất đi sức lực. Anh đặt tay lên ngực Diệp Hi, nhìn xung quanh nhưng vẫn không thấy bóng dáng ai. 

Cô vô thức rút đôi tay nhỏ nhắn ra khỏi ngực A Phi, nhưng thân hình tròn trịa như ngọc đầy đặn của cô không khỏi chìm xuống. Khi chìm xuống như vậy, bộ ngực căng phồng của cô ấn mạnh vào ngực Diệp Hi, bộ ngực đầy đặn phình ra tứ phía. 

Bộ ngực hồng hào đã cương cứng từ lúc nào đó rõ ràng đang áp vào cơ thể Diệp Hi. Đôi môi đỏ mọng nhạy cảm cảm nhận trọn vẹn vẻ nam tính của chàng trai. Đôi tay mảnh khảnh của cô vô tình siết chặt lại, nhưng cô không biết mình đang ôm chặt lấy cánh tay Diệp Hi. 

Diệp Hi cảm giác được bộ ngực tròn trịa của đối phương vẫn còn căng phồng và co giãn dưới sức ép của ngực mình. Anh ta càng trở nên sừng sỏ hơn nhưng vẫn không hành động hấp tấp.

"Nhưng..."

Âu Dương Thanh thực sự muốn nói điều gì đó, nhưng vào lúc này, điện thoại của cô lại reo lên. Cô hận không thể lấy nó ra và trả lời: "Anh muốn gì!"

Cô ấy đang phát điên.

Đầu bên kia điện thoại chỉ tạm dừng một chút, sau đó anh nghi ngờ nói: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Âu Dương Thanh nghe vậy, kinh ngạc như bị sét đánh: "Pingping, con đang ở đâu? Có người đưa con đi à? Đừng sợ, mẹ sẽ giúp con."

Nhưng Mã Thu Bình ở bên kia điện thoại lại cười nói: "Mẹ, mẹ sao vậy? Con đã về khách sạn, anh trai vẫn ở cùng con."

"A? Có chuyện gì vậy?"

Âu Dương Thanh sửng sốt một lát. 

Ma Thu Bình nói: “Tôi và mẹ bị chia cắt ở Disneyland. Tôi không có điện thoại và cũng không nhớ số điện thoại của mẹ. Nhưng may mắn thay, tôi gặp được một người chị tốt bụng đã đưa tôi về khách sạn. Vừa về đến khách sạn, tôi đã tìm được số của mẹ và gọi cho bạn”.

"Cái này..."

Sau khi con gái ông ngừng nói, ngay cả Âu Dương Thanh cũng sửng sốt một lúc. Chưa kịp quay người lại, anh đã nhịn không được hỏi lại: "Anh thật sự ở khách sạn à? Anh trai tôi cũng ở đây à?"

"Ừ, nếu cậu không tin thì hãy nói với anh trai cậu."

Nói xong, Mã Thu Bình cầm điện thoại nói với anh trai đang chơi máy tính ở đằng kia: "Mẹ đang tìm em, lại đây nghe điện thoại."

Âu Dương Thanh nghe được trong điện thoại giọng nói bất đắc dĩ của con trai: "Ta đang chơi game, chờ một chút!"

Cô nghe xong liền thở dài. Xem ra con gái bà đã thực sự trở về khách sạn, nhưng tại sao lại có người gọi điện cho bà để báo rằng con gái bà đã bị bắt cóc? 

Con gái tôi cũng kể rằng nó đã gặp được người chị tốt bụng đó...

"Pingping, người chị tốt bụng mà cậu gặp còn ở đó không?"

Âu Dương Thanh lo lắng hỏi. 

Mã Thu Bình nói: "Chị đã rời đi."

“Vậy cậu đã hỏi thông tin liên lạc của cô ấy chưa?”

Âu Dương Thanh có chút giật mình. 

Nhưng lời nói ngay lập tức của con gái khiến bà rất chán nản: “Mẹ quên mất, nhưng chị nói vài hôm nữa sẽ đến chơi với mẹ khi có thời gian”.

"Vậy thôi, được thôi, nhưng chỉ cần con ổn thì mẹ sẽ quay lại ngay bây giờ."

Âu Dương Thanh lúc này đặt điện thoại xuống, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Diệp Hi ở một bên nhịn không được hỏi: "Sao vậy cô? Con gái của cô không sao chứ?"

"Ừ, cô ấy vừa gọi cho tôi và nói đã trở về khách sạn. Nhưng tại sao lại có người gọi cho tôi và nói rằng họ đã bắt cóc con gái tôi?" 

Cô ấy không thể tìm ra điều này.

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến vấn đề này. Dù biết con gái đã trở về khách sạn nhưng bà không thể yên tâm nếu không gặp con gái trong một ngày, vì vậy bà nói với Diệp Hi: "Cám ơn con, nhưng dì phải vội về khách sạn."

"Được rồi, ngươi có thể quay lại nhìn xem."

Diệp Hi gật đầu. 

Âu Dương Thanh lại trao đổi số điện thoại di động với Diệp Hi, sau đó nóng lòng muốn rời đi. 

Diệp Hi cũng mỉm cười, gọi taxi rồi đi về. 

Trong biệt thự này lúc này vẫn chỉ có Lâm Vãn Thanh và một cô hầu gái khoảng bốn mươi tuổi. 

Sau khi Diệp Hi bảo nha hoàn nghỉ ngơi, cô lập tức đi đến phòng Lâm Vãn Tình. 

Vừa mở cửa, Diệp Hi liền ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. Đây là mùi của một phụ nữ trẻ. Nó rất thú vị và khiến con người dễ dàng có những ham muốn mạnh mẽ. 

Lúc này Lâm Vãn Tình đang ngồi trước bàn trang điểm, hình như có thói quen viết nhật ký. 

Nhưng đột nhiên, một bóng người xuất hiện phía sau anh. 

Lâm Vãn Tình ngẩng đầu nhìn thấy Diệp Hi, cười nói: “Ngươi về sớm như vậy, không phải nói ngươi có việc sao?”

"Tôi nhớ bạn nên tôi đến gặp bạn."

Diệp Hi nhẹ giọng nói, nhẹ nhàng ôm lấy cô.

"Thật sự?"

Lâm Vãn Tình có chút ngượng ngùng trả lời. Khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Diệp Hi, cô không khỏi ngã vào vòng tay của Diệp Hi.

"Em thật xinh đẹp."

Nói xong, Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng anh đào đỏ tươi của cô. 

Lâm Vãn Tình rên rỉ, giãy giụa một chút, lưỡi của Diệp Hi đã thành công xuyên qua kẽ răng của cô. Môi và lưỡi của cô ấy đan vào nhau, và chất lỏng của cô ấy đang chảy ra. Cô không nhịn được hôn lại, chủ động thè chiếc lưỡi thơm ngọt ngào quấn lấy chiếc lưỡi dày của Diệp Hi. Cô để anh cắn, hôn và liếm một cách cuồng nhiệt, mút và đánh, tạo ra âm thanh và những sợi nước bọt nối liền cô.

"Thằng nhóc hôi hám, về tới sẽ làm chuyện xấu." 

Lâm Vãn Tình cực kỳ xấu hổ, thở hổn hển.

"Vợ tốt của anh, em không thích anh làm điều ác với em sao?" 

Diệp Hi nhẹ giọng nói xong, lại hôn lên khuôn miệng anh đào của cô một cách say đắm và ướt át, mút lấy chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của cô. Một bàn tay khiêu dâm vuốt ve và nhào nặn đôi đỉnh cao và đầy đặn của cô qua chiếc váy bà bầu, còn bàn tay khiêu dâm còn lại trực tiếp vén váy cô lên, vuốt ve và nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. 

Lâm Vạn Thanh không thể chống lại sự xâm lược đồng thời của ba đội quân của tôi, và chẳng bao lâu tình yêu mùa xuân của cô bắt đầu nảy nở. 

Tuy nhiên, nụ hôn nồng nàn của hai người lại vô tình làm đổ cốc nước trên bàn lên váy của Lâm Vãn Tình. 

“A” trong tiếng kêu ngượng ngùng của cô, những phần quan trọng của chiếc váy mỏng màu xanh nhạt đã ướt đẫm, dính chặt vào da, như trong suốt, chiếc áo lót ren đen gợi cảm và chiếc quần lót gợi cảm cùng màu cũng mơ hồ lộ ra. 

Đôi tất đen nhạt quấn quanh cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả xuất hiện trước mắt Diệp Hy mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Cặp mông tròn trịa dường như không thể bị kiềm chế bởi chiếc tất, háng mông càng thêm duyên dáng. 

Diệp Hi ngước mắt nhìn lên. Bộ ngực tròn và trắng ngần của Lý Vạn Thanh được bọc trong một chiếc áo ngực màu đen. Làn da của cô ấy trong trẻo và làn da của cô ấy không hề bị lố chút nào. Cặp đùi trắng nõn mịn màng và bộ ngực đầy đặn, cao chót vót của cô hiện rõ. 

Với khuôn mặt quyến rũ và thân hình bụ bẫm, cô ấy trông rất quyến rũ dù lúc này đang mang thai. 

Mọi thứ đều rất chân thực và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 815: Cùng người đẹp bước đi

"Vợ Thanh, anh yêu em nhiều lắm."

Diệp Hi đứng dậy, kéo váy của Lâm Vãn Tình ra. Chiếc áo ngực của cô không thể che được phần đỉnh đầy đặn lộ ra của cô. 

Lâm Vãn Tình bị tay Diệp Hi đè xuống, chạm vào giữa hai chân anh. Trong lòng cô mơ hồ có thể cảm nhận được Diệp Hi muốn cô làm gì. 

"Em yêu, lấy nó ra đi."

Diệp Hi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lâm Vãn Tình ấn vào chiếc lều tôi đã dựng trên cao. 

Lâm Vãn Tình ban đầu có chút xấu hổ do dự, sau đó nhìn thấy ánh mắt gần như khiêu khích của Diệp Hi, liền bắt đầu vuốt ve xoa xoa cô. Dần dần, tình yêu của cô dành cho cô rung động, nỗi khao khát bấy lâu nay lại ùa về trong lòng cô. Cô không khỏi kéo khóa quần, đưa tay vào trong, thả ra dương vật to lớn của Diệp Hi. 

Hai má Lâm Vãn Tình xấu hổ đỏ bừng như lửa, đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày tràn đầy xuân sắc. Cô không thể đặt nó xuống khi ôm "Tiểu Diệp Hy" trên tay. Tất cả sự nhút nhát của cô đã được thay thế bằng cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ về thể chất và tinh thần. Lúc này trong mắt, trong tay và trong trái tim cô chỉ có một người đàn ông này.

Có lẽ Diệp Hy có thể là con trai của cô, nhưng mối quan hệ giữa họ thật vô song và thật ly kỳ. 

Diệp Hy đưa bàn tay to lớn vào trong chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm và chạm vào bộ ngực căng tròn của cô. 

"Chồng tốt..."

Lâm Vãn Tình vội vàng nắm lấy bàn tay dâm đãng của Diệp Hi, ngượng ngùng mê hoặc thì thầm: “Chỉ có thể chạm vào, nhất định phải dịu dàng.”

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

Diệp Hi xúc động nói: "Nguyên nhân chủ yếu là vợ của anh, em thật xinh đẹp."

"Chồng tôi chỉ là một tay chơi."

Lâm Vạn Thanh nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Bàn tay Diệp Hi Tư nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo đan liễu mềm mại và thon gọn của Lâm Vãn Tình. 

Kỳ thật Lâm Vãn Tình vẫn luôn mong mỏi có một ngày như vậy, có được một người đàn ông thật lòng yêu thương cô, sau đó sinh cho anh ta một đứa con. 

Lúc này, cô được thần tượng ôm vào lòng như đang mơ, bối rối và hụt hẫng. Cô cảm nhận được lòng bàn tay nóng bỏng của Diệp Hi vuốt ve khắp nơi, cảm giác ngứa ran lặng lẽ truyền vào sâu trong cơ thể. Thân thể mảnh mai của cô khẽ run lên, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Đừng trêu chọc tôi, anh biết tôi không đến được mà!"

"Được, ta ôm ngươi một cái."

Diệp Hi ôm Lâm Vãn Tình đứng ở bên cửa sổ. Anh tiếp tục dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve eo Lâm Vãn Tình, nhẹ nhàng lẻn vào cặp mông xinh đẹp của Lâm Vãn Tình. Anh mỉm cười dịu dàng nói: “Em đã bao giờ nghĩ đến cuộc sống tương lai của chúng ta chưa?”

"Được rồi, bây giờ tôi muốn... sinh cho anh một đứa con." 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Vãn Tình đã đỏ bừng xấu hổ, giống như được phủ một lớp phấn hồng quyến rũ.

Trái tim người phụ nữ đã bị nghẹt thở bởi khí chất nam tính mạnh mẽ trong vòng tay của người đàn ông trước mặt. Nó đập dữ dội như một con nai. Cô say sưa cúi đầu ngượng ngùng.

“Chỉ có một đứa con thôi có đủ không?”

Diệp Hi tà ác cười nói: “Có thêm con thì thế nào?”

"Ngươi cho rằng ta là heo. Nhiều nhất... Ta sẽ sinh thêm một đứa con." 

Lâm Vãn Tình rốt cuộc lấy hết can đảm bẽn lẽn nói.

“Nhưng chỉ có hai thôi, đủ chưa?”

Diệp Hise đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Lâm Vãn Tình, cười nham hiểm nói: “Có đội bóng đá cũng không tệ!”

"Đại biến thái, ai không biết ngươi có nhiều chị em xinh đẹp như vậy? Còn đến bắt nạt người khác, muốn có con thì đi tìm bọn họ. Hừm, có bọn họ ngươi còn nhớ tới ta sao?" 

Lâm Vãn Tình thì thầm một cách nũng nịu.

"Ai nói vậy? Anh cho rằng tôi là loại người luôn bỏ cuộc sao? Tất cả phụ nữ của tôi đều sẽ ở bên tôi, không một ai có thể bị bỏ lại phía sau."

Diệp Hi âu yếm nói: "Vạn Thanh phu nhân, từ nay về sau ngươi có nguyện ý làm người phụ nữ của ta không?"

"Tôi... đã vậy rồi." 

Trong lòng Lâm Vãn Tình run rẩy.

Diệp Hi cười nói: "Ngươi đang khuất phục 'súng' của ta sao?

Lâm Vãn Tình thở hổn hển đẩy hắn ra, xấu hổ oán hận trừng mắt hắn: “Ta chỉ là nói bậy thôi! "

Vừa nói xong, cô liền dựa vào Diệp Hi vô cùng quyến luyến.

"Nhân tiện, khi còn học đại học, anh có quen một người phụ nữ tên Âu Dương Thanh không? "

Diệp Hi đột nhiên hỏi.

"Âu Dương Thanh? "

Lâm Vãn Tình có chút giật mình nói: “Ồ, đương nhiên là tôi nhớ cô ấy rồi. Cô ấy là người gốc Thái gốc Hoa, nhưng chúng tôi mất liên lạc sau khi tốt nghiệp. "

Ye Hope nói: “Sau khi trở về Thái Lan không lâu, cô ấy kết hôn với một tay xã hội đen nổi tiếng ở địa phương, hiện tại con gái cô ấy chỉ nhỏ hơn tôi một chút. Và cô ấy đang ở Hồng Kông! "

"Cái gì? "

Lâm Vãn Tình có chút sửng sốt, “Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy? Và nếu cô ấy ở Hồng Kông...thì sao bạn biết được? "

“Chồng cô ấy có ác cảm với tôi nên tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy đến Hồng Kông lần này. "

Diệp Hi không khỏi mỉm cười.

Lâm Vãn Tình suy nghĩ một chút nói: “Lúc anh du học ở Mỹ, mẹ em và bà ấy có quan hệ tốt nhất, hai người dường như không có gì để nói. Nhưng sau đó không hiểu vì lý do gì mà họ lại rạn nứt và cả hai trở thành người xa lạ. "

"Không có gì lạ..."

Diệp Hi tựa hồ chợt nhận ra: “Mẹ tôi vừa nghe tin tôi đi đối phó bọn họ, liền bảo tôi đừng hành động hấp tấp, đợi ngày mai bà từ Bắc Kinh trở về. "

“Mối quan hệ của mẹ cậu và Âu Dương Thanh năm đó là thế nào, cuối cùng vì sao lại rạn nứt? Người ngoài này sẽ không có ở đây, nếu không ngày mai bạn có thể hỏi mẹ bạn. Dù sao mẹ ngươi hiện tại đã có địa vị cao, nhưng vừa nghe được tin tức như vậy liền vội vàng chạy đến Hồng Kông. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra giữa họ. "

"Ừm, đó cũng là điều tôi nghĩ. "

Diệp Hi cười nói: "Tối nay ta muốn gặp Âu Dương Thanh, ngươi có muốn đi cùng ta không? "

“Tốt nhất đừng làm như vậy, nếu làm tổn thương đứa trẻ sẽ không tốt. Ngày dự sinh sắp đến, bác sĩ dặn tôi không được tùy tiện di chuyển. "

Lâm Vãn Tình nhẹ giọng nói.

"Điều đó tốt đấy. "

Diệp Hi hôn cô, hai người dịu dàng một lúc.

Buổi tối, Diệp Hi vội vàng đến khách sạn Victoria.

Sau khi vào khách sạn, Diệp Hi tìm số nhà, gõ cửa.

Nhưng chờ hồi lâu vẫn không có người ra mở cửa. Diệp Hi nhịn không được lấy điện thoại di động ra bấm số của Âu Dương Thanh.

Tuy nhiên, số của đối phương vẫn chưa được trả lời, tôi không biết họ đang làm gì.

"Anh sẽ không để em đi phải không? "

Diệp Hi ở bên ngoài đợi một lúc, điện thoại vẫn không bắt máy, đối phương cũng không mở cửa.

"Xui xẻo. "

Thất vọng âm thầm, Diệp Hi trực tiếp rời khỏi khách sạn.

Nhưng vừa bước ra khỏi khách sạn, anh đã nhìn thấy Âu Dương Thanh chạy lại trong bộ đồ thể thao.

"Dì ơi, dì đã bắt cháu phải đợi rồi. "

Diệp Hi cười khổ.

Âu Dương Thanh vừa mới chạy bộ về, đột nhiên lộ ra vẻ xấu hổ: "Xin lỗi, không biết ngươi đến sớm như vậy, ta tưởng quay về tắm rửa là đủ rồi. "

Lúc này cô vừa mới tập thể dục xong, mồ hôi đầm đìa. Hơi thở hơi dồn dập của cô khiến lồng ngực cô càng phập phồng lên xuống.

"Thật ra tôi đã không đợi lâu rồi. Tôi vừa gõ cửa nhà bạn và không có ai trả lời. "

Diệp Tích Đạo.

Âu Dương Thanh nói: “Thực xin lỗi, hai đứa con của ta đáng lẽ phải đến nhà hàng khách sạn mới phải. Tôi sẽ quay lại và thay quần áo trước. Tối nay tôi sẽ đãi cậu. "

"ĐƯỢC RỒI. "

Diệp Hi gật đầu.

Âu Dương Thanh đưa Diệp Hi trở về chỗ ở, cởi quần áo thể thao, đi tắm, mặc một chiếc váy xếp li đơn giản thanh lịch kết hợp với một đôi sandal cao gót, trông rất nữ tính.

Âu Dương Thanh cười nói: “Đi thôi, Hồng Kông ta không quen lắm, ngươi dẫn ta đi tìm một chỗ ăn cơm đi. "

“Còn hai đứa con của anh thì sao? "

Diệp Hi nhịn không được hỏi.

"Họ, họ không muốn ra ngoài chơi vào ban đêm. "

Âu Dương Thanh nhẹ nhàng lắc đầu.

Diệp Hi thực sự không biết ở Hồng Kông có chỗ nào ăn ngon hơn. Rốt cuộc thì anh cũng không quen lắm với nó.

Nhưng nó không quan trọng. Ở một thành phố quốc tế như Hồng Kông, quả thực rất dễ tìm được một nhà hàng cao cấp.

Nhưng khi đi ngang qua hộp đêm, Âu Dương Thanh đột nhiên dừng lại.

"Có chuyện gì vậy? "

Diệp Hi không khỏi nhìn nàng.

Âu Dương Thanh trên mặt hiện lên một tia hồng hào quyến rũ, nói: “Không có gì, nhưng ta vẫn luôn khao khát hộp đêm. Mặc dù chồng tôi cũng có nhiều hộp đêm như vậy ở Thái Lan nhưng mỗi lần chúng tôi đến đó, những người đó vây quanh chúng tôi chặt chẽ đến mức chúng tôi không cảm thấy gì cả. "

"Vậy thì đi thôi? "

Lòng Diệp Hi rung động.

Âu Dương Thanh cũng hưng phấn gật đầu: “Được rồi, nhưng trước tiên chúng ta tìm chỗ ăn đi đã. "

"Đây...chỉ là quán bán đồ ăn nhanh đằng kia thôi, tất cả đều phục vụ món dim sum kiểu Hồng Kông và những món tương tự, và chúng rất ngon. "

Diệp Hi mỉm cười nói.

Hai người đã có một bữa ăn ngon và không hề đắt tiền. Ăn xong, Âu Dương Thanh nóng lòng muốn đưa Diệp Hi đi hộp đêm.

Diệp Hi cũng sửng sốt. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp và trưởng thành này thực sự lại khao khát hộp đêm đến vậy?

Chỉ là vẫn chưa muộn lắm, khoảng chín giờ tối, hộp đêm mới bắt đầu mở cửa, người cũng không nhiều, nhưng cũng không nhiều.

“Thật ra chỗ này chỉ để cho tươi mát thôi, chẳng có gì thú vị cả. Và mọi người rất hỗn tạp. "

Diệp Hi nhìn quanh, nhưng trong lòng chợt nhận ra, hộp đêm này không phải là nơi mà Câu lạc bộ Hắc Long của Đỗ Vạn Linh sẽ xem.

Tuyệt đối không được để Rồng Đen gặp nhau, nếu không sẽ gây rắc rối và khó chịu.

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp cao ráo bên cạnh, Diệp Hi có loại dự cảm như vậy.

Bộ trang phục của cô ấy rất gợi cảm, vô hình đã làm nổi bật vẻ đẹp duyên dáng và thanh lịch của cô ấy. Bộ ngực căng tròn, vòng eo thon và mềm mại, hông tròn trịa, đôi chân dài và tròn đều được giấu dưới lớp váy mỏng, tưởng như lộ ra nhưng không lộ ra ngoài.

"Có chuyện gì với bạn vậy? "

Vừa bước vào, Âu Dương Thanh không khỏi nhìn thiếu niên bên cạnh, không khỏi mỉm cười: “Suýt chút nữa ta quên mất ngươi đã là người lớn rồi? "

Diệp Hi đỏ mặt: “Mười sáu tuổi liền có thể tới! "

"Nhìn xem, cậu không còn là một đứa trẻ nữa, này. "

Âu Dương Thanh bị Diệp Hi chọc cười, không biết nam nhân canh cửa đang nhìn nàng nuốt nước miếng.

Tuy nhiên, Diệp Hy nhìn thấy tất cả những điều này và cảm thấy hơi chán nản. Có vẻ như đêm nay không thể bình tĩnh được.

Diệp Hi chỉ vào nơi đó nói: "Nhìn những người kia đi, bọn họ đều đang nhìn ngươi như vậy. "

Suy cho cùng, rất ít người có mặt có thể so sánh được với dáng người duyên dáng và ngoại hình nổi bật của Âu Dương Thanh.

Đặc biệt là chiếc váy mỏng, chính cảm giác này còn quyến rũ hơn cả khỏa thân hoàn toàn, khơi dậy sự mơ màng vô tận và niềm đam mê vô tận.

Bộ ngực trắng như tuyết gần như làm bùng nổ lý trí của đàn ông, cặp ngực mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào ngay từ cái nhìn đầu tiên cũng chỉ có thể liên tưởng đến từ “đi ngủ”, và hai bộ ngực khiêu khích đứng cao kiêu hãnh dường như có thể phun ra một dòng sữa chỉ bằng một cái bóp nhẹ. Bộ ngực thon gọn đẹp đẽ và hoàn hảo tồn tại trước mặt Diệp Hy như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền.

"Sao cậu lại nhìn tôi? "

Âu Dương Thanh tức giận hỏi.

Diệp Vọng vừa bước vào nhà vừa nói: “Bởi vì em quá xinh đẹp. "

Một thiếu nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh khiến anh quá kích thích thị giác, nên anh buột miệng nói.

"Thì ra ngươi cũng là một cái tiểu lưu manh, ngươi đang nói cái gì vậy! "

Lời khen ngợi của Ye Hope khiến Âu Dương Thanh trong lòng cảm thấy vui vẻ, theo ánh mắt của đối phương, Âu Dương Thanh cảm thấy toàn thân như đang bốc cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 816 Người đẹp bị theo dõi

"Ừm, tôi có nói gì đâu."

Diệp Hi nhẹ nhàng mỉm cười. 

Khi hai người bước vào hộp đêm, nhiều ánh mắt đổ dồn vào Âu Dương Thanh. 

Điều này bắt đầu khiến cô có chút khó chịu. 

"Mấy người đó thật là phiền toái." 

Âu Dương Thanh thì thầm.

"Như tôi đã nói, ai đã khiến bạn trông xinh đẹp và có dáng người chuẩn!"

Diệp Hi dẫn cô đến quầy bar, ngồi xuống nói: “Em muốn uống gì?”

Âu Dương Thanh nói: "Ngươi uống trước một chút, ta... đi vệ sinh."

Cô có chút xấu hổ. 

Diệp Hi nhìn nàng xoay người rời đi, trong lòng lại cười thầm. Cô đi vệ sinh mà không uống gì. Này, phụ nữ không say thì đàn ông không có cơ hội! 

Làm việc một lúc, Diệp Hi cũng không thấy Âu Dương Thanh trở về. Đột nhiên, trong lòng cô có dự cảm không lành, lập tức đi về phía phòng tắm. 

Nhưng vừa bước ra khỏi sảnh chính, tôi đột nhiên rẽ vào một góc. 

"Ối!"

Với một tiếng hét, anh vô tình đụng phải một người phụ nữ.

Người phụ nữ có thân hình gầy gò và đi giày cao gót. Dù Diệp Hi vội vàng né tránh nhưng người phụ nữ vẫn loạng choạng, lắc lư. Nếu không phải Diệp Hi ánh mắt nhanh nhẹn, đôi tay nhanh nhẹn, cô suýt nữa đã ngã xuống và tự biến mình thành kẻ ngu ngốc. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang hoảng sợ cái gì?"

Âu Dương Thanh vừa mới từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy người đụng phải mình chính là Diệp Hi, không khỏi kêu lên. 

"Ta không phải tìm ngươi, ngươi cùng ta không có quan hệ gì phải không? Đều là lỗi của ta, ta không có đụng phải ngươi đúng không?"

Diệp Hi cảm giác được thân thể bị va chạm trở nên tròn trịa mềm mại, cảm giác rất mềm mại và tinh tế. Cô có bộ ngực cao và đầy đặn, đôi chân tròn và thon, chiếc váy mỏng ôm sát cơ thể lồi lõm duyên dáng, làm nổi bật đôi chân đầy đặn và tròn trịa. 

Ngoài ra còn có cặp mông đầy đặn và gợi cảm, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ đồ lót màu đen gợi cảm nhưng bộ ngực cao và đầy đặn lại đầy đàn hồi. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ôm sát vào mắt. Da trắng và không tì vết. Những đường nét trên đôi chân tròn trịa và quyến rũ của cô dù là đùi hay bắp chân đều mịn màng và cân đối như lụa. 

Và đôi giày cao gót màu đen khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trông thanh tú và thanh tú. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến đàn ông vặn vẹo mà chết! 

"Anh có thể để tôi đi được không?"

Âu Dương Thanh nhìn thấy Diệp Hi ôm mình như vậy, trong lòng không khỏi có chút khó chịu vặn vẹo. 

Anh ta có khuôn mặt trái xoan, lông mày thưa như lá liễu, miệng anh đào nhỏ và chiếc mũi trông như mật treo. 

Đôi mắt biết nói, say đắm thoạt nhìn có vẻ trang nghiêm, tao nhã và xinh đẹp, nhưng khi nhìn kỹ hơn, giữa đôi lông mày của mỹ nữ lại có một sức hút vô song. 

Diệp Hi sửng sốt một chút, nhưng tựa hồ không muốn buông ra, vẫn ôm lấy nàng. 

"Buông ra, tiểu hỗn đản!"

Phản ứng của Diệp Hi khiến Âu Dương Thanh không khỏi nịnh nọt nói. 

Lúc này Diệp Hi mới ý thức được mình vẫn đang ôm eo mỹ nhân, vội vàng buông ra, không quên bất đắc dĩ chạm vào nàng hai cái, trêu chọc nói: "Dì, chính là vẻ đẹp của dì mà khi đi đường con đều yêu."

Âu Dương Thanh bị Diệp Hi ăn thịt. Thay vì tức giận, Âu Dương Thanh dùng ánh mắt trừng mắt nhìn Diệp Hi, ngượng ngùng nũng nịu nói: "Đồ khốn nạn."

"Này, đừng đánh tôi."

Diệp Hy nói, nhìn cái bụng mịn như ngọc của Âu Dương Thanh, vòng eo thon thả, cặp mông đầy đặn xinh đẹp, đôi chân dài hồng hào mịn màng đầy đặn và chiếc váy quấn trong váy càng thêm quyến rũ và rất quyến rũ.

"Gợi cảm như vậy, sao trước đây tôi không nhận ra?" 

Cô mỉm cười quyến rũ, môi hơi hé ra, ánh mắt chuyển động, vòng eo thon thả chuyển động, cộng với đôi mắt quyến rũ nồng nàn cùng thái độ tán tỉnh, đàn ông làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ? 

Điều quan trọng nhất là mỗi cử động của cô đều tràn ngập sự quyến rũ gợi cảm và mê hoặc của một vẻ đẹp trưởng thành mà đàn ông không thể kiểm soát được. 

"Tôi bị sao vậy? Tôi rất nghiêm túc đấy, được chứ?"

Diệp Hi giả vờ nghiêm túc, nhưng lại không khỏi liếc nhìn Âu Dương Thanh. 

Nhưng cô không trang điểm nhiều, không những không ảnh hưởng đến nhan sắc, sự tươi tắn tự nhiên này chỉ càng làm tăng thêm vẻ phong phú, gợi cảm cho vẻ đẹp trưởng thành của cô. Đặc biệt nhìn cái miệng anh đào đỏ tươi, ẩm ướt và mềm mại của cô, Diệp Hi không khỏi nghĩ tới. 

"Người say thường nói mình không say"

Âu Dương Thanh cười trêu chọc. 

“Vậy nếu dì đã nói vậy thì tôi sẽ thèm muốn cậu.”

Ánh mắt Diệp Hi lập tức nhìn chằm chằm vào cô, trêu chọc cô. 

Nhưng Âu Dương Thanh lại không để ý tới ánh mắt của hắn, mà chỉ cười nói: "Nhảy thì sao?"

"Được rồi!"

Diệp Hi đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. 

Kết quả là cặp thanh niên nam nữ này đã gia nhập vũ trường, nơi tiếp tục khiêu vũ. 

Âu Dương Thanh mỉm cười dịu dàng, đứng cạnh Diệp Hi, để hắn nhẹ nhàng ôm eo Liễu. 

Nhiều loại đèn xoay trong vũ trường, bao gồm cả đèn quét bóng vũ trụ, cũng như nhiều loại nhạc rock gây sốc, rất xúc động. 

Diệp Hi ôm eo cô uyển chuyển múa, nhưng tốc độ nhanh như vậy khiến Âu Dương Thanh thành thục có chút không kịp phản ứng. 

“Cậu có thường đến những nơi như thế này chơi không?”

Âu Dương Thanh chân thành nói. 

"Không đời nào."

Diệp Hi đang cười, nhưng bàn tay dâm đãng của hắn lại không thành thật chạm vào eo Âu Dương Thanh Lưu. 

"Tiểu tử này, thành thật một chút, đừng bất cẩn!"

Cảm nhận được tay Diệp Hi đang động đậy, Âu Dương Thanh trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ, nàng nhướng mày nói. 

Thấy đối phương nói vậy cũng không có phản kháng, Diệp Hi chỉ đơn giản vòng tay qua eo cô, nhảy đến gần cô. 

Âu Dương Thanh vòng tay qua cổ Diệp Hi một cách quyến rũ nhu mì, nũng nịu nhẹ nhàng nói: "Thì ra ngươi, tên này, có thể lợi dụng người khác nguy hiểm, biết ăn thịt ta."

"Làm sao tôi có thể? Hãy nhìn những người xung quanh bạn. Không phải họ đều nhảy như thế này sao?"

Diệp Hi vừa nói vừa chậm rãi ôm chặt Âu Dương Thanh bằng cả hai tay, đưa hai người lại gần nhau hơn. 

Và đôi tay anh bắt đầu di chuyển lên xuống một cách vô đạo đức, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Âu Dương Thanh, nhào nặn chiếc eo mềm mại của cô, rồi từ từ hạ xuống, như muốn xoa bóp cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhưng cuối cùng anh lại dừng lại. 

Diệp Hy Khả không biết điểm mấu chốt của Âu Dương Thanh là gì. Cô đã đi quá xa và việc cô tức giận vì xấu hổ là điều không tốt. 

Tuy nhiên, dù bị chiếc váy mỏng ngăn cách, Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng thân hình tròn trịa đầy đặn của cô, khiến móng vuốt vốn đã dừng lại của anh từ từ di chuyển xuống phía dưới, nhưng Âu Dương Thanh lại không hề phản ứng. 

Diệp Hi lúc này hưng phấn, ngón tay hắn đưa lên mông cô. 

Cảm giác thật tuyệt vời, đặc biệt là cặp mông đẹp tròn trịa, đầy đặn, thịt săn chắc và đàn hồi. 

Diệp Hi có thể cảm nhận được chiếc áo lót trên ngực Âu Dương Thanh xuyên qua váy cọ sát vào ngực anh, núm vú dường như cứng lại trong quá trình ma sát. 

Anh ta chỉ đơn giản cố tình và khéo léo vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của Âu Dương Thanh hai lần và nhéo chúng hai lần, khiến cơ thể thanh tú của Âu Dương Thanh khẽ run lên.

"Đừng cử động tay của bạn!" 

Âu Dương Thanh kêu lên một tiếng, dựa vào Diệp Hi toàn thân đau nhức tê dại, cảm nhận được vòng tay của anh càng ngày càng chặt, đồng thời ngửi thấy rõ ràng mùi hương nam tính nồng nặc trên người anh, trộn lẫn với một chút mồ hôi. Cô nửa đẩy nửa để anh chạm và xoa lên xuống tay cô, đồng thời để đôi tay to lớn của anh nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. 

Mặc dù chàng trai này không cao, thậm chí không già lắm nhưng Âu Dương Thanh lại thực sự thích cô gái này. 

Đồng thời, cô cảm nhận rõ ràng chiếc lều do Diệp Hi dựng lên cao đang ấn mạnh vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

Điều này khiến cô cảm thấy tai mình ấm áp, tim đập thình thịch và cô cảm thấy bối rối. Cô cảm thấy phản ứng vật lý của anh truyền vào giữa hai chân cô qua viền váy mỏng. Lúc này, cô cảm thấy vật tổ nam gần như bằng không, khiến cô không khỏi kinh ngạc và cảm thấy tim mình rung động. 

Đèn trong vũ trường vẫn mờ mịt, Diệp Hi ôm Âu Dương Thanh chậm rãi di chuyển đến góc tường. 

Anh cảm thấy ngực Âu Dương Thanh thật đầy đặn và săn chắc. Nó không chỉ tròn trịa mà còn đầy đặn, mềm mại như bọt biển, ép vào ngực anh một cách nóng bỏng. 

Diệp Hi kiễng chân lên, môi vuốt ve dái tai trắng nõn mềm mại của Âu Dương Thanh, nhẹ nhàng xoa xoa, trong khi tay anh khéo léo vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn của cô một cách không chút dè dặt. “Tiểu Diệp Hi” cắm vào chân cô, sờ nắn qua gấu váy của cô. 

Âu Dương Thanh cảm thấy môi mình cọ xát, thở hổn hển bên dái tai cô. Hơi thở nặng nề của anh khiến dái tai trắng nõn mềm mại của cô nhột nhột, cô gần như không nhịn được rên rỉ. 

Tuy nhiên, trong những dịp như vậy, cô lại thích thú khi được để đôi bàn tay dâm đãng của anh vuốt ve mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng Diệp Hi đang dựa cả người anh vào người cô. Ngoài bộ ngực đầy đặn của cô bị ngực anh cố tình ấn, bóp chặt, điều đáng xấu hổ hơn nữa là dưới chiếc váy vén lên, tay anh đang bừa bãi vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. 

"Đừng làm điều này!"

Âu Dương Thanh Kiều vừa thở hổn hển vừa rên rỉ khe khẽ, nàng xấu hổ quá. 

Hơn nữa, dưới sự trêu chọc của Diệp Hy, bước đi của cô lộn xộn, toàn thân đau nhức tê dại vì bàn tay khiêu gợi của Diệp Hy vuốt ve chân cô. 

Dưới sự kích thích nặng nề như vậy, cô đột nhiên há miệng anh đào, muốn rên rỉ nhưng lại kìm nén tiếng rên rỉ đầy xúc động. 

Có vẻ như những nơi như hộp đêm, quán bar thực sự có thể dễ dàng khơi dậy những ham muốn tiềm ẩn của đàn ông và phụ nữ. 

Có lẽ chính vì ánh đèn mờ ảo và âm nhạc chói tai đã tạo nên một thế giới khác lạ và kỳ lạ. Những điều mà trước đây tôi thường không dám nghĩ đến hoặc làm thì giờ đây tôi có thể thực hiện được bằng lòng can đảm. 

Âu Dương Thanh nhìn những người khác đang nhảy múa trên sàn nhảy với đôi mắt quyến rũ. Không ai để ý đến động tác của họ, nhưng Âu Dương Thanh nhìn thấy rất nhiều nam nữ ôm nhau. 

Dưới đó, cô ấy thậm chí còn thở hổn hển hơn. Cô bất lực dùng tay ôm lấy vai Diệp Hi, cố gắng kìm nén hơi thở. Bước nhảy của cô lộn xộn và bước đi yếu ớt nên cô không thể không áp sát vào cơ thể anh. 

Tuy nhiên, lúc này, cả hai đều không để ý rằng những người vừa canh cửa đã tụ tập lại với nhau, thỉnh thoảng lại nhìn sang một bên. 

Một người trong số họ, một người đàn ông cao lớn mặc vest, ậm ừ: "Con khốn đó nói rất đúng. Các người có thích ăn thịt không?"

"Điều này không tệ sao? Nếu ông chủ biết, liệu ông ấy có sửa chúng ta không?"

Một người trong số họ trông có vẻ lo lắng. 

"Sao vậy? Tối nay ông chủ không có ở đây, mà cô gái kia chắc chắn cũng không phải là người có quyền lực. Cậu không thấy cô ta mang theo một con nhóc vào sao? Tôi nghĩ cô ta có lẽ là tình nhân của biểu tượng nào đó. Khi cô ta không chịu được sự cô độc, cô ta đi tìm tiểu thư. Này, ngày nay không phải có rất nhiều phụ nữ thích tiểu tử đó sao? Mẹ kiếp, sao bọn họ biết đàn ông như chúng ta có 'sức chiến đấu' lớn nhất!"

"Tôi nghĩ vậy. Cô gái đó thật quyến rũ, trưởng thành và cảm động, tôi không khỏi chảy nước miếng."

“Chúng ta đi thử xem thế nào?”

“Được rồi, nếu chúng ta chắc chắn rằng cô ấy không có lý lịch gì thì…”

Nói xong, những người đàn ông này đột nhiên nở nụ cười rất bẩn thỉu, như thể họ đã nhìn thấy người phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành và hấp dẫn đó trở thành miếng thịt trên thớt của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 817: Nụ hôn giấu trong tủ quần áo

Trên sàn nhảy, đôi chân tròn trịa trắng như tuyết của Âu Dương Thanh không thể tách rời, để cho bàn tay dâm đãng của Diệp Hi tiến vào càng sâu thuận tiện hơn, làm theo ý mình, muốn làm gì thì làm! 

"Ngươi muốn làm gì, tiểu hỗn đản!"

Âu Dương Thanh thở hổn hển, lông mày như xuân nhìn Diệp Hi, giọng nói quyến rũ khiến lòng người rung động, ánh mắt dịu dàng đến mức có thể rơi nước mắt. 

Đối với sự tiếp xúc như vậy, Âu Dương Thanh vừa quyến rũ vừa rụt rè. 

Ở bụng dưới, cô có thể cảm nhận được nét nam tính của mình, một vật tổ nam tính to lớn, thế nhưng tiểu nhân vật phản diện nhỏ hơn cô đến mười hai mươi tuổi này thực ra lại là một người đàn ông nhỏ bé bằng tuổi con gái cô. 

"Tôi muốn làm mọi thứ."

Diệp Hi thở dốc. 

"Đồ thối tha, tôi không để ý đến anh nữa."

Âu Dương Thanh lúc này có chút xấu hổ. Suy cho cùng, địa vị của đối phương và mình chênh lệch quá lớn, hắn vẫn là một người phụ nữ đã có chồng, một người vợ, một người mẹ. 

"Không, tôi sẽ không di chuyển."

Diệp Hy rút tay lại nhưng vẫn giữ Âu Dương Thanh. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, Diệp Hi trầm trồ khen ngợi người phụ nữ xinh đẹp tràn đầy yêu thương và quyến rũ trong vòng tay anh. Cô ấy xinh đẹp, duyên dáng và cao quý. Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể chê vào đâu được. Lúc này, cô lộ ra một chút vẻ quyến rũ trong xương cốt cùng sự quyến rũ và mê hoặc gợi cảm của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

"Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà lại tệ như vậy."

Âu Dương Thanh cười mắng: "Ta muốn gặp mẹ ngươi, đọc kỹ sách của ngươi."

"Gặp mẹ tôi?"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra vẻ kỳ quái, nói: "Này, mẹ tôi cũng muốn gặp cậu phải không?"

Âu Dương Thanh không trả lời nhiều. Dù sao, lúc này cô cũng không tin lời Diệp Hi nói. 

"Thằng nhóc hôi hám, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Vừa rồi ngươi vẫn nhìn ta, ngươi không thấy chán sao?"

"Sao có thể như vậy? Tôi đang nhìn xem người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này là ai."

Diệp Hi không khỏi dùng tay vuốt ve khuôn mặt tròn trịa của cô. 

Khi ngón tay anh chạm vào chiếc cằm mịn màng của cô, Âu Dương Thanh hơi xúc động mở miệng anh đào, thở hổn hển và thở ra như xanh. 

Diệp Hi lợi dụng tình huống này, dùng ngón giữa vuốt ve đôi môi mềm mại, thanh tú và ẩm ướt của cô. Cô thực sự đã mở miệng và đưa ngón tay của anh vào mà không hề đắn đo. 

Diệp Hy lập tức thở hổn hển, những ngón tay anh đưa vào khuôn miệng mềm mại, ấm áp và mịn màng của cô, còn bàn tay gợi tình còn lại của anh điên cuồng vuốt ve cặp đùi tròn trịa và cặp mông đầy đặn và lõm của cô. 

Âu Dương Thanh cũng cảm động thở dốc, liếm ngón giữa của Diệp Hi, dùng bàn tay ngọc vuốt ve lưng hắn. 

Diệp Hy nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ trước mặt. Anh ta sừng sỏ đến mức gần như muốn giết cô ngay tại chỗ. 

"Ở đó..."

Diệp Hi Cương nhìn thấy mấy người đi tới, muốn nói chuyện, nhưng Âu Dương Thanh lại nhẹ nhàng dịu dàng dùng ngón tay mảnh khảnh bịt kín môi hắn, dùng ánh mắt quyến rũ nói: "Tiểu tiểu ác nhân, bên kia rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?"

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Người vừa rồi canh cửa đều tới đây. Này, tôi biết sắc đẹp sẽ mang đến tai họa."

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

Âu Dương Thanh trợn mắt nhìn hắn, nhưng hắn nhìn thấy từ xa có ba người đàn ông đang tiến tới, dường như bọn họ đến với ý đồ xấu. 

Diệp Hi lúc này kéo Âu Dương Thanh ra khỏi sàn nhảy, nhưng đây là địa bàn của hắn, hắn có thể đi đâu? 

"Ha ha, vừa rồi tiểu thư nhảy rất tốt."

Một số người đến trước đã ngăn họ lại. 

Diệp Tích Đạo: “Ta khiêu vũ không tốt sao?”

Một người đàn ông chửi bới: "Ra khỏi đây đi, thằng nhóc này, tôi không nói chuyện với cậu đâu!"

Khi anh ta nói điều này, hai người bạn đồng hành bên cạnh anh ta cười không kiềm chế được. 

Diệp Hi mắng: "Thật sự là xui xẻo, vừa ra ngoài liền gặp phải chó sủa. Vì sao hộp đêm này nhìn sang trọng như vậy mà lại có nhiều chó điên như vậy? Hơn nữa chó điên còn động dục, thật đúng là tùy ý cắn người."

"Ngươi tiểu tử này, ngươi mồm mép thật tốt, ngươi muốn chết!"

Người vừa mới mắng đã tát Diệp Hi! 

"KHÔNG!"

Âu Dương Thanh ở một bên sửng sốt khi nhìn thấy bọn họ đánh người không nói một lời, nhưng khi cô tỉnh táo lại thì đã muộn, cái tát của đối phương suýt chút nữa đập vào mặt Diệp Hi. 

Tuy nhiên, Diệp Hy thực sự không hề né tránh mà tay còn lại giơ vài cây tăm trước khi bị đối phương đánh trúng. 

Không, đối phương tát mạnh vào cây tăm. 

"À!"

Người đàn ông lập tức kêu lên một tiếng, một cây tăm thực sự đã đâm vào lòng bàn tay anh ta. 

"Chết tiệt, cậu đã làm sai điều gì đó với chính mình rồi."

Diệp Hy đứng trước mặt Âu Dương Thanh với vẻ chế nhạo. 

Người đàn ông ôm lòng bàn tay đau đớn của mình, tức giận nói: "Tìm chết, đánh chết tôi!"

Diệp Hy hành động trước họ một bước và đá vào háng một người trong số họ. Khi người kia ngã xuống, anh ta chộp lấy chai bia bên cạnh ném vào đầu người kia!

Hai chuyển động này rất mượt mà và trôi chảy. Điều đáng ngạc nhiên là anh ấy đã muốn làm điều này từ lâu. Bằng không làm sao hắn có thể gọn gàng như vậy? 

"Đứng yên làm gì vậy? Đi thôi!"

Diệp Hi kéo cô về phía cầu thang. Lúc này căn bản là không thể trốn thoát. 

Tầng trên có khách sạn, không sợ đối phương nhanh như vậy tìm được. 

Diệp Hy kéo Âu Dương Thanh và chạy điên cuồng cho đến khi họ lên đến tầng sáu. Họ thấy cửa một căn phòng hé mở liền xông vào và khóa cửa lại. 

Lúc này, họ chỉ nghỉ ngơi một lát. Họ gần như đã chết sau khi trốn thoát vừa rồi. 

Nhưng khi Âu Dương Thanh đang thở hổn hển nhìn vào mắt Diệp Hi, cả hai đều nhìn nhau mỉm cười. 

"À..."

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ phát ra từ phòng tắm khiến người phụ nữ đỏ mặt và người đàn ông trở nên hứng tình. 

"Trong phòng này có người!"

Diệp Hi và Âu Dương Thanh lập tức tỉnh lại. 

"A...mạnh hơn nữa..."

Lúc này, trong phòng tắm lại vang lên một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của phụ nữ. 

"Trước tiên hãy trốn đi. Chờ người trong phòng tắm đi ra sẽ phiền phức."

Diệp Hi kéo Âu Dương Thanh, nhưng dưới gầm giường chỉ có một cái tủ quần áo dài một thước. 

"Cứ trốn vào tủ đi. Tôi nghĩ họ sẽ không chán đến mức mở tủ ra nhìn đâu."

Âu Dương Thanh lúc này mở cửa tủ ra, bên trong lại không có gì cả. 

Giáo án của Diệp Hy Một tiếng rên cảm động của một người phụ nữ lại vang lên từ phòng tắm, và cô ấy dường như đang bước ra ngoài. Phòng tắm và Âu Dương Thanh vội vàng trốn vào tủ. 

Tuy nhiên, cửa tủ dường như đã đóng lại, vẫn còn một khe hở nhỏ để nhìn ra bên ngoài. 

Âu Dương Thanh nín thở, nhưng lúc này lại vô tình nhìn ra ngoài qua khe hở phía sau. Hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. 

"Chậc chậc!"

Đôi mắt của Diệp Hy mở to. 

"Nhổ."

Sau khi nhìn rõ đối phương đang làm gì, Âu Dương Thanh nhanh chóng quay mặt đi, nhưng dục vọng cháy bỏng vốn được Diệp Hy khơi dậy trong lúc khiêu vũ lại càng trở nên mãnh liệt, như muốn đốt cháy cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của cô. 

"Chu lão bản... Ngươi đã lâu không tới gặp ta..."

"Tiểu yêu tinh, ta không phải tới tìm ngươi sao? Đêm nay ngươi là của ta, không cần đi hộp đêm kiếm chút tiền, ta ở đây có rất nhiều tiền!"

"Vậy cảm ơn Chu lão đại..."

Hai người trốn trong tủ nghe rõ lời nói của nhau, nhưng tiếng thở hổn hển quá mức của người phụ nữ khiến người đàn ông khó bình tĩnh. 

Đặc biệt là Âu Dương Thanh ở bên cạnh Diệp Hi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Diệp Hi càng ngày càng nặng nề. 

Đôi mắt to như mùa thu của Âu Dương Thanh nhắm chặt lại đầy lo lắng và ngượng ngùng. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, trong lòng chỉ cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Dì... dì đừng nhìn cái gì không phù hợp."

Tay Diệp Hi nhẹ nhàng đặt lên người Âu Dương Thanh. 

Bàn tay của anh dường như chứa đầy ma lực, khiến toàn thân Âu Dương Thanh cảm thấy ấm áp, làn da mềm mại ấm áp của anh cảm thấy sảng khoái và duyên dáng. 

Mùi thơm đầy đặn, thơm dịu dịu dàng xoa xoa Diệp Hi, hương thơm tuyệt vời của thiếu nữ tiếp tục từ trong cơ thể Âu Dương Thanh chảy vào lòng Diệp Hi. Tất cả điều này đã kích thích sâu sắc thần kinh của anh ấy.

"À... đừng." 

Âu Dương Thanh ậm ừ xấu hổ.

Diệp Hi áp môi lên tai cô thổi nhẹ. 

Âu Dương Thanh cũng vì thế mà run lên một chút, nhếch môi, sau đó dùng lưỡi giữ mép tai liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. 

Một tay của Diệp Hi lại leo lên ngực cô, vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, dọc theo đùi cô di chuyển về phía dưới. 

"À..."

Âu Dương Thanh lập tức mất tự chủ, suýt chút nữa hét lên, để Diệp Hi xoa nắn bộ ngực thanh tú của mình. Dù muốn ngăn cô lại nhưng anh đã mất cảnh giác. 

“Đừng như thế này…”

Âu Dương Thanh co rúm cả người lại, như muốn tránh xa Diệp Hi. 

Nhưng sự hưng phấn dâng trào khiến cô không nỡ từ chối. Cô thở hổn hển như sắp chết, Âu Dương Thanh dang hai chân thật chặt. 

Sắc mặt Diệp Hi lúc này cũng đỏ bừng, người anh em phía dưới cứng nóng, sưng tấy khó chịu. 

Hai má Âu Dương Thanh đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. Cô ấy nửa đẩy nửa đánh. 

Diệp Hi nhịn không được nắm lấy một bàn tay mềm mại của Âu Dương Thanh, ấn vào háng anh. 

Bàn tay trắng như tuyết nhỏ nhắn dễ thương của Âu Dương Thanh vừa chạm nhẹ vào lều đũng quần của mình, anh lập tức rụt rè rụt tay lại như thể vừa chạm vào một con quái vật. 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã nắm lấy nó và ấn lại. Xúc tu nóng bỏng khiến Âu Dương Thanh nhất thời cảm thấy bối rối. Cô bé cầm vật luôn lắc đầu trong một tay và lau nó một cách nhẹ nhàng và rụt rè bằng bàn tay nhỏ bé dễ thương còn lại của mình. 

Diệp Hi dần dần bị đôi bàn tay nhỏ như ngọc đáng yêu đó vuốt ve một cách vô thức, máu trong người như đang chạy đua. Anh tóm lấy vòng eo mềm mại của Âu Dương Thanh, kéo cơ thể ngọc mềm mại không xương của cô vào lòng. 

Sau một hồi hưng phấn, anh không khỏi ngẩng đầu lên, phát hiện cái miệng đỏ tươi của Âu Dương Thanh đang thở ra như hoa lan. Anh mở hàm răng ngọc mà cô ngượng ngùng khép lại, sau đó quấn quanh chiếc lưỡi mịn màng, thanh tú, nhỏ nhắn và dễ thương như mùi hoa lan của cô rồi điên cuồng mút lấy. 

"Ồ..."

Âu Dương Thanh không khỏi nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng. 

Miệng anh trượt xuống hết, hôn lên chiếc cổ mềm mại và mềm mại của cô, liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt hết xuống cho đến khi anh hôn lên bộ ngực ấm áp của Âu Dương Thanh. 

Bị Diệp Hi trêu chọc, chơi đùa như vậy, Âu Dương Thanh vừa xấu hổ vừa ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức dưới nụ hôn của Diệp Hi. Đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô dang rộng ra, ngượng ngùng dang ra, như thể cô muốn anh hôn cô sâu hơn. 

Diệp Hi không ngừng hôn và mút Âu Dương Thanh, trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, hai má đỏ bừng như lửa băng, làn da dần dần bắt đầu bỏng rát. 

“Đừng—”

Âu Dương Thanh lúc này muốn từ chối, nhưng cho dù trong lòng muốn từ chối, hắn tựa hồ cũng không có khả năng thực hiện bất kỳ động tác nào phản kháng. 

Diệp Hi mỉm cười hôn lên đôi môi ngọt ngào đang rên rỉ thở hổn hển của Âu Dương Thanh, hôn cô say đắm và ướt át. 

Âu Dương Thanh nói không muốn, lại lén nhổ ra hoa tử đinh hương, chiếc lưỡi ngọc mềm mại mịn màng cuốn lấy hắn cuồng nhiệt cuốn quanh, toàn lực đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 818: Người phụ nữ run rẩy

Cùng lúc đó, cô cảm nhận được dương vật nóng bỏng và cương cứng của Diệp Hi ép chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Diệp Hi hôn cô, nụ hôn càng ngày càng sâu. 

Âu Dương Thanh bị sốc bởi sự kích thích mạnh mẽ đến mức trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, lập tức mặt đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Điều khiến cô đau khổ nhất chính là khoái cảm cực kỳ dễ chịu, ngọt ngào và xấu hổ truyền từ điểm tiếp xúc đến toàn bộ cơ thể cô dưới ngón tay của Diệp Hy, và đến tận sâu trong tâm trí Fangxin. 

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt này, đầu óc Âu Dương Thanh trở nên trống rỗng, cô tận hưởng khoái cảm chua chát say sưa đến mức căng thẳng và hưng phấn đến mức gần như ngừng thở và khiến cô choáng váng. 

Cơ thể xinh đẹp không xương của Âu Dương Thanh run lên dưới người Diệp Hi một cảm giác run rẩy tuyệt vời khó tả, gần như co giật. Nó run rẩy không ngừng, như thể cánh tay ngọc ngứa ngáy như bị côn trùng ăn thịt. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô nắm chặt lấy cánh tay Diệp Hi như co rút. 

Nhìn phản ứng của cô, Diệp Hi càng cảm thấy hài lòng hơn. 

Âu Dương Thanh Lễ hai má đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi nhếch lên, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, dáng vẻ quyến rũ quyến rũ không rõ là do dự hay là khoái cảm. 

Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Âu Dương Thanh xinh đẹp như tiên nữ, trước mặt Diệp Hi vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp đẹp đến mức đỏ mặt không ngừng. 

Cô từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây. Trong lòng cô dấy lên một niềm khao khát không tên. Hai má cô đỏ bừng, những giọt mồ hôi mỏng trên trán rơi xuống, thân thể cũng hồng hào. 

Nhưng anh ấy nói nó ở Trung Nam Hải, Bắc Kinh. 

Lúc này, trong văn phòng của Diệp Long, Diệp Long nhìn cặp tài liệu trước mặt với vẻ mặt khó xử. 

Vốn dĩ anh nghĩ rằng vấn đề này sẽ không sớm phải đối mặt, nhưng anh không ngờ rằng mình sẽ phải làm điều này ngay bây giờ. 

"Này, tương lai Diệp gia thế nào đều phụ thuộc vào ngươi."

Lúc này Diệp Long đang xoa xoa thái dương. 

Trước mắt anh là thông tin chi tiết về một số băng nhóm lớn trong nước. 

Các băng đảng này lần lượt cố thủ ở Trung Quốc đại lục, nhưng cũng có những băng đảng cá nhân bí mật cấu kết với nước ngoài để thực hiện các hoạt động buôn bán ma túy, buôn bán vũ khí và các hoạt động khác. 

Gia đình Qin mà Diệp Long nhờ cháu trai điều tra lần trước bị nghi ngờ thông đồng với trùm ma túy ở Myanmar. 

"Bất quá, nếu giao cho Tiểu Hi, chúng ta có thể có thể thành công, chỉ cần có thể khôi phục hết bọn họ."

Diệp Long sau đó cười nhạo chính mình. Đừng nói là Diệp Hi, ngay cả hắn cũng không có tự tin. 

Nhưng nếu không làm điều này, bạn sẽ phải chọn con đường khác. 

Suy cho cùng, bây giờ anh ta phải hoạch định những kế hoạch tương lai cho gia đình Ye trong khi anh ta vẫn còn nắm quyền và vẫn có quyền làm chủ. 

Nếu không, sau khi ông ta từ chức, gia tộc Ye sẽ phải đối mặt với sự đàn áp tàn nhẫn từ tất cả các đối thủ chính trị, và khi đó gia tộc Ye sẽ thực sự bị diệt vong. 

Lúc này, cửa văn phòng mở ra, Hàn Bằng cùng con trai bước vào. 

Diệp Lăng cười khổ nói: "Lão bà ngoại, ta tin tưởng ngươi cũng biết kế hoạch của ta đúng không?"

Hàn Bằng cũng nở nụ cười khổ nói: “Cứ làm theo lời cậu nói đi. Mục tiêu đầu tiên là khống chế thế giới ngầm ở Hồng Kông, nhưng việc này có chút khó khăn, quan chức không thể giúp được gì, tất cả đều trông cậy vào bản thân Tiểu Hi.”

"Tôi định để Ah Fai đến Hồng Kông, nhưng việc này là bí mật. Tôi sẽ không cho người khác biết danh tính mới của anh ấy."

"Chính là vậy, tương lai của hai nhà chúng ta hoàn toàn phụ thuộc vào vận mệnh của anh ấy. Nhưng A Huy đã vào quân doanh rồi, tôi muốn anh ấy chọn một vài cánh tay phải."

Trụ sở của một đơn vị lực lượng đặc biệt nào đó ở Bắc Kinh. 

"Đường Long, Quan Hổ, hai người đi ra ngoài đi."

Dù trời đã tối nhưng lúc này các chiến sĩ đã đứng ngay ngắn, người đứng đầu của họ, người đứng đầu đơn vị, đứng ở rìa sân chơi và hét lên. 

"Đúng."

Hai giọng nói lớn vang lên trong sân chơi trống trải. 

Khi âm thanh rơi xuống, hai chàng trai trẻ ở phía trước đồng loạt bước về phía trước. 

Người đàn ông trung niên lặng lẽ thở dài, nói: “Trở về giải giới và đến văn phòng của tôi.”

Nói xong, anh quay người đi về phía tòa nhà văn phòng cách đó không xa. 

Hai thanh niên bối rối nhìn nhau rồi đi về phía ký túc xá. 

Mười phút sau. 

"Báo cáo."

Hai người đứng bên ngoài văn phòng trưởng phòng, chỉnh lại quần áo và đồng thanh hét lên. 

"Mời vào."

Giọng nói quen thuộc của thủ lĩnh vang lên từ bên trong. 

Sau khi mở cửa, hai người bước vào. Trưởng phòng đang ngồi ở bàn làm việc, đứng cạnh là một người đàn ông đầy uy nghiêm. 

"Tiểu Đường Long và Quan Hồ của đội thứ ba của đại đội thứ nhất tới đây để báo cáo. Xin hãy chỉ thị cho đội trưởng." 

Cả hai đã trở lại bình thường chỉ sau một chút khác biệt. Đây là phẩm chất của một người lính tốt.

Lòng bàn tay mỉm cười với những người xung quanh, nói: “Bọn họ là hai người chúng ta giỏi nhất trong đội, Đường Long đánh nhau rất giỏi, giỏi dùng đao, Quan Hổ giỏi bắn tỉa, nhưng giỏi nhất là làm trinh sát.”

"Ừ, không tệ."

Hàn Huy gật đầu: “Chỉ có hai người bọn họ thôi.”

Hàn Huy nói xong, quay sang hai người lính hỏi: “Các ngươi có muốn biết ta gọi các ngươi tới đây vì cái gì không?”

"Tộc trưởng sẽ nói cho chúng ta biết những gì nên biết, chúng ta không muốn biết những gì không nên biết."

Hàn Huy lúc này không khỏi mỉm cười nói: "Rất tốt, có cơ hội cho ngươi, ngươi muốn đi hay không? Đương nhiên, nếu như sợ chết, ngươi có thể lựa chọn không đi."

"Không, chúng tôi không sợ chết, cho dù điều đó có nghĩa là phải trả giá bằng mạng sống của mình."

"Rất tốt, ngươi nhất định phải nhớ rõ, nhiệm vụ này không phải bình thường, ngươi lập tức trở về thu thập sạch sẽ, một giờ sau chúng ta sẽ rời đi nơi này, lúc đó ta sẽ cho ngươi giải thích chi tiết nhiệm vụ này!"

"Đúng."

Nói xong, cả hai quay người bước ra ngoài. 

Ở Hồng Kông, lúc này Diệp Hy Trịnh và Âu Dương Thanh đang trốn trong tủ. 

Gái điếm ngoài phòng đang đánh nhau kịch liệt với tiểu thư, nhưng Diệp Hi trong tủ lại ôm Âu Dương Thanh đang tận hưởng hưng phấn lén lút. 

"Đừng..."

Âu Dương Thanh liều mạng vặn vẹo thân thể, nhưng cũng không có tác dụng. 

Cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng của anh mà không có bất kỳ rào cản nào, Âu Dương Thanh không biết mình phải làm sao vào lúc này, toàn thân cô cảm thấy khó chịu, từng đợt nhiệt như lửa lan ra từ tận đáy lòng. 

Và cô chỉ cảm thấy nhẹ nhàng và không còn chút sức lực nào. Khi lưỡi của Diệp Hi không ngừng liếm cổ, chạm vào làn da mềm mại của cô, Âu Dương Thanh đột nhiên siết chặt tứ chi, hơi thở mong manh từ ngắt quãng chuyển sang dày đặc. 

Sau đó, chiếc cổ thon dài, với cái đầu thanh tú làm điểm tựa, tạo thành một vòng cung bên ngoài duyên dáng, bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn hoàn toàn lộ ra dưới môi Diệp Hi, để lại cho bạn một vùng rộng lớn trắng trẻo như ngọc. 

"Ờ..."

Khi môi và lưỡi của Diệp Hi lập tức chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, cơ thể thanh tú của Âu Dương Thanh không khỏi run rẩy kịch liệt, sâu trong lòng cô phát ra một tiếng kêu, biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Mà nụ hôn của Diệp Hi lại khiến Âu Dương Thanh há hốc mồm, cay cay mắt. Da cô đỏ như mỡ và ẩm ướt, cặp vú trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô run rẩy, lên xuống theo hơi thở cuồng nhiệt không chịu nổi của Âu Dương Thanh. 

Ngay cả trong tủ quần áo, bạn vẫn có thể nhìn thấy dáng người cao lớn, tròn trịa dưới ánh sáng bên ngoài, toát lên vẻ trưởng thành và đầy đặn, quyến rũ, khiến cô càng thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi chân thon dài của Âu Dương Thanh không khỏi quấn quanh eo và hông anh, giơ lên ​​chào đón cô, sắc mặt ửng hồng càng ngày càng hấp dẫn. 

Âu Dương Thanh không ngờ lại bị những lời nói phù phiếm, báng bổ và nhục nhã của Diệp Hi kích thích đến vậy. Điều mà anh thậm chí không thể tưởng tượng được là sau khi cô trải qua nhiều cơn chấn động, cơ thể cô dường như bắt đầu đầu hàng. 

Lúc này, cơ thể cô vô cùng nhạy cảm, cô có thể cảm nhận rõ ràng được “gã” đó đang đánh mấy phát từ phía sau. 

Đôi má xinh đẹp của Âu Dương Thanh vẫn còn ửng hồng, một loại nước mắt không biết là oan uổng hay buồn bã không khỏi rơi ra khỏi khóe mắt. 

Trên thực tế, cô cảm thấy những làn sóng xấu hổ, những làn sóng tủi nhục và thậm chí có cảm giác trống rỗng ngắn ngủi khi rơi từ đỉnh cao xuống. 

Lúc này, toàn thân cô đau nhức, tê dại, mềm nhũn và yếu ớt, toàn thân vặn vẹo. Cô không thể điều khiển được cơ thể mình mà bám lấy Diệp Hi. Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô gần như có cảm xúc móc vào eo anh, hai tay ôm chặt lấy eo anh. Cơ thể trưởng thành của cô vô tình phục vụ anh. 

Âu Dương Thanh thấp giọng kêu một tiếng dài, Diệp Hi cuồng nhiệt hôn lên miệng anh đào, môi lưỡi quyện vào nhau, quấn lấy nhau, nước bọt chảy ra. 

Diệp Hi cúi đầu nhìn lén cái lỗ xinh đẹp của Âu Dương Thanh lần nữa. Lúc này, phần đùi trong trắng nõn và âm đạo hồng hào của cô đã thấm đẫm tinh dịch màu trắng sữa, lông mu xoăn tít đẫm tinh dịch còn dính thưa thớt trên khe hở. 

Môi lớn sưng tấy do tắc nghẽn, hai môi âm hộ màu hồng phình ra tách ra hai bên một cách lộ liễu, tạo thành một khe núi màu đỏ tươi, có thể mơ hồ nhìn thấy đôi môi nhỏ dính đầy dịch âm đạo trong suốt và dính. 

Âm vật màu hồng hiện rõ được bao quanh bởi đôi môi mỏng manh của môi bé. Tinh dịch ùng ục của cô liên tục rỉ ra từ mương, khiến toàn bộ âm đạo trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh hồng rực rỡ, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng, cho thấy cơ thể cô cũng đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Lúc này, dục vọng của Diệp Hi đã bị Âu Dương Thanh khơi dậy toàn bộ. Giống như một con dã thú mắt đỏ, hắn đột nhiên dùng hai tay nâng cặp đùi trắng nõn mềm mại của Âu Dương Thanh lên, hơi nâng mông cô lên, toàn bộ âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Hi, sau đó Diệp Hi đâm thẳng cặc vào trong cô. 

Ngay cả Âu Dương Thanh cũng quên mất váy của mình đã bị đối phương vén lên như thế nào, thậm chí cô còn không biết quần lót của mình bằng cách nào lại bị kéo xuống gót chân. Cho đến khi bị thiếu niên phía sau xâm chiếm, ý thức của cô mới chợt tỉnh táo! 

Thật không may - đã quá muộn! 

"KHÔNG!"

Âu Dương Thanh trong tủ hét lên trong lòng, đáng tiếc lại không có tác dụng gì cả. 

Nói đến đây, ông trời thật sự đã giúp đỡ Diệp Hi. Lần đầu tiên của Diệp Hi chính xác như vậy, quy đầu to lớn chạm vào khe môi âm hộ mềm mại, mịn màng, ẩm ướt và ấm áp mà không chút thiên vị. 

Quy đầu nhanh chóng mở ra môi âm hộ ẩm ướt của Âu Dương Thanh và đâm sâu vào khe thịt trơn và chật cho đến khi dương vật hoàn toàn chìm trong nước. Cái lỗ mềm do dương vật dày chèn vào kẹp chặt dương vật như một phản xạ. Đồng thời, cặp mông trắng nõn cũng săn chắc. 

"A... chật quá... thoải mái..."

Dương vật của Diệp Hi bị cái lỗ mềm mại của cô véo vào, cô rùng mình thoải mái. Đồng thời, cô đẩy mạnh dương vật về phía trước và đẩy nó vào lối vào tử cung. 

Điều thực sự là dính vào phía dưới. 

"A...ồ...không!"

Lúc này, Âu Dương Thanh vẫn rơi nước mắt tiếc nuối. 

Kết thúc rồi, tôi đã bị một người đàn ông không phải chồng mình xâm nhập! 

Sau khi Diệp Hi đưa toàn bộ dương vật vào, Diệp Hi cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo nóng ẩm bao bọc. Âm đạo của cô tuy không chật như con gái nhưng vẫn dính chặt vào dương vật, mang lại cho cô cảm giác thoải mái khó tả. 

Khi con cặc được đưa vào cơ thể trưởng thành của Âu Dương Thanh, khoái cảm quá mức khiến Diệp Hy và Âu Dương Thanh đồng thời thốt lên "Ồ". 

Âu Dương Thanh đẩy mạnh cơ thể Diệp Hy trong khi đá vào chân cô một cách ngẫu nhiên, khiến dương vật của Diệp Hy thoát ra khỏi âm đạo. 

Lúc này, Diệp Hi đơn giản từ chối làm bất cứ điều gì. Bất chấp sự phản kháng của mình, cô dùng hết sức ôm lấy cơ thể nóng bỏng của Âu Dương Thanh và nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Đột nhiên, ánh mắt Diệp Hi đột nhiên sáng lên. 

Bộ ngực của Âu Dương Thanh kiêu ngạo lộ ra, hơi run lên, trêu chọc Diệp Hi. 

Âu Dương Thanh lập tức bị hành vi của Diệp Hi chấn kinh, vô thức dùng hai tay bảo vệ bộ ngực xinh đẹp của cô. Diệp Hi lập tức nhân cơ hội, vươn tay kéo chiếc váy ra khỏi người cô, ném sang một bên. 

Lúc này, Âu Dương Thanh đã bán khỏa thân. Nhìn thấy khuôn mặt tím tái và vẻ mặt kỳ lạ của Diệp Hy, Âu Dương Thanh vốn đã có kinh nghiệm cũng hiểu được tình hình hiện tại. Cô thở dài, sau đó nhắm chặt mắt lại, cắn môi dưới, hai tay hạ xuống trước ngực, như chuẩn bị đối phó với cơn thịnh nộ và tàn phá của Diệp Hi. 

Diệp Hy hít một hơi thật sâu, nhưng cô không ngờ bộ ngực của Âu Dương Thanh lại đẹp đến thế. Họ trắng như tuyết và sương giá, cao và thẳng, kiêu hãnh đứng trên ngực cô như hai ngọn núi thịt. Núm vú giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ tươi. 

Cô đã là phụ nữ ba mươi tuổi đã có gia đình nhưng làn da vẫn mịn màng thanh tú như vậy, những đường cong vẫn uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta phải choáng váng. 

Diệp Hi tùy ý đặt lòng bàn tay lên ngực Âu Dương Thanh, che đi hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Cô dùng lòng bàn tay ấn vào ngực và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú rồi kéo thật mạnh. Núm vú nhạy cảm bị kích thích và bắt đầu cứng lại. 

"Ờ..."

Âu Dương Thanh không khỏi bắt đầu thở dốc. Đột nhiên Diệp Hy nắm chặt lấy ngực Âu Dương Thanh. Toàn thân cô không khỏi run rẩy, hai chân bất ngờ buông lỏng. Diệp Hi thấy thế, dang hai tay ra, duỗi chân thành hình chữ V lớn. 

Toàn bộ âm đạo ẩm ướt của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Hi, môi âm hộ màu hồng nhạt đang chờ đợi sự tàn phá của Diệp Hy. 

Thấy cô không còn phản kháng nữa, Diệp Hi lo lắng dựa vào thân hình cong cong của Âu Dương Thanh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, Diệp Hy nảy ra ý định hôn cô, nhưng đầu cô lại cố gắng vặn vẹo để ngăn cản Diệp Hy đến gần. 

Trong lúc bế tắc, cuối cùng Diệp Hi cũng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Âu Dương Thanh. Diệp Hi dùng lưỡi cạy hàm răng đang khép kín của cô, nhanh chóng tiến vào trong miệng cô, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Cuối cùng, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại như thạch của Âu Dương Thanh bị Diệp Hi tóm lấy, quấn qua đưa lại. Cùng lúc đó, Diệp Hy dùng ngực anh xoa xoa hai bầu ngực hồng hào săn chắc của cô, hai chân cũng cọ xát vào cơ thể mềm mại trắng nõn mềm mại của cô bằng cách không ngừng giãn nở, co rút và quằn quại. 

Dương vật nóng bỏng và cương cứng của Diệp Hi ép vào đôi chân thon dài của chị họ. 

Bị trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua, Âu Dương Thanh muốn phản kháng nhưng lại không còn sức lực. Đôi quy đầu dày đẩy và cọ xát vùng da thịt mềm mại qua lại, như thể cho cô đủ cơ hội để tận hưởng sự cám dỗ không thể tránh khỏi này. 

Dần dần, dường như Âu Dương Thanh không còn chịu nổi sự tra tấn của Diệp Hi nữa, thân thể bắt đầu vặn vẹo.

Cô vòng tay ôm lấy Diệp Hi đang nằm trên người mình, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Diệp Hi quấn lấy mà mút. Hai bầu ngực cô khẽ run lên khi cô thở hổn hển, cặp mông to béo chủ động lắc lư, cố gắng đón con cặc to lớn của Diệp Hy vào lỗ của mình để giảm ngứa. 

Thấy vậy, Diệp Hi dùng tay phải nhấc một chân của Âu Dương Thanh lên, nâng lên rồi ấn vào ngực cô. Lúc này, toàn bộ khe hở ẩm ướt và quyến rũ đã lộ ra. 

Diệp Hy dùng tay trái cầm dương vật dày đặc và đưa nó thật mạnh vào âm đạo của Âu Dương Thanh. Sau đó, không để ý đến cảm xúc của cô, Diệp Hi bắt đầu đâm mạnh. 

Quy đầu dày và nóng bỏng gần như xuyên vào sâu trong âm hộ mềm mại của cô theo từng cú vuốt ve. Bìu không ngừng dùng dương vật đẩy mạnh vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”, khiến Diệp Hi vô cùng hưng phấn. 

Mỗi lần con cặc to lớn của Diệp Hi cọ sát vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của Âu Dương Thanh lại co giật, mỗi lần co giật, âm đạo của cô sẽ bị kẹp chặt. Tử cung của Âu Dương Thanh giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to cắm sâu vào trong của Diệp Hi. 

Cảm giác ấm áp và chặt chẽ đó khiến người ta có cảm giác kinh ngạc. Âu Dương Thanh đã hoàn toàn không còn vùng vẫy nữa, để cho Diệp Hi tùy tiện cưỡng hiếp cái lồn xinh đẹp của mình. 

Vì thế Diệp Hi thay đổi phương pháp. Đầu tiên Diệp Hy từ từ rút con cặc lớn ra cho đến khi miệng lỗ nhỏ của cô chỉ còn lại quy đầu, sau đó đưa nó thật mạnh và nhanh, mỗi lần đều đi sâu vào trái tim cô. 

Mỗi khi con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô sẽ ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc, khiến cơ thể quyến rũ của Âu Dương Thanh run rẩy, bắp chân duỗi ra dữ dội và cặp mông béo ngậy liếm. 

Cô quấn chặt tay chân quanh eo Diệp Hy như một con bạch tuộc, dùng sức ấn vào mông Diệp Hy, dùng lực đẩy mình lên, khiến âm đạo của cô áp chặt vào con cặc lớn, không còn chỗ trống. 

Trong lúc Diệp Hi dùng sức rút ra và nhét vào, hắn xoay hông để quy đầu lớn nghiền nát phần thịt mềm trong lỗ nhỏ. Con cặc lớn càng lúc càng đẩy mạnh hơn vào việc đóng mở lỗ nhỏ. 

Điều này khiến cô thở hổn hển như một con bò và đôi mắt cô quyến rũ như lụa. Niềm khoái cảm cực kỳ dễ chịu khiến cô co giật, co giật, tinh dịch chảy ra ngoài, làm ướt một mảng lớn tấm thảm tủ quần áo dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. 

Diệp Hi ôm chặt lấy cô, ngực anh áp vào bộ ngực cao như măng của cô, nhưng cô cảm thấy mềm mại nhưng đồng thời cứng rắn, đầy đàn hồi, cảm thấy vô cùng thoải mái khi con cặc to đưa vào trong âm hộ ấm áp và săn chắc của mình. 

Ham muốn của Diệp Hy mãnh liệt đến mức anh đâm mạnh và đâm vào da thịt cô hết lần này đến lần khác, khiến trái tim cô run rẩy. Âm hộ của cô mềm mại và căng cứng, mút lấy quy đầu, khiến Diệp Hi trong lòng cảm thấy khoái cảm vô hạn. 

Diệp Hy Khả dùng hết sức mạnh tấn công, đầu con gà trống lớn liên tục đập vào tim bông hoa, chạm vào đáy và đâm vào thịt hết lần này đến lần khác. 

Tay chân của cô càng bị quấn chặt hơn, cặp mông đầy đặn của cô cũng duỗi ra để hợp tác với những cú đâm mạnh mẽ của Diệp Hy. Nàng thoải mái đến nỗi mắt trong veo như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi tinh dịch rỉ ra dữ dội. 

"Ờ..."

Vì bên ngoài vẫn còn người nên Âu Dương Thanh không dám hét lên. 

Cô đột nhiên há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào vai Diệp Hi để trút hết niềm vui và khoái cảm trong lòng, tinh dịch từ trong âm hộ của cô rỉ ra. 

Diệp Hi cảm giác được quy đầu được một lượng lớn nhiệt kích thích, cảm giác thoải mái, sau đó là cảm giác ngứa ran sau lưng. Anh xoa xoa trái tim cô vài lần, con cặc to đập nóng bỏng trong âm hộ cô vài lần. Quy đầu lớn sưng lên cho đến khi chạm tới tử cung của cô. 

Diệp Hi ôm lấy vòng eo thon gọn của Âu Dương Thanh, nhìn thân ngọc to lớn của anh hết lần này đến lần khác bị đám cỏ dưới bụng phẳng của cô nuốt chửng. Phù hợp với tư thế của Âu Dương Thanh, anh hưng phấn bơm đi bơm lại vào âm đạo trơn trượt của cô. 

Diệp Hi hưng phấn đến mức quên mất cảm xúc của mình lúc này. 

"Ồ..."

Mỗi lần giao hợp đều khiến Âu Dương Thanh rên rỉ duyên dáng, mái tóc dài tung bay trong không khí, cơ thể lắc lư, những giọt mồ hôi thơm ngát chảy xuống đôi má đỏ bừng, trên người cô hiện lên một màu đỏ thẫm, sương ngọc bắn tung tóe ở các khớp, từng mảnh vụn rơi dọc theo thân ngọc dày đặc của Diệp Hy xuống háng cô và trên mặt đất. 

Đột nhiên toàn thân cô lại rung lên, đầu cô ngửa ra sau, mái tóc dài tung bay về phía sau. Chưa đầy một phút, cô đã nếm trải một đỉnh cao hạnh phúc khác. 

"À, à..."

Sau đó Âu Dương Thanh nhắm chặt mắt lại, thân thể mềm mại thơm ngát ngã vào ngực Diệp Hi. 

Sau khi nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cộng thêm lực hút của âm đạo Âu Dương Thanh vô tình hay cố ý siết chặt, Diệp Hi đột nhiên xuất ra một dòng tinh trùng nóng bỏng vào sâu trong tử cung Âu Dương Thanh! 

Cô gái điếm bên ngoài đã “giao hàng” lúc này đang thở dốc. 

Người bên ngoài tìm kiếm vẫn không tìm thấy Diệp Hi bọn người. Rốt cuộc, họ không thể lục soát mọi phòng. 

Một số người sống ở đây có khả năng đáng kể. Sẽ còn tệ hơn nếu tất cả họ đều bị xúc phạm. 

Vì vậy trải qua mấy lần tìm kiếm, Diệp Hi bọn người vẫn không tìm được, những người đó cũng dần dần bỏ cuộc. 

Nhưng đúng lúc này, một người em trai của họ nhặt được một chiếc thẻ chìa khóa, đó là thẻ chìa khóa của một trong những dãy phòng tổng thống ở khách sạn Victoria. 

Một giờ sau, cô gái điếm mở phòng cũng rời khỏi phòng cùng cô nương. 

Sau khi họ đóng cửa lại, một người phụ nữ cao ráo, nhếch nhác lao ra khỏi tủ phụ trách.

"Đồ khốn nạn!" 

Âu Dương Thanh lúc này trên mặt tràn đầy xấu hổ cùng tức giận. Tên khốn này thực chất đã lợi dụng hoàn cảnh và chỉ hủy hoại trinh tiết của cô khi là một phụ nữ đã có gia đình. Làm sao cô có thể không tức giận?

“Lối này——”

"Độ Độ..."

Diệp Hi còn chưa nói xong, điện thoại Âu Dương Thanh vang lên. Lúc này cô bất lực và không muốn trả lời điện thoại. 

Nhưng khi nhìn thấy người gọi là con gái mình, Âu Dương Thanh lại cảm thấy trong lòng rung động, tựa hồ có một loại dự cảm bất an. 

"Xin chào?"

Âu Dương Thanh vẫn trả lời cuộc gọi. 

Trong lúc gọi điện, tôi không ngờ đó là giọng của người đàn ông sáng hôm đó đã trêu chọc tôi nói rằng anh ta đã bắt cóc con gái mình: "Cô Âu Dương, bây giờ ở ngoài chắc hẳn đang vui lắm phải không? Nhưng cô có muốn nghe giọng nói của con gái mình không?"

"Ngươi... rốt cuộc ngươi muốn làm cái gì!"

Âu Dương Thanh bỗng nhiên nổi giận. 

Nhưng lúc này, bên kia truyền đến tiếng con gái: "Mẹ! Mẹ, cứu con..."

"Pingping!"

Âu Dương Thanh lập tức bối rối khi nghe thấy giọng nói của con gái mình. 

"Này, lần trước ta chỉ nói đùa với ngươi thôi, tuy rằng cuối cùng con gái ngươi được một người phụ nữ cứu, nhưng không biết lần này ngươi sẽ làm gì? Ngươi có biết chúng ta đang ở đâu không? Chúng ta đang ở một khu dân cư gần khách sạn, haha!"

Đối phương vừa nói xong lời này liền cúp điện thoại. 

Chỉ còn lại Âu Dương Thanh, một thiếu nữ xinh đẹp vừa bị Diệp Vọng tàn phá, hiện tại đang trong trạng thái bối rối, đang run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 819: Cứu mỹ nhân, suy nghĩ của phụ nữ

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi nhịn không được nhìn nàng hỏi. 

"Là người lúc sáng. Tại sao hắn lại bắt con gái tôi?"

Lúc này Âu Dương Thanh cũng tạm thời quên mất mình vừa mất trinh với chàng trai này. 

Lúc này, di động của cô tình cờ nhận được tin nhắn, hóa ra là địa chỉ đối phương gửi đến. 

"Cái gì?"

Diệp Hi có vẻ ngạc nhiên. Anh ấy thực sự bị sốc à? Hình như không liên quan gì đến anh ta? 

Nhưng tại sao anh vẫn bị bắt đi? 

Chẳng lẽ Triệu Ngọc đã tự mình đưa ra quyết định? 

"Ồ, tôi nên làm gì đây?"

Âu Dương Thanh lúc này thực sự rất bối rối. 

Diệp Hi đỡ cô dậy, cầm điện thoại nhìn xem, sửng sốt: "Số này căn bản không phải số lúc sáng!"

Nhưng anh không thể nói điều này với Âu Dương Thanh, nếu không cô sẽ ghét anh chết mất nếu phát hiện ra sáng hôm đó anh đã đùa giỡn với cô như vậy. 

Chẳng lẽ thật sự có người bắt cóc Mã Thu Bình? 

"Đi thôi!"

Diệp Hi nắm tay Âu Dương Thanh vội vàng rời khỏi hộp đêm. 

Kỳ lạ thay, những người còn đang tìm kiếm Diệp Hi bọn họ đều đã biến mất, không có ai ngăn cản. 

Sau khi ra khỏi hộp đêm, Diệp Hi trước tiên gọi điện cho Đỗ Vạn Linh, sau đó lập tức gọi taxi cho Âu Dương Khánh, chạy nhanh đến địa chỉ mà anh để lại. 

Đó là một cộng đồng gần như bị bỏ hoang trông như sắp bị phá bỏ. Chỉ còn lại một số gia đình là chưa chuyển đi. 

Địa chỉ là ở một sân nhỏ. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy ngôi nhà có ánh sáng nằm ở tầng hai. 

Diệp Hi bước tới, nhẹ nhàng đẩy cửa. Cánh cửa đã được mở khóa! 

Tôi tự nghĩ: Chẳng lẽ đối phương cố tình dụ họ đến đây? 

Phòng khách trông hơi kỳ lạ khi không bật đèn. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, chúng ta đi lên nhìn xem."

Diệp Hi lặng lẽ đi lên lầu. 

Mới đi được nửa đường, trên lầu đột nhiên truyền đến tiếng hạ cánh lúc giữa trưa, sau đó một giọng nữ hét lên: "A! Tên khốn kiếp, ngươi định làm gì?"

Diệp Hy và Âu Dương Thanh đều sửng sốt, Âu Dương Thanh càng sốc hơn vì cô có thể nhận ra âm thanh đó là do con gái mình là Mã Thu Bình tạo ra! 

"Đó là Pingping!"

Âu Dương Thanh sợ hãi lập tức lao tới, nhưng có hai người đàn ông rất khỏe mạnh đột nhiên bước ra từ bóng tối của cầu thang đằng kia. 

"Hãy cẩn thận!"

Diệp Hi đã chuẩn bị sẵn sàng, lập tức rút súng lục bắn vào bọn họ. 

Được lắp đặt bộ giảm thanh, việc bắn liên tiếp hai phát súng không khiến những người ở tầng trên hoảng sợ. 

Lúc này Âu Dương Thanh mới sợ hãi dừng lại. 

Chồng cô là trùm băng đảng, và bản thân cô cũng từng chứng kiến ​​người khác bắn. 

"Xem ra đối phương thật sự cố ý dụ dỗ chúng ta tới đây, cho nên mới có người mai phục ở đây. Đi thôi, chúng ta đi lên nhìn xem."

Diệp Hy và Âu Dương Thanh lập tức lao về phía tầng hai. 

"Pingping, anh yêu em nhiều như vậy, sao em chưa bao giờ đưa nó cho anh? Nhìn anh đi, anh từ Bangkok đến Hồng Không chỉ để gặp em."

Một giọng nam vang lên, khuôn mặt Diệp Hi hơi giật giật. 

Từ cuộc trò chuyện của họ, có vẻ như người đàn ông này đến từ Bangkok? 

Họ cũng cố tình bắt cóc Ma Thu Bình để làm điều gì sai trái với cô, nhưng dường như họ đã không thành công. 

Âu Dương Thanh lập tức muốn xông ra ngoài, lại bị Diệp Hi ngăn lại: "Trước bình tĩnh, không biết chung quanh còn có người mai phục hay không.

"Ngươi... khốn nạn! Anh theo đuổi tôi chỉ vì muốn ngủ với tôi, làm sao tôi có thể đồng ý với anh được! "

Ma Thu Bình giận dữ gầm lên.

"Pingping, sao cậu có thể nói như vậy? Anh yêu em, anh thực sự yêu em! "

Mã Thu Bình cười lạnh nói: "Yêu ta? Thật sự? Nếu yêu tôi thì hãy để tôi đi ngay bây giờ! "

Người đàn ông im lặng, hồi lâu mới nhẹ nhàng nói: “Pingping, anh yêu em, đó là sự thật. Anh không cho em cơ hội hẹn hò sao? "

“Tôi không thích bạn, bạn muốn tôi nói điều đó bao nhiêu lần! "

Mã Thu Bình nói.

"Chỉ cần em thích anh là được! "

"khịt mũi! Anh cử người đến bắt tôi ở đây. Bạn còn có ý đồ xấu nào khác chống lại tôi? "

Mã Thu Bình gầm lên.

"Pingping, tại sao bạn không thể đặt mình vào vị trí của tôi và suy nghĩ về điều đó? Anh đã theo đuổi em bấy lâu nay nhưng em vẫn luôn không muốn hẹn hò với anh. Vì em mà anh đã từ chối rất nhiều phụ nữ! "

“Tôi không muốn kể cho anh nữa. Điều đó hoàn toàn không thể xảy ra giữa chúng ta. Hơn nữa, tôi còn nhỏ, mẹ tôi cũng không chấp nhận tôi yêu ai. "

"Hãy để tôi đi! "

Mã Thu Bình gầm lên.

Với đôi mắt ngấn lệ và vẻ tuyệt vọng trong mắt, Mã Thu Bình nhìn người đàn ông đó, nhẹ nhàng nói: “Nếu anh dám làm tổn thương tôi, cha tôi sẽ không buông tha anh! "

“Tiểu tử, ngươi còn muốn chạy trốn sao? Hôm nay ta nhất định sẽ cho ngươi chết! "

Người đàn ông này nhìn thấy Mã Thu Bình đã đến tình trạng như vậy mà vẫn không chịu nghe lời mình, trong lòng liền cảm thấy bực bội!

Lòng Diệp Hi trầm xuống, sau khi chạy nhanh lên lầu, Diệp Hi đã đi tới cửa phòng ngủ. Nghe được lời chửi bới của người đàn ông Lôi và tiếng kêu đau đớn của Mã Thu Bình trong lòng, anh cảm thấy rất tức giận. Bây giờ anh chỉ muốn xé nhau ra thành từng mảnh.

Diệp Hi đá cửa phòng ngủ mở ra.

Trong phòng, người đàn ông muốn bạo hành giật mình trước sự thay đổi đột ngột, nhanh chóng quay đầu lại nhìn Diệp Hi.

Khi Mã Thu Bình nhìn thấy người đàn ông xông vào cửa, cô cảm thấy buồn bã. Lúc này, cô cảm thấy Diệp Hy là một hot boy hoàn hảo. Cô nhân cơ hội thoát khỏi xiềng xích của người đàn ông, chạy về phía Diệp Hi.

"Giúp tôi với! "

Sau khi lao vào vòng tay của Diệp Hy, Ma Thu Bình đã khóc lớn.

Diệp Hi biết lúc này cô sợ hãi đến mức nào, liền vỗ vỗ Mã Thu Bình nói: “Đừng lo lắng, chỉ cần có anh ở đây em sẽ không xảy ra chuyện gì. "

Mã Thu Bình ngẩng đầu lên, liếc nhìn Diệp Hi rồi gật đầu.

Sự xuất hiện của người này hoàn toàn khiến cô bất ngờ. Khi bị bắt, trái tim cô đã chết. Cô tưởng mình đã xong rồi.

Nhưng cô không ngờ rằng Diệp Hy, giống như một hoàng tử trong truyền thuyết, lại bất ngờ xuất hiện khi công chúa sắp bị yêu quái giết chết, và anh sẽ thoái vị công chúa.

Ma Thu Bình là một phụ nữ, chính xác là một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên. Cô cũng từng tưởng tượng ra cảnh tượng như thế này, nhưng hôm nay nó thực sự đã xảy ra với cô.

"Bạn là ai? "

Người đàn ông hơi giật mình khi nhìn thấy Diệp Hy.

Diệp Hi cười lạnh nói: “Ta mặc kệ ngươi đến từ Băng Cốc hay từ đâu tới, dù sao hôm nay ngươi cũng chết rồi! "

Người đàn ông vẻ mặt hung dữ nói: “Chuyện của tôi, cô không cần lo lắng! Nếu khôn ngoan, tốt nhất bạn nên đặt cô ấy xuống và ra khỏi đây. Tôi có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra! "

Tuy nói lời cứng rắn nhưng trong lòng hắn thực sự rất sợ hãi. Rõ ràng anh ta đã để lại hai vệ sĩ là cao thủ taekwondo ở bên dưới. Ban đầu anh ta nghĩ rằng mình sẽ dụ mẹ của Ma Thu Bình đến và bắt bà, nhưng bây giờ người này lại xuất hiện ở đây. Còn hai vệ sĩ của anh ta thì sao?

Nhưng lúc này, lại có một tiếng bước chân "dậm chân" nữa, chính là Âu Dương Thanh lao tới.

"Mẹ ơi! "

Ma Thu Bình bây giờ đã hoàn toàn nhẹ nhõm.

“Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi đã đánh ngã hai tên vệ sĩ ở tầng dưới rồi. "

Khóe miệng Diệp Hi có một đường cong quyến rũ. Nụ cười này trong mắt Mã Thu Bình thật quyến rũ, nhưng trong mắt người đàn ông đó lại giống như nụ cười của quỷ dữ.

Diệp Hi từng bước đi về phía đối phương.

Người đàn ông nhìn thấy Diệp Vọng đang đi về phía mình từng bước một, sợ hãi lùi lại một bước nói: “Đừng tới đây! "

Khi anh nói điều này, anh đã choáng váng.

Người kia chỉ là một đứa trẻ. Làm sao tôi có thể sợ anh ấy dù tôi đã mười tám tuổi?

Sau khi đoán ra điều này, anh ta lập tức gầm lên giận dữ và dường như muốn ra tay trước.

Nhưng sau khi nghe thấy một tiếng "rầm", một tiếng hét như giết lợn phát ra từ miệng đối phương!

Diệp Hi thu hồi súng, cười nói: “Ngươi cho rằng ta không chắc có thể hạ gục hai vệ sĩ của ngươi sao? "

Diệp Hi vẫn cười nhìn hắn, cho đến khi đối phương bị buộc phải lùi vào góc, kéo lê chân bị bắn của hắn, cô mới đưa tay tóm lấy cổ hắn.

Bàn tay duỗi ra của Ye Hope chính là bùa chết trong mắt đối phương. Anh bàng hoàng, không để ý đến chân mình bị bắn, quỳ xuống cầu xin: “Tôi sai rồi, tôi, tôi thực sự sai rồi, làm ơn tha cho tôi đi, tôi có thể cho anh tiền, rất nhiều tiền. "

Diệp Vọng trong mắt có chút buồn bã, hắn không ngờ tên này bây giờ lại hèn nhát như vậy: “Ta thiếu tất cả, ngoại trừ tiền. Tôi vừa nói rồi, sau đêm nay anh không còn cơ hội sống tiếp nữa. "

Nói xong, Diệp Hi nhéo cổ đối phương.

Người đàn ông đang vùng vẫy, nhưng người bị bắn lại là đối thủ của Diệp Hy. Nhìn nam nhân sắc mặt dần dần tái nhợt, Diệp Hi trong lòng có chút không chịu nổi, ánh mắt chớp chớp mấy lần.

"Không, để anh ấy đi. "

Mặc dù trong lòng Mã Thu Bình vốn đã không ưa người đàn ông này nhưng cô biết rằng giết người là phạm pháp. Cô không thể chịu đựng được người đàn ông này phạm tội giết người để cứu mình.

Diệp Hi cau mày nhìn Mã Thu Bình.

"Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ không muốn bạn vi phạm pháp luật. "

Mã Thu Bình nhìn thấy Diệp Hi lạnh lùng nhìn mình, vội vàng giải thích.

Diệp Vọng nghĩ: "Ngươi không cần phải giải thích với ta. "

Nói xong anh buông tay, người kia trượt xuống tường, thở dốc.

“Chúng ta… hãy ra khỏi đây trước. "

Âu Dương Thanh ôm con gái.

Diệp Hy gật đầu, phớt lờ người đàn ông đó và dẫn hai mẹ con ra khỏi khu phố bỏ hoang.

Về phần người vừa rồi, người do Đỗ Vạn Linh phái tới đương nhiên sẽ xử lý.

Diệp Hi sẽ không để đối phương rời đi như vậy.

Sau khi đưa Âu Dương Thanh và con gái về khách sạn, Diệp Hi cảm thấy có chút xấu hổ. Rốt cuộc thì anh ta mới bắt đầu làm tình với Âu Dương Thanh.

Lúc này Mã Thu Bình trở về phòng, Âu Dương Thanh không cho Diệp Hi vào mà đứng ở ngoài phòng.

"Anh... cứ tiếp tục và thảo luận vấn đề của chúng ta vào ngày mai. "

Khi nói ra lời này, hắn không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào, nhưng Âu Dương Thanh kỳ thực có chút muốn khóc.

Ý nghĩ mất trinh vào tay một chàng trai trạc tuổi con gái thực sự khiến cô khó chấp nhận.

Nhưng cô cũng biết rõ ràng, nếu mình kiên quyết không đồng ý khi trốn trong tủ thì đối phương sẽ không bao giờ thành công.

Muốn trách thì trước hết hãy trách chính mình lúc đó đã không chịu nổi.

Nếu không, dù bạn có ham muốn với người khác đến đâu, bạn cũng không thể đụ được cô ấy.

Nhưng bây giờ đã mắc phải sai lầm lớn, cô vẫn chưa nghĩ ra cách nào để đối mặt.

Diệp Vọng nhìn cô, không nói gì, chỉ khẽ gật đầu nói: “Chuyện trước đó, tôi... sai rồi, tôi không nhịn được, tôi không nên đắc tội em. "

"Lúc này nói những lời như vậy có ích gì! "

Âu Dương Thanh hung hăng trừng mắt nhìn hắn, chợt nhận ra ngoài việc trẻ hơn một chút, kỳ thật hắn nhìn cũng khá đẹp trai. Cộng với thân hình dày và dài, nếu lớn lên thêm vài năm nữa chắc chắn sẽ trở thành kẻ thù của phụ nữ!

Người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông dày hơn và to con hơn?

Người phụ nữ nào không thích khi một người đàn ông kéo dài lâu hơn một chút?

Nhưng chàng trai này thực sự sở hữu hai ưu điểm mà bao người đàn ông khác đều mơ ước.

Âu Dương Thanh thậm chí còn nhớ tới, tinh hoa của đối phương vẫn còn lưu lại trong cơ thể mình.

Điều này là không thể phủ nhận. Điều gì đã xảy ra với tôi mà tôi đã đúng?

“Anh biết là vô ích, nhưng lúc đó em rất thích nó, và em cứ nói ‘Anh yêu, anh yêu nó’. "

Diệp Vọng nói với vẻ mặt kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 820

"Bạn——"

Nghe những lời ghê tởm của Diệp Hy, khuôn mặt của Âu Dương Thanh đầy xấu hổ. 

Diệp Hi tự nhiên biết không nên đẩy nàng quá vội vàng, nói: "Trở về nhìn kỹ nữ nhi của ngươi, Diệp Hi trở về trước."

Dưới ánh mắt vô cùng phức tạp của đối phương, Diệp Hi nóng nảy đến mức đột nhiên ôm Âu Dương Thanh vào lòng, nếm thử môi cô. 

Hai mảnh hương thơm dịu dàng ẩm ướt, bên trong là một thế giới ấm áp tuyệt vời hơn quyến rũ, sao có thể không để người ta nán lại? 

Linh hồn và thịt quyện vào nhau, chảy nước miếng, Âu Dương Thanh nhẹ nhàng rên rỉ, đôi mắt phượng đỏ rực của cô trở nên quyến rũ và mượt mà hơn, khiến cô bối rối và mê mẩn đến nỗi quên mất đó là đêm nào. 

Diệp Hi nhẹ nhàng ấn tay cô, tàn phá khắp nơi, cảm nhận được sức quyến rũ trưởng thành từ lòng bàn tay cô. Mãi cho đến khi lòng bàn tay to khỏe của cô ôm lấy đỉnh núi kiêu hãnh mềm mại nhưng có độ đàn hồi cao, cả hai mới tỉnh táo lại, nhưng niềm đam mê nguyên sơ nhất giữa nam và nữ cũng đã bị chạm tới. 

"Ờ..."

Âu Dương Thanh rên rỉ vì mất mát. 

Và bởi vì Diệp Hi quá tham lam cảm giác đầy đặn mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay nên cô không nỡ rời xa bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mình nữa. Âu Dương Thanh chưa kịp trả lời, những ngón tay mảnh khảnh và khéo léo của cô đã bắt đầu chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Hơi nóng ủi từ trên đỉnh truyền xuống, cảm giác khoái cảm và vẻ đẹp đang chạy khắp nơi. Âu Dương Thanh cố gắng hết sức bảo vệ đài tang một lúc, chống lại nó bằng đôi tay nhỏ bé vốn đã yếu ớt của mình. Tuy nhiên, trong mắt người ngoài, kiểu phản kháng này càng làm tăng thêm thái độ làm nũng muốn phản kháng nhưng lại đón nhận. 

Tuy nhiên, Âu Dương Thanh cố gắng cắn môi để ngăn mình rên rỉ! 

Lỡ như con gái và Diệp Hi bên trong hoảng hốt thì sao?

"Dừng lại..."

Âu Dương Thanh thân thể cong lên, thở hổn hển. Mỗi lần cô hít một hơi thật sâu, ngực cô càng cọ vào cơ thể Diệp Hi một cách mạnh mẽ hơn. 

"Tôi có thể quay lại với bạn vào lúc khác được không?"

Diệp Hi cúi người cắn vào tai ngọc của Âu Dương Thanh. 

"Chà! Đừng, đừng..."

Âu Dương Thanh toàn thân hưng phấn! 

Diệp Hi ngậm tai cô trong miệng, cảm giác khoái cảm dâng trào tựa như điện giật, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. 

Và hầu hết hơi thở nóng hổi từ mũi anh đều phả vào cổ cô. 

Nó tê, chua và ngứa. 

Cảm giác này thật kỳ lạ, có chút khó chịu nhưng cũng có chút thoải mái. 

Hai cảm giác khác nhau này tạo thành một sự mâu thuẫn mạnh mẽ, nhưng sự kết hợp của hai mâu thuẫn này lại mê hoặc cô như bột độc. 

"Dừng lại..."

Cô không khỏi vặn vẹo người, tay cô không biết lúc nào đã nắm lấy vạt áo của Diệp Hi. Cơ thể cô cũng theo bản năng vặn vẹo, đỉnh núi tuyết trên ngực cô đang đè ép Diệp Hi. 

Diệp Hi cũng không đi quá xa, lúc này mới dừng lại: "Vậy ta đi trước."

Âu Dương Thanh cảm giác như mình vừa rơi khỏi vách đá. Nhìn Diệp Hi rời đi, trong lòng cô cảm thấy rất phức tạp. 

Trở lại phòng, nằm trên giường, Âu Dương Thanh trằn trọc suy nghĩ về mọi việc xảy ra hôm nay giữa cô và Diệp Hi. 

Cô thậm chí còn không hiểu rằng mình sẽ như thế này. 

Diệp Hi xâm phạm nàng. Đây là sự thật không thể chối cãi, nhưng trách nhiệm không chỉ thuộc về một mình Diệp Hy. Bản thân cô cũng phải chịu trách nhiệm. 

Từ lúc mất trinh với Diệp Hy, cô đã có cảm giác như Diệp Hy đã nói. Sau này, sau khi nghe được trải nghiệm của Diệp Hi, cảm giác đó càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. 

Cô thầm so sánh Diệp Hy với chồng mình. Cô nhận ra rằng Diệp Hy có gần như tất cả những ưu điểm của chồng cô, nhưng khí chất và sự quyến rũ độc đáo của Diệp Hy lại là thứ mà chồng cô không có. 

Cô cảm thấy Diệp Hi ngày càng bị cô thu hút, cô phải thừa nhận rằng cô rất thích những người đàn ông như Diệp Hy, hay nói đơn giản là cô đã yêu Diệp Hy một cách vô tình. Cô thậm chí còn khao khát được sống chết cùng Diệp Hi một cách kỳ lạ. 

Rốt cuộc, cơ thể anh đã bị suy thoái hoàn toàn. 

Nhưng cô hiểu rằng cô sợ, sợ tình yêu bất thường này sẽ phát triển không thể kiểm soát và đến mức cô không thể kiểm soát được. 

Cô có gia đình riêng và con gái riêng Diệp Hy, ý thức còn sót lại mách bảo cô rằng cô phải kiên định với chính mình. 

Vừa nghĩ đến, trái tim cô như bị một con dao nhọn đâm vào, tim cô đau đớn vô cùng. 

Khi Ye Xi trở về nhà, anh bật đèn lên và nhìn thấy một người phụ nữ đang ngơ ngác nhìn anh. Anh ngay lập tức bị sốc trước vẻ ngoài vô song của người phụ nữ này. 

Đây là một khuôn mặt như thế nào. 

Làn da của cô ấy nhợt nhạt và hồng hào, thậm chí không cần chạm vào cũng có thể nhận ra từng tế bào đều căng mọng. 

Trên khuôn mặt cô ấy không có một nếp nhăn nào, cộng với đường nét khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp và không tì vết, cô ấy thực sự rất mọng nước, xinh đẹp và bóng bẩy. 

Diệp Hi không khỏi bị mê hoặc, đáy lòng hiện lên một loại cảm giác ngưỡng mộ. 

Hình tượng đẹp đẽ này nên được mọi người ngưỡng mộ và tôn sùng, và anh cũng không ngoại lệ. 

"Tiểu ngốc, sao con lại nhìn mẹ như vậy? Con không nhận ra mẹ sao?"

Hàn Tuyết bước đi, ngơ ngác đứng ở đó. 

"Này, thật bất ngờ. Ngày mai cậu không cần phải đến à?"

“Anh không thích việc tôi ở đây lúc này sao?”

Hàn Tuyết xinh đẹp thành thục hơi hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ giọng thì thầm. 

"Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích! Tôi thích mẹ tôi nhất."

Ye Hope vô cùng phấn khích và ngạc nhiên. Anh ấy đã tiến một bước lớn về phía trước. 

Hàn Tuyết càng hưng phấn hơn. Khi nhìn thấy cách con trai nhìn mình, trái tim cô run lên. 

Con ơi, đôi mắt nó quá ám ảnh, quá tham lam và quá phóng túng! 

Về điểm này, Hàn Tuyết trong lòng càng cảm thấy vui mừng và mãn nguyện. 

Dưới ánh mắt rực lửa của con trai, cơ thể cô có phản ứng đặc biệt. Hơi thở của cô gấp gáp, tim đập nhanh hơn, trong đầu cô dâng lên một nỗi khao khát không thể giải thích được. 

Khi nhìn thấy con trai chạy về phía mình, cô chạy về phía nó mà không cần suy nghĩ. 

Không ngờ lúc này đôi giày cao gót của cô không chịu nghe theo mệnh lệnh của cô, trượt chân suýt ngã. 

Cũng may Diệp Hi đến kịp thời, ôm cô vào lòng. 

“Mẹ, mẹ lo lắng đến mức muốn lao vào vòng tay con phải không?”

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Hàn Tuyết thở hổn hển trong vòng tay Diệp Hi. Cô được Diệp Hi ôm thật chặt, cảm nhận được bàn tay ấm áp của anh nhẹ nhàng vuốt ve tóc và lưng cô. 

Dần dần, trái tim hoảng loạn của Hàn Tuyết cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Cô ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của Diệp Hi. Họ không nói gì, chỉ nhìn nhau mơ màng. 

Thời gian dường như ngừng lại, không khí như đông cứng lại. 

Một lúc lâu sau, Diệp Hi khẽ mỉm cười, Hàn Tuyết cũng ngượng ngùng cười, sau đó hai người đồng thời mỉm cười đầy hiểu biết. 

Nhìn Hàn Tuyết trưởng thành đang cười như hoa, đầy quyến rũ trong vòng tay, Diệp Hi không khỏi dùng ngón tay run rẩy nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết, trong miệng lẩm bẩm: “Đẹp quá, đẹp quá!”

Hàn Tuyết sắc mặt càng ngày càng đỏ. 

Cô cảm thấy cực kỳ được hưởng lợi từ lời khen ngợi say mê của Diệp Hy. Cô không muốn rời xa vòng tay của con trai mình. Cô muốn cảm nhận trọn vẹn tình yêu sâu đậm của Diệp Hy. 

"Mẹ, con muốn mẹ."

Diệp Hi lúc này thật sự nhịn không được. 

Nói xong anh vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp đang đập nhanh trên ngực cô. Bộ ngực tràn đầy tức giận, quần áo trên ngực phồng lên, giống như hai đỉnh núi cao chót vót, khẽ lay động, khẽ run lên. Dấu vết của chiếc áo ngực bên trong hiện ra lờ mờ, dường như đang xé quần áo ra. 

Hàn Tuyết chắc chắn không giống mẹ của một đứa trẻ, mà giống như một thiếu nữ xinh đẹp vừa mới sinh con. 

Đôi vai cô tròn trịa như bị dẹt đi, cánh tay mềm mại như hoa sen hơi giơ lên, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Vòng eo thon gọn dưới lớp áo của cô giống như liễu và dương, như thể có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Dưới vòng eo thon thả của cô là cặp mông nhỏ với những đường cong tuyệt đẹp. Thiết kế thuôn gọn của váy phô bày trọn vẹn đường cong của cô. Một đôi chân thon và cân đối đã nâng đỡ cơ thể trưởng thành gần như hoàn hảo này. 

"Tiểu ngốc!"

Nhìn Diệp Hi trước mặt, Hàn Tuyết vừa nói vừa phun ra hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi Dao. Cô đã nghiện sự dịu dàng và kích thích mà Diệp Hi mang lại cho cô. 

Nhìn làn da trắng nõn mềm mại của mỹ nhân trước mặt cùng đôi má đẫm lệ của cô, Diệp Hi không khỏi cúi đầu chậm rãi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, liếm và cắn cô. 

Một đôi móng vuốt được tự do trèo lên đỉnh ngọc đầy đặn và kiêu hãnh. 

Hàn Tuyết nói “嘘”, nhưng hiện tại cô chỉ muốn cùng con trai và tiểu nhân hòa nhập chặt chẽ, không bao giờ rời xa nhau. 

Vì vậy, cô dùng tay ôm thật chặt cổ Diệp Hi, để nụ hôn của anh rơi xuống mặt, trán, mắt, sống mũi, má, má hồng, cổ, vai, thậm chí còn để anh ôm ngực cô, để anh dùng tay còn lại xoa bóp ngực cô.

"Mẹ, mẹ có muốn không?" 

Diệp Hi tự nhiên đưa tay ôm lấy eo cô. Cảm giác bàn tay nắm chặt của cô thực sự khiến dục vọng còn chưa bộc lộ hết của anh bắt đầu dâng trào điên cuồng. 

Hàn Tuyết đặt tay lên ngực con trai. 

"Anh còn chưa trả lời tôi, anh có muốn không?" Diệp Hi dùng một tay vén mái tóc xõa trên mặt cẩn thận nghịch nghịch, tay còn lại cúi đầu hôn lên đôi môi trong suốt như pha lê của cô. 

Nằm trong lòng con trai, Hàn Tuyết chỉ giãy giụa vài lần tượng trưng, ​​sau đó đi theo sự xâm nhập của Diệp Hi, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra đón nhận chiếc lưỡi xâm chiếm. 

Hàn Tuyết lè lưỡi, miệng rên rỉ như đang nằm mơ, trở nên mềm mại và yếu ớt hơn. 

Nhưng lúc này Diệp Hi tựa hồ càng sốt ruột hơn, để Hàn Tuyết nửa thân trên nằm ở trên giường cùng sô pha, hắn cởi thắt lưng của nàng, cởi váy của nàng ra. 

Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Hàn Tuyết hiện lên trong mắt Diệp Hi. 

"Tiểu Hi...con trai của ta!"

Hàn Tuyết dùng hai chân kẹp lấy eo Diệp Hi, hai tay ôm cổ hắn, áp hắn vào ngực mình. 

Bộ ngực được áo ngực buộc chặt lên xuống, bị khuôn mặt Diệp Hi siết chặt, biến đổi hình dạng. 

Đương nhiên trong phòng cũng không có người tới quấy rầy bọn họ. 

Thủy triều lên xuống, hoa nở tàn rồi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Lúc này, Diệp Hi ôm Hàn Tuyết, kể hết mọi chuyện về Âu Dương Khánh mà không giấu diếm điều gì. 

Khi nghe tin một trong những người bạn thân thời đại học của mình thực sự đã đến Hồng Kông và thậm chí còn có mối quan hệ siêu nhiên nào đó với Diệp Hy, cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Tuyết mở ra và cô không thể ngậm lại trong một thời gian dài, với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Bạn có nghiêm túc không?"

Hàn Tuyết không khỏi hỏi.

Diệp Hi cười nói: "Đúng vậy, ta vì cái gì lừa ngươi?"

"Nhưng Marco này lại phái người tới ám sát ngươi, chúng ta thật sự không thể thả hắn đi!"

Hàn Tuyết vừa nghe tin con trai mình bị Marco ám sát, trong lòng cô thắt lại, nói: “Vậy tiếp theo anh muốn làm gì?”

"Bạn biết."

Diệp Tích Đạo. 

Hàn Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi mau chóng hạ Âu Dương Khánh đi."

"Thật sự?"

Đôi mắt Diệp Hi sáng lên. 

Hàn Tuyết cười gật đầu: “Đối với nàng là chỗ tốt, ngươi có thể chiếu cố nàng.”

Vừa nói, cô vừa dùng tay nắm lấy "Tiểu Dạ hi vọng" nhẹ nhàng di chuyển, đồng thời nói: "Hừ, tiểu tử, khi không có ta ở bên cạnh, ngươi muốn làm gì thì làm, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 821 Đón gái theo lệnh

"Tôi không có lộn xộn!"

Diệp Hi ôm mẹ, nhưng trên mặt lại rất tự hào. 

“Tuy nhiên, lần này tôi cho phép cậu làm loạn.”

Hàn Tuyết khẽ mỉm cười. 

"Cái gì?"

Diệp Hi kinh ngạc nhìn cô, tựa hồ vẫn chưa kịp phản ứng. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, anh lại có chút hiểu ra: "Thật sao?"

"Ừ, nhưng cậu phải hứa sẽ bắt được Âu Dương Thanh."

Hàn Tuyết nói. 

"Được, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Diệp Hi mỉm cười ôm lấy mẹ. 

Hàn Tuyết biết ngay ý định của con trai mình khi nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của nó. Nghĩ đến bộ dáng vừa oai nghiêm vừa cuồng nhiệt của anh trên cơ thể cô, cô không khỏi ngượng ngùng, đồng thời thầm vui mừng và cảm động. 

Cô nói một cách quyến rũ và quyến rũ, nhưng đôi tay thanh tú của cô vẫn không dừng lại. Bộ ngực của mẹ cô liên tục lắc lư và tạo ra những làn sóng khi cô được đụ. Diệp Hi đưa tay ôm lấy đôi đỉnh núi đung đưa của mẹ cô. 

"Có vẻ như nó lại lớn hơn ở đây!"

Diệp Hi mỉm cười, nhân cơ hội ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ mình. 

Cái mông xinh đẹp của Hàn Tuyết trong tay cô rất thoải mái, cô trừng mắt nhìn con trai mình. 

Diệp Hi xoa bóp ngực mẹ như đang nhào bột. Anh phát hiện ngực cô đã sưng lên, thậm chí cả núm vú cũng cương cứng trở lại. 

"Bạn biết phải nói gì!"

Hàn Tuyết ngượng ngùng và quyến rũ liếc nhìn con trai mình. 

Diệp Hi càng kiêu ngạo vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ, chân thành khen: “Co giãn thật tốt.”

"Bah! Đàn ông đều có đạo đức."

Hàn Tuyết vừa nịnh nọt vừa nói. 

"Đó là loại đức hạnh gì vậy?"

Diệp Hi tiếp tục cười hỏi, dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực của mẹ, trượt lên xuống, trái phải. 

"Tiểu hỗn đản!"

Hàn Tuyết chửi bới nhưng cũng không tránh né, để con trai xoa nắn bộ ngực mềm mại kiêu hãnh của mình. 

"Vậy ngươi có thích tiểu nhân vật phản diện không?"

Diệp Hi đột nhiên tăng cường độ véo, nhưng tay phải lại đưa vào giữa hai chân mẹ cô. 

"Đừng! Dừng lại, tôi thích...Tôi thích nó!"

Hàn Tuyết vội vàng cầu xin tha thứ, rên rỉ như đang nằm mơ, khuôn mặt xinh đẹp mang nét xuân kiều diễm, tựa hồ buồn bã bất lực. 

Vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của Hàn Tuyết khiến cô trông thật quyến rũ. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của tuổi hổ sói giống như một ngọn lửa hung hãn đang dần mất kiểm soát. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô sưng tấy và đầy máu, cặp mông đầy đặn cương cứng và vặn vẹo một cách quyến rũ. 

"Tiểu hỗn đản, được rồi, ta không tới."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng dựa vào hắn nói: “Ta đã đồng ý với ngươi, mấy ngày tới ngươi sẽ bắt Âu Dương Thanh cho ta.”

"Dạo này sao? Tại sao lại vội vàng như vậy?"

Diệp Hi rất khó hiểu. 

Nhưng Hàn Tuyết lại không nói gì mà chỉ nói: “Vậy ngươi có tự tin không?”

"Vâng tất nhiên!"

Diệp Hi vỗ ngực nói. 

Trên thực tế, Diệp Hi thật sự không biết tại sao mẹ cô lại có thái độ như vậy. 

Tuy nhiên, kế hoạch ban đầu của hắn là bắt Âu Dương Thanh nên không có vấn đề gì. 

Ngày hôm sau, dưới sự hướng dẫn của mẹ, Diệp Hy thường xuyên gọi điện và gửi tin nhắn cho Âu Dương Thanh, cầu cứu và tỏ ra quan tâm. 

Âu Dương Thanh lúc đầu không để ý tới hắn, nhưng sau đó hắn chậm rãi đáp lại. 

Đến tối, Diệp Hi đột nhiên không trả lời tin nhắn của cô. 

Điều này làm cho Âu Dương Thanh có chút bối rối, cả đêm liền thậm chí ngủ không ngon giấc. 

Ngày hôm sau, đối phương thực sự đã gửi tin nhắn nói rằng con gái và con trai của anh ta đã ra ngoài chơi với một số nhân viên bảo vệ. Anh chán bản thân mình quá, sao không qua chơi game với cô? 

Diệp Hi bỗng nhiên vui vẻ. Dưới sự mong đợi của mẹ, Diệp Hi lập tức đi tới khách sạn Victoria, nơi Âu Dương Thanh đang co ro trong phòng. 

Khi Diệp Hi gõ cửa thì phát hiện cửa không khóa. 

Anh bước vào và khóa cửa lại, chỉ thấy một người phụ nữ mặc áo phông trắng, quần jean xanh nhạt và buộc tóc đuôi ngựa đang ngồi trước một chiếc máy tính khác, gõ nhanh trên bàn phím. Cô ấy đang đeo một cặp kính, đeo tai nghe vào tai và ngân nga khe khẽ. 

"Ừm."

Diệp Hi cố ý làm ồn. 

Tôi đoán cửa vẫn mở nên chắc chắn là do cô ấy làm. 

Lúc này nghe thấy giọng nói của Diệp Hi, Âu Dương Thanh bình tĩnh mỉm cười, tháo tai nghe và kính ra rồi quay đầu lại. Da cô trắng trẻo, mắt hơi nheo lại vì đã tháo kính ra, môi mỏng và miệng hơi rộng. Cô ấy trông thanh tú và thanh tú. 

"Bạn đang ở đây."

“Ừ, anh cũng không quan tâm đâu.”

Diệp Hi gật đầu cười với cô. 

"Thật sao? Chắc là tôi vừa quên mất."

Cô ấy mỉm cười đáp lại, giả tạo đến mức cả hai chúng tôi không khỏi bật cười. 

Nhưng nhìn thấy Âu Dương Thanh ở đây, Diệp Hi lại khâm phục tuổi trẻ của cô. Cô ấy trông như mới hai mươi ba, bốn tuổi. Khi cô ấy nói, giọng cô ấy mềm mại, trong trẻo và rất hay. 

Trang phục của cô là một chiếc váy giả hai dây ôm sát hông rất thời thượng, màu xanh và trắng, trông rất chững chạc và trang nhã. 

"Đi thôi, ở đây có máy tính."

Âu Dương Thanh chỉ sang một bên. 

Phòng tổng thống được trang bị đầy đủ. 

Diệp Hi ngồi xuống, cười khổ nói: “Anh gọi tôi tới đây chỉ để cùng chơi máy tính thôi à?”

"Không phải tôi bảo cậu cùng chơi game sao?"

Âu Dương Thanh trừng mắt nhìn hắn. 

Kỳ thật bản thân cô cũng không hiểu tại sao lại có sự thay đổi đột ngột như vậy, nhưng dường như cô không thể kiềm chế được. 

"Anh không ra ngoài đi dạo à? Anh ở lại đây à?"

"Tất nhiên. Chẳng phải tôi đã nói là tôi đi vệ sinh sao?"

Nhìn Âu Dương Thanh rời đi, Diệp Hi cảm thấy có chút mệt mỏi. Với một suy nghĩ, anh đăng nhập vào Internet, gõ URL một cách thành thạo và đăng nhập vào một trang web khiêu dâm. 

Rất nhiều nội dung đã được cập nhật ở trên. 

Diệp Hy Đa mở nhiều cửa sổ, một cửa sổ mở hình ảnh phụ nữ xinh đẹp, sau đó mở một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm ở cửa sổ khác, đọc một cách thích thú. 

Nhưng một lúc lâu, Âu Dương Thanh không có trở lại, hắn cũng không biết mình đang làm gì. 

Một lúc sau, Diệp Hi cảm thấy có chút muốn đi tiểu. 

Phòng tổng thống không thể chỉ có một phòng tắm. 

Lúc Diệp Hi đi ra, cô không khỏi kinh ngạc, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Âu Dương Thanh đang cúi người đứng cạnh chiếc bàn cô vừa ngồi. Cô ấy đang cúi xuống và bấm chuột. Trên màn hình hiển thị hình ảnh đầy màu sắc về một người phụ nữ xinh đẹp đang quan hệ tình dục bằng miệng. 

Diệp Hi đứng ở nơi đó, không biết nên đi tới hay trốn. 

Lúc này Âu Dương Thanh mới chú ý tới Diệp Hi đã trở lại. Cô “phù” một tiếng đứng dậy, khuôn mặt thanh tú có chút đỏ bừng, mất tự nhiên vén tóc lên thái dương, nhỏ giọng nói: “Được rồi, tôi thật sự không hiểu loại chuyện này, có gì hay ho chứ?”

Khi nói chuyện, mũi anh hơi nhăn lại, trông rất vui tươi. 

Diệp Hi ngượng ngùng cười với cô, nói: "Ừm... anh chỉ thấy chán nên nhìn xung quanh thôi, hehe, hehe."

“Thật sự chỉ là một cái nhìn bình thường thôi sao?”

Cô cắn môi, liếc nhìn Diệp Hi bằng đôi mắt đen trắng trong veo. Vẻ mặt của cô ấy giống như một con chim đang nhìn người, rất cảm động. 

Trong lòng Diệp Hi không khỏi run rẩy. 

Âu Dương Thanh lúc này đã xoay người cúi người xuống, dùng chuột bấm vào cửa sổ đầu tiên, giọng điệu trêu chọc nói: "Không rõ, loại trang web này ngươi đã đạt tới trình độ cao như vậy, hình như là ngươi thường xuyên tới đó."

"Này, đừng nhìn nữa."

Diệp Hi đỏ mặt, nhưng lại không kịp tắt máy, ánh mắt ngượng ngùng nhìn cô. 

Lúc này cô mới nhận ra chiếc váy hai dây giả ôm hông cô mặc hôm nay rất sáng sủa, vòng eo rất thon, hai đường cong duyên dáng kéo dài xuống phía dưới, giống như một cặp mông xinh đẹp, viền váy được kéo căng thật chặt. 

Thông thường, phụ nữ có tư thế xấu vì ngồi cả ngày và mông quá béo hoặc quá gầy. Cặp mông căng tròn, đẹp như Âu Dương Thanh hiếm có. 

Âu Dương Thanh quay lại mỉm cười với Diệp Hi, chợt nhận ra ánh mắt của Diệp Hi đã nhìn nhầm. Anh liếc nhìn mình thì thấy mình đang ưỡn mông ra và khom lưng trước một người đàn ông với tư thế khó coi. Anh ta nhanh chóng đứng dậy, cười ngượng ngùng nói: "Đồ khốn nạn, cậu đang nhìn cái gì vậy?"

Diệp Hi giật mình tỉnh lại. Thấy cô đỏ mặt xấu hổ nhưng lại không có vẻ tức giận nên chỉ cười nói: “Tôi không… không nhìn thấy gì cả…”

Nói đến đây, hắn cảm thấy biểu hiện của mình quá rõ ràng, không thể che giấu nên không nói nữa. 

Âu Dương Thanh trợn mắt nhìn Diệp Hi, trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xuống. Vẻ mặt anh trở lại bình thường, anh nói với Diệp Hi: “Không có người đàn ông nào nghiêm túc cả.”

Diệp Hi không nói nên lời, vội vàng cúp Internet. Anh liếc nhìn cô từ khóe mắt và thấy đùi cô cũng rất đẹp. 

Một lúc sau, Diệp Hi mới bình tĩnh lại, nhưng vì Âu Dương Thanh đang ngồi bên cạnh nên Diệp Hi đương nhiên không dám nhìn cái gì khác. 

Âu Dương Thanh đi tới xem xét máy tính của Diệp Hi. Diệp Hi Hi cười nói: "Muốn xem cái gì, ngươi rất khỏe mạnh, muốn xem, Diệp Hi sẽ nói cho ngươi trang web, ngươi tự mình đi đi."

Âu Dương Thanh nhướng mày, tức giận nói: "Đi đi, không có gì nghiêm trọng, ta muốn xem sao lại phải nói cho ta biết? Chính ta cũng không tìm được? Khi ta nhìn thấy..."

Lúc này cô mới nhận ra mình đã để lỡ điều gì đó. Mặt cô đỏ bừng và cô im lặng. 

Diệp Hi tò mò hỏi: "Này, cậu cũng đọc à? Cậu có thường xuyên vào trang web đó không?"

Âu Dương Thanh giả vờ như không nghe thấy, nhìn vào cuốn tiểu thuyết Diệp Hi đang đọc trên READBOOK. Anh lại nhăn mũi, đổi chủ đề nói: “Tôi đang đọc tiểu thuyết trên mạng, tác phẩm của Kim Dung và Cổ Long.”

Diệp Hi tiếp quản cuộc trò chuyện, nói: "Này, cậu có biết tại sao Dương Quá lại mạnh mẽ như vậy không? Đoàn Chính Thuần Nhất Dương chỉ ra hắn lợi hại như vậy sao?"

"Tại sao?"

Âu Dương Thanh nhất thời không có phản ứng. 

Diệp Hi mỉm cười nói: "Bởi vì Tiểu Long Nữ đã hơn mười năm không ở cùng Dương Quá, tay trái của Dương Quá lợi hại như vậy. Nhưng bởi vì Đoàn Chính Thuần có quá nhiều nữ nhân, ngón một dương tự nhiên là đạt đến đỉnh cao——"

Diệp Hi còn chưa nói xong, Âu Dương Thanh đã hiểu rõ ý tứ trong lời nói của Diệp Hi. Anh không khỏi cười khúc khích không ngừng. Hắn cười đỏ mặt, đối với Diệp Hi nói: "Ngươi thật là có chút biến thái, ngươi không nghĩ ra được."

Diệp Hi chăm chú nhìn cô, trên trán có vài lọn tóc, khuôn mặt thanh tú, chiếc mũi nhỏ và đôi môi hơi nhếch lên. Cô không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.

“Nhưng người đẹp trong sách không nhất thiết phải đẹp bằng những người xung quanh tôi lúc này”.

Cô cau mày, tức giận nhìn Diệp Hi, mở miệng, nhìn thấy khuôn mặt chân thành của Diệp Hi, cảm thấy Diệp Hi đang chân thành khen ngợi mình, nên trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, cô mím môi không nói gì. 

Diệp Hi lấy hết dũng khí nói: "Môi của ngươi cũng đẹp."

Cô giả vờ tức giận, phồng má giận dữ nói: “Anh đi quá xa rồi phải không?”

Khi nói đến đây, anh không khỏi bật cười, Geer cũng cười lớn. 

Diệp Hi chảy nước miếng, tiếp tục nịnh nọt hắn nói: "Chậc chậc, chậc, nụ cười của anh giống như chim hoàng anh đang hót liễu, nghe thật dễ chịu."

Cô đỏ mặt liếc nhìn Diệp Hi mà không nói lời nào. Diệp Hi thấy cô rất vui vẻ, liền leo lên núi nói: "Ồ, chỉ cần một nụ cười thầm lặng, nụ cười có thể chinh phục một thành phố, một đất nước bằng nụ cười."

Cô nghiêm mặt nhịn cười, cố ý hỏi Diệp Hi: “Diệp Hi không cười thì nói thế nào?”

Diệp Hi lắc đầu nói: "Ồ, xinh đẹp như vậy thì không được cười. Không cười sẽ bị mê hoặc. Cười thì có thể làm được."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 822: Nam nữ hợp nhau, lòng rung động

Cô không nhịn được cười nữa, đỏ mặt đẩy Diệp Hi một cái, nói: "Chết tiệt, vì đã tùy tiện như vậy với tôi."

Diệp Hi ngơ ngác nhìn vẻ đẹp của cô, không kìm được tình yêu trong lòng, chậm rãi đứng dậy, cảm thấy thôi thúc muốn ôm cô vào lòng và hôn cô bao nhiêu tùy thích. 

Cô cảnh giác nhìn Diệp Hi, theo bản năng cầm lên một cuốn sổ, đặt lên môi, chỉ lộ ra một đôi mắt dịu dàng mơ màng, dùng giọng ranh mãnh hỏi Diệp Hi: "Anh... anh định làm gì? Đừng lộn xộn, tôi... tôi đi gọi điện cho người."

Diệp Hi nhìn bộ dáng đáng yêu như thỏ trắng của cô, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng cô nửa vời uy hiếp Diệp Hi, nhưng Diệp Hi lại không dám tự phụ. Anh nảy ra ý tưởng, cố tình tiến lại gần cô, khiến cô rụt rè ngả người ra sau, mặt lại đỏ bừng. Sau đó, cô ho và nói với cô bằng giọng khàn khàn: "Dừng lại... đừng cử động... Dì phải đi vệ sinh. Con đang nghĩ gì vậy?"

Nói xong, Diệp Hi cười lớn, xoay người bỏ chạy. Âu Dương Thanh tay chân rất nhanh nhẹn, hắn nhanh chóng nhấc chân lên. Cũng may Diệp Hi chạy đi đủ nhanh, nếu không cô thật sự đã đá vào mông anh. 

Tuy nhiên, dù vậy, nó vẫn khiến cô bật ra một tràng cười khúc khích như những chiếc chuông bạc ở phía sau. 

Diệp Hi vẫn im lặng. 

"Bạn thật nhút nhát."

Âu Dương Thanh trợn mắt. 

Khi nghe thấy Diệp Hi phớt lờ cô vì nói Diệp Hi "nhút nhát", cô vừa tức giận vừa buồn cười, lặng lẽ ngồi bên cạnh Diệp Hi mà không nói một lời. 

Trong phòng rất yên tĩnh, cô ngồi rất gần, Diệp Hi ngửi được mùi thơm nhàn nhạt trên cơ thể cô, rất thơm. Đó không chỉ là mùi nước hoa mà còn hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể của thiếu nữ. 

Diệp Hi nằm nghiêng về phía cô, hơi nheo mắt lại, hé ra một khe hở, nhìn thấy một bên đùi của mình đang tựa vào trước mắt Diệp Hi. Bởi vì quá gần nên phần đùi căng ra dưới váy che hông nhất định rất rắn chắc, đường cong của chân cũng phải rất duyên dáng, bởi vì nó tròn trịa trước mặt cô, hình dáng ép chặt khiến Diệp Hi hiểu được cơ thể cô mềm mại và đàn hồi đến mức nào. 

Tim Diệp Hi đập nhanh hơn. Cô nằm ngửa có chút xấu hổ liếc nhìn cô, nhưng ánh mắt không được tự nhiên, lại nhắm nghiền lại. 

Nói cô ấy là Lan Tân Huệ thì phải đúng, hoặc có thể là do cô ấy cũng bị cận thị. Cô cười khúc khích, nhảy xuống nói với Diệp Hi: "Sao lúc nào anh cũng nheo mắt thế? Anh bị cận thị à? Có cần tôi lấy cho anh một cặp kính không?"

Diệp Hi quay người lại, không để ý tới cô. 

Cô cúi xuống nhìn Diệp Hi mỉm cười. Diệp Hi đột nhiên cảm thấy trên vai mình có một cảm giác kỳ lạ. Nó đàn hồi và mềm mại đến nỗi Diệp Hy ngay lập tức nhận ra đó là ngực của mình. Tim Diệp Hi đập thình thịch, toàn bộ dây thần kinh xúc giác trong cơ thể cô dường như đều tập trung vào vai phải của Diệp Hi. 

Diệp Hy Chí Di cảm nhận được cảm giác tuyệt vời và ngây ngất đó, mềm mại, đàn hồi và nóng bỏng. Nó có lớn không? 

Hay nhỏ? 

Tròn? 

Trắng? 

Diệp Hi đang suy nghĩ lung tung, bất giác nhún vai, cố gắng cảm thấy chân thực hơn. Đáng tiếc, cô cảm nhận được sự liên lạc giữa mình và Diệp Hi. Cô thở ra một hơi nhẹ rồi đột nhiên rời đi. 

Sắc mặt Diệp Hi đỏ bừng, cô giả vờ như không biết. Cô nhắm mắt lại và vẫn bất động. Anh nghe thấy tiếng cô thở sau lưng, mỏng manh nhưng nhanh chóng. Một lúc sau, cô đột nhiên đưa tay ra kéo vai Diệp Hi. 

Diệp Hi bị cô lật người lại, khó hiểu nhìn cô, nghĩ thầm: "Cô... không muốn tát mình đúng không?"

Diệp Hi vô thức che mặt lại, nói: "Đừng tát vào mặt tôi."

Cô không khỏi "nghẹn ngào", mỉm cười rồi từ từ cúi đầu xuống. Diệp Hi nhìn đôi mắt của cô càng ngày càng gần, thật tối, thật sáng, thật to...

"Hả?"

Diệp Hi kinh ngạc đến mức chưa kịp khép môi lại đã bị cô hôn nhẹ nhàng. Đầu Diệp Hi "ầm" một tiếng, miệng càng mở rộng hơn. Vẻ mặt cô chắc hẳn là của một kẻ ngốc nên đôi má ửng hồng ngượng ngùng dần lộ ra nụ cười ngọt ngào như mật.

Diệp Hi ngơ ngác nhìn cô một lúc lâu mới hét lên.

Cô căng thẳng nhìn Diệp Hi, sau đó lại nhìn ra ngoài, lại nhìn Diệp Hi, thấp giọng hỏi: "Sao vậy?" 

Diệp Hi buồn bã đập bàn, khóc lóc nói: “Nụ hôn đầu tiên của tôi, nụ hôn đầu tiên của tôi, bị anh cướp mất rồi.” 

Mặt cô đỏ bừng, có chút tức giận. Cô che miệng Diệp Hi một cách khêu gợi, nhẹ nhàng nhưng ác độc nói: "Anh... tên khốn kiếp... đó là nụ hôn đầu tiên của anh à!"

Diệp Hi đột nhiên nắm lấy tay cô, trong mắt mỉm cười hỏi cô: "Tên khốn này, em có thể hứa với anh một điều được không?"

"Hả?"

Lần này cô ấy trông như một kẻ ngốc, nhưng sau đó lại trở lại bình thường và liếc nhìn Diệp Hy bằng ánh mắt nghi ngờ.

Diệp Hi dịu dàng nhìn cô, cầu xin: "Anh có thể hứa với em không..."

"Hả?"

“Hai ngày sau hãy trao cho tôi nụ hôn này nhé?”

"Hả?"

"Bởi vì... Môi Diệp Hi bây giờ sưng lên như miệng lợn. Làm sao tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của môi em, sự mềm mại của lưỡi em? Em..."

"Không được, nói lại lần nữa!" 

Cô mở to đôi mắt không quá to nhưng đầy dịu dàng, đe dọa Diệp Hi. Tuy nhiên, đôi mắt của cô ấy thực sự không hề đe dọa và giọng nói của cô ấy quá nhẹ nhàng để có thể đe dọa.

Diệp Hi không nói chuyện, chỉ dùng ánh mắt mơ hồ nhìn cô.

"Này, cậu đang nhìn gì vậy? Tôi sẽ móc mắt cậu ra!"

Cô nhe răng và móng vuốt, vừa xấu hổ vừa sủa như một con chó con nhưng mặt lại chợt đỏ bừng.

Diệp Hi vẫn nhìn cô, nhưng đó không còn là ánh mắt trêu chọc nữa mà là một loại ánh mắt ngưỡng mộ và dịu dàng từ tận đáy lòng dâng lên. 

Cô bình tĩnh lại, đưa mắt đi nơi khác, không dám nhìn Diệp Hi. Một tình cảm ấm áp vô danh đã thu hẹp khoảng cách giữa họ với tốc độ không thể nhận ra.

"Hừm."

Mặt khác, Âu Dương Thanh không tiếp xúc quá nhiều với Diệp Hi do bị phụ nữ kiềm chế. 

Nhưng kể từ ngày đó, họ cảm thấy rất thân thiết với nhau. Diệp Hi nhìn thân thể và nụ cười của cô khi cô không để ý. 

Và cô và Diệp Hy đã nói chuyện nhiều hơn. Thay đổi lớn nhất chính là sự thay đổi trong ánh mắt của cô, điều này thỉnh thoảng vẫn rơi vào Diệp Hy. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết đánh giá rất cao những thay đổi này và không ngừng khuyến khích Diệp Hi làm việc chăm chỉ hơn. Âu Dương Thanh không biết sau lưng Diệp Hi còn có Hàn Tuyết.

Mà Diệp Hi thỉnh thoảng lại cùng cô làm vài trò đùa bậy bạ, khiến cô ghét đến phát ngứa, cười đuổi theo và đánh Diệp Hi. Vô tình hay cố ý, việc tiếp xúc thân thể đều trở nên tự nhiên và thường xuyên, thường xuyên khiến phần thân dưới của Diệp Hi bất giác cương cứng, nhưng lại bất lực buông lỏng. 

Vào ban đêm, đôi khi Diệp Hi nhắm mắt lại, tưởng tượng thân thể của mình sẽ như thế nào, vẻ đẹp tự ti mà cô ấy có thể thể hiện ra, rồi trút bỏ nỗi khao khát về cô ấy trong tưởng tượng. 

Ngày thứ tư, Âu Dương Thanh vẫn gọi Diệp Hi tới chơi tiểu não.

Chỉ nửa ngày sau, Diệp Hi mệt mỏi đến mức phải vào nhà vệ sinh rửa mặt. Tuy nhiên, anh vô tình nhìn thấy một chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng nằm trong chiếc giỏ dưới đất. 

Diệp Hi nhịn không được cởi nó ra. Đó là một chiếc quần lót nhỏ. Nó mỏng, mềm và có thể cuộn tròn lại bằng lòng bàn tay. Cô không khỏi nghĩ đến cặp mông tròn trịa xinh đẹp mà cô thường liếc nhìn. Tuy trông nhẹ nhàng như vậy nhưng làm sao chiếc quần lót nhỏ nhắn này có thể gói gọn lại được?

Nếu mặc vào phải lộ ra hai cái mông trắng nõn mềm mại. Điều đó sẽ cảm động thế nào? 

Tấm vải trắng mỏng này có thể che được phần còn lại của cơ thể cô ấy không?

Bạn có thể nhìn thấy một bóng đen mờ nhạt không?

Nếu cô ấy nằm trên giường với chiếc quần lót nhỏ nhắn này, vặn vẹo cặp mông đầy đặn quyến rũ và lẩm bẩm với giọng say mê: “Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa”. 

Diệp Hi mộng tưởng, vô tình bị hình ảnh thơm ngát kích thích. Cô đưa đầu chiếc quần lót nhỏ lên mũi và ngửi mùi xà phòng thoang thoảng. 

Một lúc lâu sau, Diệp Tà mới bình tĩnh lại cảm xúc, bỏ quần lót vào giỏ rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Âu Dương Thanh đang ngồi trước máy tính, tựa hồ đang gõ phím, nhưng Diệp Hi tinh tường nhận ra những ngón tay gầy gò trắng nõn của cô đang run rẩy.

Nếu nhìn kỹ vào khuôn mặt của cô ấy, làn da trắng ngần của bạn gần như đã chuyển sang màu nước sốt, và phần cổ lộ ra đỏ như tôm luộc. Bộ ngực hơi nhô lên của cô ấy đang lên xuống nhanh chóng. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng lấy lại nhịp thở bình thường.

Tim Diệp Hi đập thình thịch, cô phát hiện ra sao? 

Không, tuy cửa không đóng nhưng phòng tắm lại ở ngay lối vào nên không thể nhìn từ góc độ này.

Diệp Hi không khỏi quay đầu nhìn về phía phòng tắm. Không có gì. Khi tầm mắt quay lại, cô chợt nhìn thấy tấm gương lớn trên tủ quần áo, phản chiếu mọi thứ trong phòng tắm!

"Trời ơi, tôi xấu hổ quá. Sao không mở một vết nứt trên mặt đất cho tôi nhảy lầu tự tử!" 

Mỗi cử động của Diệp Hy trong phòng tắm đều được phản chiếu trên tấm gương dài qua gương phòng tắm, từ góc độ này có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Tim Diệp Hi nhảy lên "bùm bùm", anh lén liếc nhìn cô bằng khóe mắt. Trên mặt cô không có chút tức giận nào, nhẹ nhàng cắn môi với một hàng răng trắng mịn. Vẻ mặt ngượng ngùng đó, nỗi xấu hổ khi yêu của một người phụ nữ, thực sự rất hấp dẫn.

Tim anh lỡ một nhịp. Sự ngưỡng mộ ẩn giấu ban đầu không còn là bí mật vào thời điểm nó được phát hiện. Diệp Hi muốn hôn cô, ôm cô, và...

Cho dù cô không đồng ý, Diệp Hi cũng đoán được cô cũng sẽ không để người khác biết.

Kiến thức này đã mang lại cho Diệp Hy lòng can đảm. Chúng tôi đã ngồi cạnh nhau. Diệp Hi đột nhiên quay người lại nói với cô: "Dì..."

"À..."

Cơ thể thanh tú của Âu Dương Thanh đột nhiên rung chuyển. Có lẽ cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Cô ấy đã không biết mình đang gõ gì trên máy tính trong một thời gian dài. Diệp Hi vừa gọi điện cho cô, cô liền nhảy dựng lên như bị sốc và nói: "Cái gì?"

Đôi mắt cô hơi nheo lại, dường như đang mỉm cười nhẹ với Diệp Hi. Lúc này trong mắt cô mới hiện lên một tia xấu hổ, Diệp Hi đã hôn thật sâu vào môi cô.

Môi cô thơm và mềm mại hơn Diệp Hi tưởng tượng, mang theo cảm giác mát lạnh và ngọt ngào.

Cái miệng nhỏ nhắn của cô giật mình mở ra, chưa kịp khép lại thì lưỡi của Diệp Hi đã đưa vào trong khuôn miệng hơi hé mở của cô, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nóng hổi, ​​ẩm ướt và thơm ngon của cô, cảm nhận được cảm giác môi và răng chạm vào nhau. 

Âu Dương Thanh ngơ ngác ngồi đó, thân thể cứng ngắc, Diệp Hi ôm chặt lấy thân thể đầy hương thơm tươi mát quyến rũ của nàng. Cô ấy trông như đang ngủ và tỉnh, hoàn toàn không biết mình đang ở đâu. Trong vẻ mặt quyến rũ, mí mắt cong che đi một nửa đôi mắt đầy sao, lộ ra vẻ lười biếng như xuất thần. 

Diệp Hy chưa bao giờ biết rằng sự tươi mới, thuần khiết và quyến rũ có thể cùng tồn tại trong một cơ thể.

"Không, Diệp Hi, đừng..."

Cô ấy như tỉnh dậy, quay đầu lại dùng đôi tay nhỏ bé đẩy mạnh Diệp Hi. 

Không hiểu sao, trong lúc hưng phấn, Ye Hope cảm thấy thân hình xinh đẹp của mình toát ra một sức hút kỳ diệu và quyến rũ. Cô có mùi thơm quá, một mùi hương tinh tế, tao nhã và tự nhiên tỏa ra từ giữa tóc và da, hương thơm ngọt ngào, tươi mát và dịu dàng như hoa lan nở đầu xuân. Đó là một mùi hương ngọt ngào và ngọt ngào dành riêng cho phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 823 Cam kết, Hàn Tuyết rắc rối

Diệp Hi ôm chặt lấy cô không chịu buông ra. Sự vùng vẫy của cô khiến chiếc ghế rơi xuống đất. Dù cửa đã đóng nhưng cô vẫn bị kích động, không dám vùng vẫy nữa. Cô bị Diệp Hi ôm lại, lùi về phía sau hai bước. Cô thấp giọng cầu xin: "Anh tốt, anh tốt, anh đừng làm phiền nữa, em... em..."

Căn phòng không lớn lắm. Cô lùi lại, hốc chân chạm vào mép giường, cô ngã xuống giường. 

Diệp Hi giống như một cục sắt bị nam châm hút. Anh không thể chịu được việc phải rời xa cô một lúc. Khi cô ngã, anh cũng ngã đè lên cô. 

Vì cơ thể Diệp Hi đang áp vào người cô nên Diệp Hi có thể một tay điều khiển đầu cô rẽ trái phải, hôn lên miệng cô. Tay kia bắt đầu chạm vào cơ thể cô, Diệp Hi nói: “Anh rất thích em, trong giấc mơ anh luôn nhớ đến em, đưa cho anh, đưa cho anh.”

"Bạn..."

Âu Dương Thanh thở hổn hển, đẩy Diệp Hi, kêu Diệp Hi đi đi. Tuy nhiên, sau khi giãy giụa một lúc, cô mất đi sức lực và Diệp Hy không hề cử động. Thay vào đó, sự vặn vẹo của cơ thể lại kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của Diệp Hy. 

Cô có thể cảm nhận được cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Diệp Hi đẩy lên, áp vào bụng dưới của cô. Ngay cả bụng cô cũng có thể cảm nhận được sức nóng của nó. 

Điều này khiến mặt cô càng đỏ hơn, nhưng cô không dám vặn vẹo. 

Tay Diệp Hi đưa vào trong áo cô, sờ nắn ngực cô. 

Đỉnh núi mang lại cho Diệp Hi một cảm giác thanh tú kiêu hãnh, giống như một đôi bồ câu đáng yêu, làn da cực kỳ mịn màng. Những hạt cườm nhỏ đứng lên dưới sự vuốt ve của Diệp Hy, hơi thở của cô chuyển thành tiếng vo ve quyến rũ. 

Cơ thể cô run rẩy dưới sự vuốt ve của Diệp Hy, cô cầu xin Diệp Hy bằng giọng nói run rẩy và ngọt ngào không kém: "Anh khóa cửa lại... Nếu con gái tôi quay lại, nhất định sẽ bị nhìn thấy."

Diệp Hi vui mừng đến mức nhân cơ hội uy hiếp nàng nói: "Ta lập tức đóng cửa lại, ngươi dám lừa gạt sao?"

Cô đỏ mặt và gật đầu một cách đau khổ. 

Giờ đây nỗi lo sợ người khác xâm phạm khiến cô không còn chút dự trữ nào. 

Diệp Hi nhảy ra khỏi giường, chạy nhanh tới khóa cửa lại, sau đó chạy lại vội vàng nhảy lên giường. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Âu Dương Thanh cực kỳ gợi cảm. Cô ngượng ngùng ôm chăn, run rẩy nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi ôm nàng, nhẹ giọng nói: "Dì, con thề, Diệp Hi rất thích dì. Dì thật thành thục và quyến rũ. Nhiều khi con không nhịn được nằm một mình trên giường suy nghĩ về dung mạo của dì. Thôi, xin hãy đưa nó cho con, con... con không muốn làm tổn thương dì. Nếu dì ghét con, con thà không chạm vào người. Thật sự, dì bằng lòng ở bên con... và con..."

Cô che khuôn mặt đỏ bừng của mình và khẽ gật đầu với một cử động không thể nhận ra. 

Trong lòng Diệp Hi tràn đầy dịu dàng, nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng hôn lên má cô rồi kéo tay cô ra. Đôi mắt cô mờ đi, đầy trìu mến. 

Ngón tay Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi và đôi má đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Âu Dương Thanh nói “Ừ”, thân thể nhạy cảm run lên, eo cũng có chút căng thẳng. 

Diệp Hi xoay người, đem thân thể mềm mại thơm ngát của nàng đè xuống dưới, nhìn nàng, nhẹ nhàng cười nói. 

Cô có chút xấu hổ, tò mò hỏi Diệp Hi: “Sao anh lại cười?”

"Anh cười vì anh sợ mình đang ôm người phụ nữ dễ thương nhất thế giới, người phụ nữ khiến trái tim anh rung động. Anh cười vì hai ngày trước em chủ động hôn anh, nhưng bây giờ em lại giống như một con thỏ trắng nhỏ tội nghiệp sắp bị con sói lớn xấu xa ăn thịt."

Âu Dương Thanh mặt đỏ bừng, cắn môi. Biểu cảm quyến rũ của cô ấy mang đầy phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. 

Diệp Hi ghé sát vào tai cô, mạnh dạn nói: “Còn anh sẽ khiến em bay lên trời mạnh mẽ như lần trước.”

"À!"

Âu Dương Thanh toàn thân nóng bừng, mặt nóng bừng, bị Diệp Hi táo bạo trêu chọc kích thích. Cô ấy xấu hổ. Cô nhắm mắt lại, giơ nắm đấm nhỏ ra đánh vào ngực Diệp Hi, hét lên: "Đừng nói, đừng nói, xấu hổ quá."

"Được, vậy tôi sẽ làm thôi, không nói nữa."

Diệp Hi không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng và cái cổ của cô. Khi bối rối, cô bắt đầu vuốt ve và xoa bóp bộ ngực trắng như sa-tanh của mình. 

Đối diện với ánh mắt ngày càng khao khát của cô, một bàn tay đột nhiên vươn tới giữa hai chân cô. 

Cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và cơ thể cô run rẩy nhẹ. Diệp Hi thấy cô rất nhạy cảm với điều này nên bắt đầu cù cô nhẹ nhàng, có khi rất mạnh. 

Âu Dương Thanh sắc mặt có chút đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt, nên trông có vẻ ngấn nước, mơ hồ, rất hấp dẫn. 

Diệp Hy cởi áo và cởi áo ngực, để lộ làn da ngực trắng như tuyết với hai đường cong cao chót vót. Những đường cong đỉnh núi tuyết như ngọc rất mềm mại. Diệp Hy khó có thể nắm bắt chúng bằng một tay. Được ôm trọn bộ ngực kiêu hãnh trong tay, cảm giác đó là một sự thích thú vô cùng tuyệt vời. 

Hai hạt sữa màu hồng đung đưa ở đỉnh cao nhất của đường cong, giống như hai quả anh đào đỏ mọng. 

Diệp Hi ngậm một cái vào miệng, ngậm cả cái rồi ngậm vào trong miệng. Cơ thể thanh tú của Âu Dương Thanh run rẩy dưới sự mút tay của Diệp Hi, vòng eo nhỏ nhắn thẳng lên. 

Làn da trắng hồng mịn màng cọ vào má Diệp Hi, thật quyến rũ. 

Âu Dương Thanh hai mắt hơi nhắm lại, môi hơi hé ra. Cô vốn đã bị sự vuốt ve của Diệp Hi say mê nên khi Diệp Hi cởi quần áo, cô dường như đã tỉnh lại. 

Đôi mắt yêu thương của Âu Dương Thanh nhìn Diệp Hy đầy bối rối. 

Và bàn tay của Diệp Hy lại với tới chiếc quần của cô. 

Bởi vì chiếc quần rất chật nên tay Diệp Hi bị kẹt bên trong, chỉ có ngón tay của cô mới có thể cử động, cô không có cách nào né tránh. 

Diệp Hi kiên nhẫn hôn cô, dùng ngón tay vuốt ve bộ lông mu mềm mại của cô. Cô cảm thấy không có nhiều lông mu và khe hở trong âm đạo được đóng chặt lại. 

Diệp Hi đưa ngón trỏ vào, theo khe hở đi xuống cửa âm đạo. Âm đạo của Âu Dương Thanh mềm mại và trơn trượt, đã tiết ra rất nhiều chất lỏng dính. 

Ngón tay của Diệp Hi dính đầy tinh dịch, anh nhẹ nhàng đưa vào trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô một lúc, sau đó di chuyển đến chỗ tiểu Đậu Đậu ở cửa âm đạo, nhẹ nhàng xoa bóp cho cô. Cô phát ra một tiếng rên mơ hồ, và mông cô hơi vặn vẹo. Diệp Hi thấy cô rất nhạy cảm với điều này nên bắt đầu cù nhẹ vào âm vật của cô. 

Âu Dương Thanh sắc mặt có chút đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt, nên trông có vẻ ngấn nước, mơ hồ, rất hấp dẫn. 

Diệp Hy cởi áo và cởi áo lót, để lộ bộ ngực. Làn da ngực trắng như tuyết có hai đường cong cao chót vót. Đường cong ngực như ngọc rất mềm mại. Mặc dù chúng rất lớn nhưng bàn tay của Diệp Hy khó có thể nắm bắt được. Được ôm trọn bộ ngực săn chắc trong tay, cảm giác đó là một sự thích thú vô cùng tuyệt vời. 

Hai núm vú hồng hào đung đưa ở đỉnh cao nhất của đường cong, giống như hai quả anh đào đỏ mọng. 

Diệp Hi ngậm một cái vào miệng, mút toàn bộ quầng vú rồi ngậm vào trong miệng. Cơ thể thanh tú của Âu Dương Thanh run rẩy dưới sự mút tay của Diệp Hi, vòng eo nhỏ nhắn thẳng lên. 

Làn da trắng hồng mịn màng cọ vào má Diệp Hi, thật quyến rũ. 

Toàn bộ núm vú đều bị nước bọt của Diệp Hi che phủ. Âu Dương Thanh hai mắt hơi nhắm lại, môi hơi hé ra. Cô đã bị sự vuốt ve của Diệp Hi say mê rồi. Vì vậy khi Diệp Hi cởi quần áo, đưa bàn tay nhỏ bé của cô chạm vào dương vật của Diệp Hi, cô ấy dường như đã tỉnh lại. 

Đôi mắt đầy yêu thương của Âu Dương Thanh nhìn dương vật cao chót vót của Diệp Hy, rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó. Bàn tay nhỏ bé của cô thật mềm mại và làn da của cô thật mềm mại và mịn màng. Cô cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu khi chạm vào.

Diệp Hi ghé vào tai cô nói: "Cặc của tôi có to không?"

Cô vỗ nhẹ vào lưng Diệp Hi, nói: "Người xấu, đừng nói những lời như vậy."

Diệp Hi cười nịnh nọt nói: "Được rồi, không nói chuyện con gà trống nữa, nhưng vật ngươi đang cầm lớn bao nhiêu?"

Cô không khỏi bật cười thành tiếng, rồi nhận ra mình quá xấu hổ. Cô vùi đầu vào lòng Diệp Hi nói: “Em thật xinh đẹp, em thật nhỏ bé… giống như một cây tăm…”

Nghe được lời tán tỉnh Diệp Hi của cô, Diệp Hi càng hưng phấn nói: "Được rồi, vậy cậu có muốn lấy tăm của Diệp Hi xỉa răng không?"

Cô nghe xong liền đỏ bừng mặt, xấu hổ không khỏi, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Anh dám à? Xem tôi không cắn đứt anh."

Diệp Hi nhịn không được duỗi thẳng lưng nói: "Cắn đứt thì dùng cái gì? Sẽ không ngứa chết sao?"

Âu Dương Thanh nghe được một tiếng "Ừ" một tiếng, xấu hổ đến không còn chỗ nào trốn được. 

Diệp Hi nói với cô: “Em yêu, ngồi dậy đi, anh cởi quần áo cho em.”

Cô đỏ mặt ngoan ngoãn yêu cầu Diệp Hi cởi quần áo, sau đó lén nhìn dương vật của Diệp Hi. Cô xấu hổ xoay người nằm trên giường, hướng tấm lưng hồng hào mịn màng và cặp mông tròn trịa về phía Diệp Hi. 

Cặp mông xinh đẹp đó giống như một quả đào lớn. Từ thắt lưng trở xuống, những đường cong cường điệu kéo dài sang trái phải, toát lên vẻ duyên dáng và gợi cảm tự nhiên. 

Diệp Hi nhịn không được nằm xuống, hôn lên cặp mông xinh đẹp của cô, không nhịn được mà cắn vào đầu mông của cô. 

Cô "A" ngọt ngào, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình, trợn mắt, trợn mắt nhìn Diệp Hi, tức giận nói: "Anh định cắn người à?"

Diệp Hi trìu mến nói: "Mông của ngươi thật đẹp thơm quá, ta thật muốn ăn."

Âu Dương Thanh rất hưng phấn trước sự trêu chọc của Diệp Hi, hơn nữa bởi vì đã rất thân thiết với Diệp Hi nên cô không còn ngượng ngùng và dè dặt như vậy nữa. Cô mạnh dạn đẩy mông ra và nói: "Được rồi, anh có thể ăn."

Diệp Hy bị kích thích bởi sự quyến rũ dần dần lộ ra của cô đến nỗi cô không thể tự chủ được. Anh lao về phía cô, ôm chặt cô vào lòng, trìu mến gọi cô: "Vợ tôi... vợ tôi..."

"Hả?"

Đôi mắt tuyệt đẹp của cô ấy chuyển động, cô ấy nhìn Diệp Hi bằng ánh mắt dò hỏi. 

Nhưng Diệp Hi lại không nói gì nữa, chỉ áp sát vào thân thể mịn màng xinh đẹp của cô, nhìn cô một cách trìu mến. Hai người họ nhìn nhau một lúc. 

Cô cảm động trước tình yêu của Diệp Hi, không khỏi ôm chặt lấy Diệp Hi, nhỏ giọng nói với Diệp Hi: “Em cũng thích anh, em cũng… thích anh…”

Cô nhắm mắt lại, không nhìn Diệp Hi nữa. 

Diệp Hy nhẹ nhàng dang rộng hai chân bằng ngón chân, nhắm vào cái lỗ quyến rũ của cô và đẩy nhẹ. Cô không khỏi "à" một tiếng rồi ôm chặt lấy Diệp Hi. Trên thực tế, dương vật của Diệp Hy chỉ được ấn vào lối vào âm đạo của cô chứ không đưa vào. Âu Dương Thanh quá lo lắng. 

Khi quy đầu của Diệp Hi chạm vào miếng thịt mềm nóng hổi, ​​một cảm giác như điện giật từ dương vật của Diệp Hi truyền đến não bộ của Diệp Hi. Diệp Hi vô cùng hưng phấn. Khi dương vật của Diệp Hi chậm rãi tiến vào, một nhiệt độ vô cùng dễ chịu đang dịu dàng ôm lấy Diệp Hi. Sự đụng chạm chặt chẽ, mịn màng và nóng bỏng khiến Diệp Hi tê dại đến mức gần như tan chảy. 

Diệp Hi chèn từng inch một. Âu Dương Thanh lo lắng ôm lấy lưng Diệp Hi, không ngừng thấp giọng nói: "Yên tâm, a, nhẹ nhàng, chậm rãi, ừm... ừm..."

Toàn bộ dương vật dày đặc được nhét vào cái lỗ nhỏ bị bịt kín của cô. Lông mu của Diệp Xiliang ở gốc tiếp xúc với nhau, khiến người ta có cảm giác hơi ngứa. 

Diệp Hi đẩy mạnh, Âu Dương Thanh hét lên, nâng mông lên. Cô chỉ thở phào nhẹ nhõm rồi lại hét lên: "Bình tĩnh, bình tĩnh nào,"

Sau đó hắn chú ý tới trò đùa của Diệp Hi, liền tức giận đánh Diệp Hi, cười ngượng ngùng nói: "Thằng nhãi ranh này, ngươi đang lừa gạt ta."

Niềm vui trong khe hở dịu dàng ngày càng cao hơn, và âm hộ của Âu Dương Thanh ngày càng chứa đầy tinh dịch. Diệp Hi nhẹ nhàng nâng người lên, bắt đầu co giật. Lúc đầu, cô lo lắng kéo tay Diệp Hi, bảo Diệp Hi chạy chậm lại. Một lúc sau, cô buông ra và rên rỉ một cách quyến rũ. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể, miệng há ra và liên tục nói "Ồ... ồ... ồ..."

rên rỉ.

Tốc độ của Diệp Hi càng ngày càng nhanh, thực lực càng ngày càng mạnh. Anh ta đụ cô "tát, bang, bang". Cô khẽ cau mày, hơi mở miệng, trở nên hưng phấn. Cô không ngừng run rẩy dưới cơ thể Diệp Hy và phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và đầy dục vọng. 

Làm được một lúc, Diệp Hi rút dương vật của mình ra, nhảy xuống đất, nói với Âu Dương Thanh: "Tới, đến mép giường."

"Để làm gì?"

Cô hỏi, ngoan ngoãn di chuyển đến giường. 

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh!"

Diệp Hi không thể đợi thêm được nữa, liền bế một cái đùi hồng hào của cô lên, kéo cô đến mép giường, để cô nằm nghiêng, hai chân khép vào nhau, nửa cái mông to xinh đẹp treo ở mép giường. 

Diệp Hi ngã xuống giường, ôm eo cô nằm ở phía sau, hài lòng ôm lấy thân thể mềm mại không xương của cô, để mông cô áp vào bụng dưới của Diệp Hi, tay anh đặt lên ngực cô. Ngực cô bây giờ đầy mồ hôi và nhịp tim cô đập nhanh. 

Âu Dương Thanh chưa bao giờ bị xuyên thấu sâu như vậy, hít một hơi thật sâu gần như không thở được. Khi người đàn ông khổng lồ của Diệp Hy chậm rãi lùi lại, anh ta nói "À... ừm..."

Một làn sóng gầm lên. 

"Vậy... tốt quá... à... tốt quá..."

Con quái vật bắt đầu đâm nhẹ nhàng và xuyên sâu vào. Tư thế của hai người khiến quái vật của Diệp Hi rất dễ dàng rơi vào dục vọng của Âu Dương Thanh. Cảm giác bị đẩy tới cùng hết lần này đến lần khác thực sự khiến Âu Dương Thanh cảm thấy đẹp đẽ đến tận đáy lòng. Sóng nước tuôn ra, âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên. 

"Thật thoải mái... thoải mái... thật đẹp... lại... nữa... à... làm sao... thật... thoải mái... à... vậy... vậy... sướng quá... à... à... không... tôi phải... bị tiêu chảy... à... à... bị tiêu chảy... bị tiêu chảy... à... à... người tốt... à... cảm giác thật dễ chịu... à..."

Giọng của Âu Dương Thanh ngày càng to hơn. Cảm giác thoải mái này là lần đầu tiên cô trải qua kể từ khi trở thành một thiếu nữ. 

Trong mắt Diệp Hi thấy Âu Dương Thanh quyến rũ cỡ nào, cô không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng ngọt ngào của Âu Dương Thanh. Âu Dương Thanh bị Diệp Hi làm tình đã lâu quên hết mọi chuyện, lè cái lưỡi nóng bỏng chào hỏi Diệp Hi. 

Hai người hôn môi kề môi, gần như không thở nổi. Sau khi hôn môi Âu Dương Thanh, Diệp Hi đổi phương hướng hôn lên tai Âu Dương Thanh, dùng răng cắn lấy hạt tai, dùng lưỡi liếm sau tai, thậm chí còn xâm nhập vào lỗ tai. 

Làm thế nào Âu Dương Thanh có thể chịu đựng được một cuộc tấn công như vậy? Toàn thân anh tê dại, ngứa ngáy và run rẩy. Anh dùng tay ôm chặt lưng Diệp Hi, hai chân quấn chặt quanh eo và hông của anh. Cặp mông béo của anh cương cứng. Nước suối trong động Đào Viên không ngừng chảy ra, sinh vật khổng lồ khi ra vào phát ra âm thanh "ốp ố". 

"A... tôi... lại phải... tiêu chảy nữa... tiêu chảy... à... à..."

Âu Dương Thanh hừ một tiếng vui vẻ, quả nhiên, một dòng mật nóng hổi từ sâu trong vườn đào phun ra.

Âu Dương Thanh lười biếng thả lỏng tay chân, nhẹ nhàng thở dốc, nhìn Diệp Hi bằng đôi mắt đẹp nhắm hờ, nụ cười mãn nguyện trên mặt, vẻ mặt quyến rũ tuyệt trần, khiến Diệp Hi vừa thương vừa yêu: "Đẹp không?"

Âu Dương Thanh cười quyến rũ, nói với Diệp Hi: "Haha... ngươi thật xinh đẹp... đại nhân, ngươi thật tuyệt vời... Ta chưa bao giờ được thưởng thức hương vị tuyệt vời như vậy... đây là lần đầu tiên... thật khó quên..."

"Nói nhảm, lần trước không phải nó lại ở trong tủ sao?"

Diệp Hy nhìn bộ dáng khiêu gợi của Âu Dương Thanh, không khỏi nhét dương vật nam tính kiêu hãnh của mình vào lỗ đào đầy nước trái cây của mình và bắt đầu giật mạnh. 

Sinh vật khổng lồ di chuyển ra vào hang Đào Viên, mỗi lần rút ra, từng đợt chất dâm dục sẽ tuôn ra. 

Âu Dương Thanh chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy trước đây. Anh nâng cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mình lên để Diệp Hy có thể thâm nhập thoải mái và tự do hơn. Anh ta thở hổn hển và hét lên điên cuồng, dùng hai tay ôm lấy cơ thể Diệp Hy. Mồ hôi của cả hai đều bốc hơi trên cơ thể.

"Zizzi...phù phùng...chip...chip...chirp..."

Cơ thể khổng lồ của Diệp Hy di chuyển ra vào sâu trong thiên đường Âu Dương Thanh, đôi đỉnh núi tráng lệ của cô không ngừng lắc lư. 

Tay Diệp Hi không ngừng nắm lấy, đùa giỡn với cô. Đỉnh phong đầy đặn bị Diệp Hi bắt giữ chơi đùa, khiến Âu Dương Thanh càng thêm hưng phấn. Niềm vui sướng khi bị quái vật đụ một cách thô bạo ở sâu trong vườn đào lại càng kích thích nước suối tràn ra nhiều hơn. 

Diệp Hi điều chỉnh thân thể, đẩy Âu Dương Thanh Đào Nguyên càng thêm lực, thịt va vào thịt âm thanh, vật to lớn cọ xát với nước suối trong động Âu Dương Thanh Đào Nguyên âm thanh. 

Âu Dương Thanh không có thời gian nghỉ ngơi, bị Diệp Hi đưa tới hạ giới thiên đường. Có những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. Âu Dương Thanh đáng thương không ngừng lắc đầu xinh đẹp, hai tay ôm eo Diệp Hi, một đôi đỉnh trắng nõn mềm mại trước ngực cũng đung đưa lên xuống. 

Trong chốc lát, không cần phải tỉ mỉ về cảnh sắc mùa xuân đẹp đẽ như vậy. 

Nói xong, Diệp Hi ngã xuống giường, ôm eo cô nằm ở phía sau, hài lòng ôm lấy thân thể mềm mại không xương của cô, mông cô áp vào bụng dưới của anh, hai tay anh đặt trên ngực cô. 

Ngực Âu Dương Thanh đẫm mồ hôi, nhịp tim đập nhanh. 

"Được rồi, tôi...tôi đi tắm."

Một lúc sau, Âu Dương Thanh hất tay Diệp Hi ra, quay người trợn mắt nhìn Diệp Hi. 

Vào phòng tắm tắm rửa, Diệp Hi uể oải trở mình nằm trên giường, vừa thoải mái lại vừa mệt mỏi. 

Nửa giờ sau, cô mặc áo choàng tắm từ phòng tắm đi ra. Mái tóc cô ướt đẫm trên vai. Phía trên ngực cô, đôi vai mịn màng của cô lộ ra. Dưới lớp áo choàng tắm bó sát, ngực cô hơi sưng lên. Từ trên ve áo nhìn xuống, bộ ngực tròn trịa bị che khuất một nửa của cô vẽ lên một đường quyến rũ. Bên dưới lộ ra một đôi bắp chân trắng nõn thanh tú. Đôi chân rất đẹp.

Lúc này, cô không còn ăn mặc như một cô bé nữa mà trông như một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Cô nhìn thấy Diệp Hi nằm trên giường, bất động. "Tiểu Diệp Hi" lại càng nhẹ nhàng hơn, bỡ ngỡ. Cô không khỏi bật cười. Cô quyến rũ liếc nhìn Diệp Hi rồi nói: "Thằng nhãi ranh này, sao còn lười biếng ở đây? Bắt nạt tôi còn chưa thỏa mãn à? Đi thôi."

Diệp Hi cố ý dùng giọng yếu ớt nói: "Ồ, ngươi thật lợi hại, ta mệt mỏi không thể cử động được nữa."

Âu Dương Thanh mặt đỏ bừng, khó chịu nhăn mũi, trêu chọc Diệp Hi nói: "Này, tài năng nhỏ bé này sao còn có thể ức hiếp nữ nhân?"

Diệp Hi nịnh nọt nói: "Ai bảo Thanh phu nhân của ta đáng yêu như vậy? Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ta liền yêu ngươi. Làm sao có thể bằng lòng lưu lại chút sức lực nào trong người?"

Âu Dương Thanh vẫn còn có chút ngượng ngùng, chưa quen với sự trêu chọc của Diệp Hi. Anh quay đầu lại nói: "Được rồi được rồi, em mau về phòng đi. Sắp đến giờ rồi. Con gái và con trai của tôi sẽ về sớm thôi, em đi trước đi."

Diệp Hi nũng nịu nói với cô: “Không, tối nay anh muốn ngủ với em.”

Âu Dương Thanh sửng sốt nói: "Cái gì? Làm sao có thể làm được? Nếu ngày mai con gái ta tìm thấy ngươi ở đây, ta làm sao có thể gặp được người?"

Cô chắp hai tay lại, cúi đầu cung kính cầu xin Diệp Hi, "Anh tốt, anh tốt, anh hãy rời đi trước được không? Ngày mai hãy quay lại... ngày mai hãy quay lại."

Diệp Hi trợn mắt nói: "Được rồi, vậy thì cậu lại phải làm vậy với tôi."

Âu Dương Thanh mở to mắt, kinh ngạc nói: "A? Cái gì? Không thể nào, ca ca, ngươi... vừa mới làm được..."

Cô quay lại nhìn đồng hồ trên tường và nói: "Đã sáu giờ rưỡi rồi, xin hãy rời đi nhanh lên. Nếu không... tôi sẽ... lần sau..."

Diệp Hi kiên trì nói: "Không được, ta đã nghĩ đến ngươi lâu như vậy, cuối cùng hôm nay lòng tốt của ngươi, Quán Thế Âm Bồ Tát, cũng xuất hiện. Ta bây giờ đi đây. Cả đêm nghĩ đến ngươi, ta không ngủ được, chẳng phải là ta đau khổ sao?"

Âu Dương Thanh nghe xong vừa tức giận vừa buồn cười. Anh cắn môi, liếc nhìn phần dưới của Diệp Hi. Khóe miệng mang theo một tia giễu cợt nói: "Ta đã làm một lần rồi, sao ngươi lại muốn làm lần thứ hai nhanh như vậy? Ta phải làm sao bây giờ?"

Diệp Hi ranh mãnh nháy mắt với nàng nói: "Vậy còn phải xem Thanh thê tử của ta làm sao có thể khiến 'nó' đứng lên."

Hiển nhiên, cô hiểu ý của Diệp Hi, mặt đột nhiên đỏ bừng, phồng má nói: "Không được, cô là mỹ nữ hôi hám như vậy, tôi không muốn chạm vào."

Diệp Hi trêu chọc cô nói: "Em đã từng chạm vào chưa? Ăn rất ngon."

Cô nhổ nước bọt vào mặt Diệp Hi và nói: "Có vị như cứt vậy."

Nhìn thấy Diệp Hi đứng yên, bất đắc dĩ thở dài nói: “Không biết kiếp trước có phải hay không nợ ngươi cái gì.”

Thấy Diệp Hi vẫn nằm yên, hắn vỗ nhẹ vào chân Diệp Hi nói: "Sao em không đi tắm rửa đi? Đồ khốn kiếp!"

Diệp Hi nghe vậy vui mừng khôn xiết, vui vẻ nhảy ra khỏi giường, khiến Âu Dương Thanh lại đỏ mặt, lẩm bẩm: "Thật là một tên khốn nạn."

Diệp Hi cười khúc khích, vỗ vào cái mông đầy đặn của cô khiến cô hét lên rồi chạy vào phòng tắm. 

Khi Diệp Hi tắm rửa xong trở về phòng, liền thấy cô ngồi xếp bằng trên giường, hai tay ôm má, trầm ngâm nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi cười hắc hắc nói: "Thanh phu nhân, ta tắm rửa rất sạch sẽ, thoa sữa tắm hai lần."

"Thật sự...?"

Đôi mắt đáng yêu của Âu Dương Thanh tràn đầy ánh sáng xảo quyệt. 

Diệp Hi nói: “Đúng vậy, đúng vậy, ta thật sự đã giặt hai lần.”

Trên mặt cô hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô lặng lẽ bò về phía Diệp Hi. Diệp Hy bị ám ảnh bởi những động tác dễ thương như mèo của cô ấy, và động tác của cô ấy để lộ hầu hết cơ ngực. 

"Không cần... kích động như vậy đúng không?"

Diệp Hi Chính cảm thấy có gì đó không ổn nên lao tới, nắm lấy cánh tay Diệp Hi, cắn thật mạnh vào cánh tay Diệp Hi. Tất nhiên, cô ấy rất đo lường. Diệp Hi chỉ cảm thấy đau đớn, để lại hai hàng răng rõ ràng trên cánh tay. 

"Ôi, đau quá!"

Diệp Hi nhăn mặt. 

"Xem ngươi còn dám bắt nạt ta hay không."

Âu Dương Thanh kiêu ngạo nâng cằm. 

Lúc này, Hàn Tuyết trên mặt tràn đầy bi thương. Cô vừa nhận được cuộc gọi từ anh trai và cuộc gọi từ Diệp Long, nhưng lúc này trong lòng cô trở nên vô cùng nặng nề. 

"Cuối cùng nó... sắp tới à?"

Hàn Tuyết tự lẩm bẩm. 

Dù đã đoán trước được điều này nhưng cô không ngờ nó lại xảy ra sớm như vậy. 

"Này, điều đó cũng khó khăn cho anh ấy nữa."

Nghĩ đến Diệp Hi, Hàn Tuyết thở dài một hơi, lời phàn nàn ban đầu về việc Diệp Hi chạy đến Âu Dương Khánh lặng lẽ biến mất. 

"Thống nhất thế giới ngầm Hồng Kông?"

Hàn Tuyết cau mày, dường như đang nghĩ đến một số biện pháp đối phó, nhưng chắc chắn việc chỉ dựa vào một vài người để lấy lại toàn bộ thế lực ngầm mà không có sự trợ giúp từ bên ngoài chắc chắn là một giấc mơ ngu ngốc. 

Nhưng nhiệm vụ này phải được hoàn thành, không phải cho người khác mà cho chính họ, và họ phải làm điều đó. 

Dù sao chuyện này cũng có liên quan đến sự thành lập của gia tộc Diệp Hàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 824

Âu Dương Thanh căm hận trừng mắt nhìn Diệp Hi nói: "Ngươi biết làm chuyện xấu!"

Diệp Hi ngơ ngác nói: “Đây không phải là ngươi thích sao?”

Cô đỏ mặt, nghiêm mặt nói với Diệp Hi: "Dù thế nào đi nữa, tôi nói thích thì sao?"

Diệp Hi giơ tay đầu hàng nói: "Được được được, anh không nói, tôi chỉ tự nói với mình thôi, được không?"

Âu Dương Thanh kiêu ngạo cười, nhéo nhéo Diệp Hi, mỉm cười, vẻ mặt cực kỳ quyến rũ, vòng cánh tay mềm mại như cành liễu vòng qua cổ Diệp Hi. Chiếc áo choàng tắm nâng lên hạ xuống theo ngực cô. Với sự vuốt ve và hôn của Diệp Hy, nhiệt độ làn da của cô nhanh chóng tăng lên, như thể được sưởi ấm bởi một cơ thể đang cháy. 

Môi Diệp Hi tự nhiên hướng về phía từ trường hấp dẫn nhất, cặp đỉnh núi tuyết có thể chấp nhận được. 

Hơi thở của Âu Dương Thanh đột nhiên thắt chặt và anh gần như không thể thở được. 

Cơ thể cô vừa trải qua tình yêu nên nhanh chóng trở nên nhạy cảm trở lại. Cô run rẩy thở ra một hơi, "Đừng... đây là nụ hôn đầu tiên của anh. Anh tán tỉnh khá giỏi đấy." 

Cô ấy nói với vẻ ghen tị.

Diệp Hi cười nói: "Đó là... nụ hôn đầu tiên của anh với em."

Cô nắm lấy tay Diệp Hi vuốt ve bộ ngực trắng nõn của cô, thở hổn hển nói: “Anh có bao nhiêu phụ nữ rồi?”

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên trở nên nghiêm túc, nói: "Có rất nhiều chuyện ta tạm thời không thể giải thích được. Tuy nhiên, mỗi người trong số các ngươi đều là người phụ nữ của ta, ta sẽ không để bất kỳ ai trong số các ngươi phải chịu oan ức. Ta... ta chỉ có thể làm như vậy."

Âu Dương Thanh nhìn thấy Diệp Hi nghiêm túc, ôn nhu ôm lấy Diệp Hi, an ủi Diệp Hi nói: "Không sao... Ta không yêu cầu địa vị gì."

Diệp Hi thu hồi nụ cười, nâng cằm nói: "Vậy sau này ngươi có muốn đi theo ta không? Ta sẽ không để chồng ngươi chạm vào ngươi nữa. Này, con điếm nhỏ, ngoan ngoãn nghe lời ta đi!"

Cô mím đôi môi mỏng, nũng nịu hỏi: "Anh đang nói cái gì vậy, tiểu biến thái là ai? Thật xấu xí." Diệp Hi cười hôn nàng, nhẹ nhàng cù nàng, nói: "Ngươi không phải tiểu biến thái, ta đại biến thái ép ngươi làm đúng không?"

Âu Dương Thanh trên môi nở nụ cười nói: "Cũng gần như vậy. Ngươi là đại biến thái, đại biến thái, ừ... ừ..."

Môi cô bị môi Diệp Hi chặn lại. Diệp Hi nhếch khóe miệng hơi nhếch lên, bầu không khí quyến rũ tràn ngập không gian giữa họ. 

Âu Dương Thanh chủ động hôn đáp lại Diệp Hi, chiếc lưỡi ẩm ướt nhờn dính quấn quanh đầu lưỡi của Diệp Hi, thoang thoảng mùi kem đánh răng, động tác vô cùng thuần thục. 

Trong lúc hai đầu lưỡi đang say mê khám phá nhau, bàn tay Diệp Hi đưa xuống dưới chăn, vuốt ve làn da ấm áp và mịn màng của Âu Dương Khánh. Làn da của cô ấy rất đẹp, mịn như ngọc, mỏng manh như mỡ nhưng vẫn có cảm giác khỏe khoắn và mềm mại. 

Chiếc chăn bông trên người được Diệp Hi tách ra, che đi một nửa cơ thể, đôi chân chỉ lộ ra một nửa, điều này càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. 

"Được rồi, ngươi phải rời đi. Con trai và con gái của ta sẽ sớm quay lại."

Âu Dương Thanh thì thầm. 

"Ôi, lâu quá rồi, e rằng con gái ông và những người khác cũng sắp đến rồi phải không?"

Cô lau khóe miệng, hơi cong môi: "Hừ, tôi vừa nghĩ ra, vừa rồi anh làm gì vậy?"

Diệp Hi ôm lưng cô, nhẹ nhàng xoa xoa con thỏ tuyết của cô, nhẹ giọng nói: “Vừa rồi sao em có thể nhớ nhiều như vậy? Ai bảo nhan sắc của em đẹp đẽ quyến rũ như vậy?”

Cô không thể chịu được sự tê dại của Diệp Hi, sự vuốt ve của Diệp Hi cũng khiến cơ thể cô có chút ngứa ngáy. Cô cười khúc khích, chống lại tay Diệp Hi, nói: "Thôi nào, miệng anh ngọt ngào quá, anh đúng là một người đàn ông nhỏ bé!"

Diệp Hi vuốt ve thân thể của nàng, trấn an nói: "Thật sao? Tiểu tử, nhỏ ở chỗ nào? Ở đây à?"

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, ấn vào "Tiểu Diệp Hi". 

Âu Dương Thanh dùng sức bóp mạnh, cười nịnh nọt: "Nhỏ, nhỏ, tăm nhỏ, tăm nhỏ."

Diệp Hi trợn mắt nhìn cô cười khúc khích. 

Nhưng Âu Dương Thanh lại giả vờ thở dài nói: "Ôi, cuộc đời của ta thật là khốn nạn, ta đã bị tiểu nam nhân ức hiếp thảm hại."

Diệp Hi vui vẻ: “Ta chính là muốn ức hiếp ngươi.”

Nhìn Âu Dương Thanh, Diệp Hi càng thích cô hơn. 

Sự hài hước và hoạt bát của cô khiến Diệp Hi nhận ra rằng những hiểu biết thông thường của anh về cô là chưa đủ. Hoá ra Âu Dương Thanh lại là một người phụ nữ thông minh, dịu dàng và đáng yêu như vậy. 

"Được rồi, tôi thực sự phải rời đi."

Diệp Hi mặc dù muốn đắm chìm trong vùng đất hiền hòa, nhưng hắn cũng biết hiện tại không phải lúc, nhưng hắn vẫn dùng tay chạm vào cơ thể Âu Dương Thanh. 

Cô ấy khịt mũi một cách quyến rũ từ mũi, vẻ ngoài yếu đuối thật đáng yêu. 

Thật lâu sau, hắn mới lười biếng nói: "Ta... Lần sau ta sẽ đợi ngươi."

Cô quay mặt lại, lờ mờ nhìn Diệp Hi bằng đôi mắt lấp lánh, trên môi nở nụ cười nông cạn và vô cùng ngượng ngùng. 

Diệp Hi kiêu ngạo nói: "Này, lần này ngươi không đánh được ta, lại bị ta đánh bại. Thế nào, ngươi có chấp nhận không? Chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

Cô vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, xin hãy tha cho tôi. Nếu anh làm lại thì tôi sẽ kiệt sức."

Diệp Hi vuốt ve tấm lưng đầy mồ hôi của cô dựa vào những đường cong trên vòng eo và hông thon thả của cô, ân cần nói: “Vậy em ngủ thêm một lát nữa đi, anh có thể tự mình ra ngoài.”

Cô khịt mũi nói: "Hừ, ăn xong tôi sẽ xắn quần và rời đi."

Diệp Hi cười khúc khích, mặc quần áo rồi loạng choạng bước ra ngoài. Trước khi rời đi, cô hỏi cô: “Em có muốn giặt trước không?”

Cô rên rỉ và nói: "Tôi mệt rồi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi."

Diệp Hi trở về phòng, nhưng cô không thấy mẹ mình đâu. Cô không biết mình đã đi đâu. Cô chỉ tắm rửa sạch sẽ và ngủ thiếp đi như một con lợn chết.

Diệp Hy thực sự đã ngủ quên vào sáng hôm sau. Khi những người khác xuống lầu ăn cơm, Diệp Hi vẫn đang ngủ say.

Anh ngủ đến tận ba giờ sáng. Khi Diệp Hi sau khi ngủ đủ giấc đứng dậy khỏi giường, nhìn đồng hồ thì thấy đã chín giờ rưỡi. Bữa sáng không được mong đợi vào thời điểm này. 

Khi Diệp Hi bước ra khỏi phòng ngủ, mở cửa thì thấy mẹ đang ngồi trên ghế sô pha. 

Hàn Tuyết nhìn thấy con trai đi tới, liền đỏ mặt nói: "Mẹ vừa mới dậy! Hôm qua con vui lắm phải không?"

Diệp Hi xấu hổ cười nói: "Có mùi chua chát? Ai ghen tị!"

"Ai ghen tị?"

Hàn Tuyết tức giận nói.

Diệp Hi cười nói: "Là ta!" 

Hàn Tuyết vui vẻ cười một tiếng, sau đó nghiêm mặt nói: “Không phải ngươi thì còn có thể là ai?”

Diệp Hy cười toe toét, thấy cô đang mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc xanh mỏng vừa vặn và chiếc quần dài màu đỏ nóng bỏng, để lộ vòng eo thon, bộ ngực săn chắc, cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh xắn, biểu cảm trên khuôn mặt rất dễ thương đến nỗi cô có vẻ tức giận nhưng cũng ngượng ngùng. Anh nhịn không được cúi người hôn lên má cô rồi nói: "Ừ, thơm quá, anh chưa ăn gì, đói bụng sẽ ăn em."

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn con trai, nhỏ giọng nói: "Giữa ban ngày đừng tùy tiện như vậy, đề phòng..."

Diệp Hi nói: “Không sao đâu, không có ai tới, tôi chỉ khóa cửa thôi.”

Cô nói: "Đừng nghĩ đến chuyện xấu. Tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh."

Diệp Hi sờ ngực mình, cười chảy nước miếng nói: "Có chuyện gì vậy?"

Cô đỏ mặt nói: “Đừng cử động nữa, ngồi xuống nghe tôi nói.”

“Chúng ta có thể nói chuyện đó sau khi chuyển nhà xong không?”

Diệp Hi cười tà ác.

"KHÔNG." 

Hàn Tuyết vẻ mặt kiên quyết. 

Diệp Tương nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, sau đó chợt nhận ra, ha! 

Hóa ra người đẹp đã nhầm lẫn ý tưởng của mình và tưởng rằng mình sẽ...

Diệp Hi cười khổ, nheo mắt nói với cô: "Này, nếu em muốn, anh sẽ cố gắng chết đi, nhưng... chẳng phải bây giờ em có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh sao?"

"Tiểu tử ngươi dám giở trò với ta!"

Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng con trai mình đã lừa cô. Cô xấu hổ đến mức giơ tay định đánh anh. 

"Tôi không muốn từ bỏ nó."

Diệp Hi nắm lấy tay cô, đưa lên miệng hôn ngọt ngào. 

Hàn Tuyết nghe vậy, má Hàn Tuyết đỏ bừng, ánh mắt trìu mến nhìn con trai mình, nói: "Không cần ăn mà con cũng rất sung sức. Được rồi, mẹ vừa về mua đồ ăn cho con, trời vẫn còn nóng, ăn nhanh đi."

Diệp Hi cầm lấy đồ cô mua cho anh, thực sự rất cảm động. Anh hôn cô lần nữa với vẻ biết ơn. Nhìn bữa sáng thịnh soạn và ly sữa còn ấm, anh cố tình thở dài đau khổ mà không nói một lời. 

Đúng như dự đoán, bà bị lừa, lo lắng nói với con trai: "Cái gì? Không hợp khẩu vị của con à? Mẹ tưởng con thích ăn..."

Diệp Hi nặng nề lắc đầu, nhìn nàng bằng ánh mắt buồn bã, nói: "Ngươi có từng nghe qua câu nói xưa chưa?"

Hàn Tuyết thản nhiên hỏi: "Cái gì... câu nói cũ?"

Diệp Hi thản nhiên nói: "Nhận được một giọt lòng tốt của người khác, phải trả bằng một suối nước! Hiện tại, tôi đã nhận được một cốc sữa lớn như vậy từ phía cậu, tôi phải rót bao nhiêu cốc sữa mới có thể báo đáp được cậu?"

Cô mở miệng và lặp lại nó một cách khó hiểu. Cô chợt hiểu ra. Mặt cô đỏ như lửa. Bà giơ chân ngọc lên đá con trai mình. Cô tức giận đến mức chửi: “Đồ khốn nạn, nếu tôi biết anh chết đói thì còn gì…”

Cô không nói được gì, Diệp Hi mỉm cười, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, để cặp mông xinh đẹp của cô ngồi lên đùi anh, ra lệnh: “Mẹ, cho con ăn.”

Hàn Tuyết nhẹ nhàng giãy dụa, ngượng ngùng nói: "Không, nhanh buông ra, ta sẽ giết ngươi. Nếu có người tiến vào, ta trước giết chết ngươi hỗn đản, sau đó mới mổ bụng."

Diệp Hi cười lớn, vội vàng chạy tới khóa cửa lại, lại ôm cô vào lòng, vuốt ve bộ ngực căng mọng kiêu hãnh của cô nói: "Mẹ, cho cô ấy ăn nhanh đi. Con no rồi thì làm việc đi, nếu không Diệp Hi sẽ quấy rầy mẹ không chịu buông ra."

Hàn Tuyết tức giận nhéo nàng một cái, nhưng không còn cách nào khác, đành xấu hổ ngồi vào trong lòng con trai mà đút cho nó ăn. 

Diệp Hi thì lại đưa tay lên xuống, trêu chọc mẹ đến mức thở hổn hển, vừa ăn bữa sáng ngon lành nhất vừa ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

"Được rồi, bữa sáng đã xong. Bây giờ hãy ngồi xuống và để tôi nói cho cậu một chuyện nghiêm túc."

Hàn Tuyết tựa hồ không có nói đùa. 

Diệp Hi gật đầu, ngồi xuống. 

Hàn Tuyết thật sâu thở dài nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi có từng nghĩ tới tương lai chưa?"

"Trong tương lai?"

Diệp Hi sửng sốt một lát, nhưng không trả lời được. 

Thành thật mà nói, những ngày này anh đã quen với việc thoải mái và chưa từng nghĩ đến tương lai chứ đừng nói đến việc lên kế hoạch chi tiết cho cuộc sống tương lai của mình. 

Hàn Tuyết tựa hồ biết được, nói: "Ta biết ngươi còn trẻ, còn có rất nhiều người như ngươi còn đang học tập, hưởng thụ, sống một cuộc sống không lo lắng không nước mắt. Nhưng ngươi phải biết ngươi không phải người bình thường, Diệp gia và Hàn gia chúng ta không thể từ bỏ chuyện này, ngươi hiểu không?"

"Chúng ta Diệp gia cùng Hàn gia? Chuyện gì xảy ra?"

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi. 

Hàn Tuyết nói: "Ta cũng muốn nói với ngươi điều này, không còn bao nhiêu ngày nữa là đến tổng tuyển cử, ông nội của ngươi bây giờ có cơ hội tốt để nhậm chức, nếu ông ấy có thể nhậm chức thì chúng ta còn có mấy năm chuẩn bị. Hơn nữa nếu có người khác nhậm chức, bọn họ sẽ trấn áp hai nhà chúng ta."

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Diệp Hi siết chặt nắm đấm. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng dang rộng cánh tay ôm lấy hắn, nhẹ giọng nói: “Anh phải mạnh mẽ lên.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 825 Sự quyến rũ của mẹ, Yunyinghui

Diệp Hi nằm trong lòng mẹ, thở hồng hộc, nói: “Con biết, con luôn biết. Con sẽ không để mẹ thất vọng, tuyệt đối không. Cho dù không phải vì con, con cũng sẽ cố gắng vì mẹ.”

Nghe được lời nói của con trai, trên mặt Hàn Tuyết hiện lên một nụ cười hài lòng, bà gật đầu nói: “Việc con nghĩ như vậy cũng đủ chứng tỏ con hiện tại đã thực sự trưởng thành, còn có một số việc cần phải làm.”

"Ngay từ đầu cậu cũng chưa nói gì với tôi cả. Tôi thấy cậu căng thẳng quá. Tại sao vậy?"

Kỳ thật Diệp Hi cũng không ngốc. Anh ấy thực sự không có tâm trí để suy nghĩ về nhiều thứ. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng buông con trai ra, nói: “Chúng ta có hai lựa chọn.

Đầu tiên là chuyển toàn bộ tài sản ra khỏi đất nước.

Nhưng trong trường hợp này, ông của bạn sẽ nhận được ít sự ủng hộ hơn trong cuộc tổng tuyển cử.

Đầu tiên là ở lại trong nước, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết Đạo: “Nhưng lựa chọn thứ hai này rất khó khăn, có lẽ chúng ta dù thế nào cũng không làm được.”

"Nó là gì vậy?"

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết nói: "Đó chính là thống nhất thế lực ngầm trong nước!"

"Cái gì?"

Sắc mặt Diệp Hi thay đổi. Thế lực ngầm thống nhất này không chỉ làm những gì nó nói, mức độ gian khổ chắc chắn sẽ không thấp hơn việc đóng góp cho một quốc gia. 

Suy cho cùng, sự tồn tại là lý trí. 

Ngày nay, thế giới ngầm trong nước gắn bó chặt chẽ với chính phủ. 

Nếu chính phủ nhổ tận gốc những thế lực ngầm này, không chỉ sức sống của đất nước sẽ bị tổn hại nghiêm trọng mà còn có thể xảy ra bạo loạn ngay lập tức. 

Suy cho cùng, rất nhiều việc không thích hợp để chính phủ can thiệp, lúc này, thế giới ngầm trở thành trợ thủ đắc lực. 

Vì vậy, đất nước luôn nhắm mắt làm ngơ trước các thế lực này. Chỉ cần họ không làm điều gì quá đáng và chạm đến lợi nhuận của đất nước thì họ sẽ không có hành động chống lại họ. 

Nếu phải loại bỏ những lực lượng này trước thì ngay cả bộ máy nhà nước cũng không thể làm được hoàn toàn. 

Và nếu muốn thống nhất thế giới ngầm thì độ khó sẽ cao hơn gấp mấy lần. 

"Tôi đã nói việc này rất khó khăn."

Hàn Tuyết cười khổ. 

Diệp Hi đột nhiên nói: "Nhưng con sợ ông nội đã chọn con thứ hai rồi phải không?"

"Làm sao bạn biết?"

Đương nhiên Hàn Tuyết sẽ không giấu diếm. Rốt cuộc giữa họ còn có những bí mật gì nữa? 

Diệp Hi cười nói: "Con biết rất rõ ông nội, nhưng nếu muốn thống nhất toàn bộ thế lực ngầm trong nước thì trước tiên phải tìm được bước đột phá. Con nghĩ ông nội sẽ chọn Hồng Kông. Dù sao Hắc Long Hội cũng đã trà trộn vào Hồng Kông rồi."

“Đúng vậy, chú của cậu và hai lực lượng đặc biệt tinh nhuệ khác đã đến Hồng Kông.”

Hàn Tuyết cười nói. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Vậy ta biết nên làm như thế nào."

"Ồ?"

Lúc này Hàn Tuyết cảm thấy mình nhìn không thấu tiểu tử này. 

Diệp Tích Đạo: “Việc này sau này ngươi sẽ biết. Này, tạm thời giữ bí mật nhé. Nhưng ta có việc phải ra ngoài một lát, trong thời gian này ta sẽ không quay lại đây.”

"Có nguy hiểm gì không?"

Hàn Tuyết, ngươi quan tâm nhất chính là vấn đề này. 

Diệp Hi cười nói: "Đương nhiên sẽ có một chút, nhưng không sao, ngươi không biết nam nhân của ngươi lợi hại đến mức nào, những người đó căn bản không thể thương tổn ta, ta cũng đã có chút manh mối. Chỉ cần có cơ hội, thống nhất được thế lực ngầm ở Hồng Kông không phải là không thể."

Nói xong, Diệp Hi ánh mắt rực lửa nhìn mẹ mình. 

Bắt gặp ánh mắt của con trai, thân thể mảnh dẻ của Hàn Tuyết chợt run lên, như thể quay lại ngày mất đi sự trong trắng của một người vợ hiền và người mẹ yêu thương. 

Tuy nhiên, con trai cô đã vuốt ve trái tim run rẩy của cô. 

Hàn Tuyết lúc này rụt rè mở đôi mắt đẹp ra, nhìn thấy trong mắt con trai mình tràn đầy nhiệt huyết. Không biết tại sao, ngọn lửa trong cơ thể cô lập tức lại bùng lên. 

Đôi mắt đẹp của Hàn Tuyết tránh né ánh mắt thiêu đốt của con trai, cảm thấy ngượng ngùng, sợ hãi và bối rối. 

"Đừng nghĩ về những điều đó. Gần đây tôi... cảm thấy không khỏe."

Hàn Tuyết nhỏ giọng nói. 

Tuy nhiên, cô vẫn phát hiện ra đôi mắt con trai đang nhìn mình không chớp, tim cô đập loạn xạ vì ánh mắt của con trai quá sốc.

Diệp Hi mỉm cười, ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng ôm nàng. 

Hàn Tuyết mím môi, cắn răng bạc, hôn lên mặt con trai mình. Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng. Bà ép con trai còn nồng nàn hơn trước, thoải mái đến nỗi con trai bà không còn nói được lời nào nữa.

Diệp Hi tự nhiên ôm mẹ chặt hơn, hai người gần như hòa làm một, nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ. 

Lúc này trong lòng Hàn Tuyết tràn ngập vui sướng. Mái tóc khăn choàng đen của cô được buông xõa mượt mà trên chiếc váy dài. Gương mặt xinh đẹp của cô vừa thanh tú vừa quyến rũ. Bộ ngực của cô kiêu hãnh trong chiếc váy dài khiến người ta lo lắng lớp vải trên ngực cô có thể bị rách bất cứ lúc nào. Chiếc váy dài quấn chặt quanh hông cô, phác thảo một vòng cung đầy đặn, tròn trịa và hoàn hảo.

Hai đôi chân xinh đẹp khiến vô số chị em ghen tị ngày càng trở nên thon gọn hơn dưới sự biến tấu của váy dài. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp chững chạc Hàn Tuyết không còn lạnh lùng như thường lệ nữa. Giờ đây đôi mắt đáng thương của cô đang sáng lên, sự mềm mại của cô khiến người ta chợt nảy sinh ham muốn chinh phục.

Bây giờ Hàn Tuyết đang bối rối. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đôi môi xinh đẹp khẽ run lên, hai tay ôm lấy ghế sô pha. Cô vẫn có thể chống đỡ cơ thể mình, đó là điều tốt nhất cô có thể làm.

"Vâng." 

Hàn Tuyết kịch liệt vặn vẹo mông, nhưng cánh tay của con trai lại như có mút, dính chặt vào người cô, vuốt ve cô. 

"Ồ..."

Hàn Tuyết khịt mũi. Cô cúi người xuống và bất lực đặt tay lên chiếc bàn trước ghế sofa. 

Diệp Hy nhân cơ hội ấn vào lưng cô, "tiểu Diệp Hy" xuyên qua chiếc váy dài xuyên qua cặp mông quyến rũ. 

Thấy vậy, Diệp Hi động tay càng mạnh, hô hấp dồn dập. Cô vươn tay ra khỏi cổ váy của mẹ, chộp lấy một chiếc Miaoru qua áo lót, và đưa tay còn lại vào trong váy. 

"Thằng nhãi này, ngươi không nghe lời phải không?"

Hàn Tuyết không thể phản kháng, chỉ có thể co chân vặn vẹo, nhưng bàn tay của con trai vẫn khiến cô run rẩy. Dần dần, trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác nóng rát, ngứa ngáy, gãi ngứa rồi dần dần trở nên hỗn loạn. 

Không lâu sau, đầu gối Hàn Tuyết bắt đầu run rẩy, cô không còn sức để kẹp hai chân nữa. 

"Ngay cả khi tôi không thể đến, hãy để tôi thực hiện mong muốn của anh chị em mình!"

Diệp Hi nói vào tai mẹ cô. 

Hàn Tuyết tỉnh lại, vội vàng muốn siết chặt hai chân, nhưng kỹ năng dày dặn của con trai lại khiến hai chân cô không còn chút sức lực nào. 

Diệp Hi mỉm cười ôm mẹ vào lòng. 

Hàn Tuyết nửa muốn đẩy ra, thở hổn hển nói: "Được rồi, đừng gây sự nữa, ta còn có chuyện muốn nói, Dương Nê."

"Chúng ta hãy nói chuyện sau nhé."

Diệp Hi lại ôm chặt cơ thể mềm mại đầy đặn của mẹ, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, vừa chơi vừa nhào nặn, cười xấu xa nói: “Được không?”

"Không! Trước tiên hãy nghe tôi nói."

Hàn Tuyết chật vật đẩy ra đứa con trai điên cuồng như sói đói và biến thái của mình, nhưng lại phát ra một tiếng “cạch cạch”, con trai bà lại hôn lên miệng Cherry một cách say đắm. Anh nhanh chóng bẻ gãy răng cô, chiếm lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô, quấn lấy rồi cắn. 

Chất lỏng ngọt ngào chảy giữa môi và lưỡi, Hàn Tuyết nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn ướt át điêu luyện và nhiệt tình của con trai. 

Lúc khó thở, Hàn Tuyết bất đắc dĩ đẩy nụ hôn của con trai ra. 

Diệp Hi không chịu buông ra, ôm thật chặt eo cô, nửa ôm nửa ôm. 

"Đó là cách bạn nói nó."

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

Hàn Tuyết vừa dứt lời, liền cười nịnh nọt nói: "Được rồi, nhanh ngồi xuống cho ta."

Tuy nhiên, Diệp Hy vẫn ôm chặt mẹ và ngồi trên ghế sofa.

“Không, cứ nói như thế này đi.” 

Hàn Tuyết dùng ánh mắt tràn đầy xuân xuân nhìn con trai mình, khẩn trương nắm lấy áo của hắn, đôi tay thon dài: “Con có muốn nghe hay không?”

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng ngà của mẹ và dái tai mềm mại của Bạch Triết, nói: “Con đương nhiên sẽ nghe.”

Hàn Tuyết ghé vào tai con trai nói: “Vậy con vẫn không chịu buông ra?”

"Tôi không thể chịu đựng được!"

Đôi mắt đẹp của Diệp Hi Hi nhìn chằm chằm vào đỉnh núi cao chót vót của mẹ cô, cô cười nham hiểm nói: “Nói cho em biết đi.”

Hàn Tuyết phát hiện, ánh mắt của con trai dường như đang nhìn xuyên qua quần áo của cô, nhìn vào trong cơ thể cô, cô cảm thấy anh ta đã dựng một cái lều ở phía dưới cao, đang chạm vào cơ thể mỏng manh của cô. Cô không khỏi hoảng hốt, ngượng ngùng nói: "Anh muốn tôi nói gì!"

"Này, được rồi."

Diệp Hi tà ác cười một tiếng, lại một lần nữa chạm vào mẹ nàng đôi chân tròn trịa dưới váy. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc!"

Hàn Tuyết nửa đẩy, nửa xoay người, nhíu mày, ho khan. 

Diệp Hi thấy hai má cô đỏ bừng, lông mi rũ xuống, dáng vẻ duyên dáng khó tả. Cô không khỏi choáng váng. 

Anh nhìn thân hình gợi cảm và cân đối của mẹ, không khỏi đưa tay ôm lấy thân hình thanh tú của mẹ, áp mặt vào đó. 

Diệp Hi thèm khát mút lấy môi dưới mềm mại của mẹ, dùng lưỡi khám phá hàm răng của bà. 

Thân thể mảnh khảnh của Hàn Tuyết khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ mặt mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào. 

Diệp Hi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô, hai người hít thở lẫn nhau. 

Hàn Tuyết cảm giác được môi mình đang bị con trai âu yếm mút lấy. Cô cảm thấy không thích hợp nhưng lại ngọt ngào đến mức cô không thể buông tay. 

Lưỡi của Diệp Hi dùng sức đưa về phía trước, cạy răng của mẹ ra. Lưỡi cô tiến thẳng vào, trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của mẹ. Đôi môi đỏ tươi mềm mại của cô bị mím chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào không thể cưỡng lại được nên đành để nó liếm. 

Diệp Hi không khỏi trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào của mẹ, sau đó đột nhiên ngậm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mẹ vào miệng, cắn nhẹ. 

Mặc dù mẹ tôi thường có vẻ ngoài đoan trang cao quý và giả vờ thờ ơ trước mặt đàn ông nhưng trong thâm tâm, mẹ tôi cũng rất nhớ người đàn ông của mình. 

Nhưng bây giờ, con trai ông đã trở thành người đàn ông như vậy trong lòng Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết tuy đã là phụ nữ, đã là mẹ nhưng lại duyên dáng, trưởng thành. 

Lúc này cô choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần suy sụp. 

Diệp Hi hít vào và nhổ ra chiếc lưỡi thơm ngát của mẹ, hai người cùng nhau đưa lưỡi ra vào trong miệng. 

Dục vọng vừa bị con trai kích thích của Hàn Tuyết dần dần lan rộng, trong miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt. Lưỡi gà của cô không nhịn được mà tiến sâu vào trong miệng con trai, để anh mút. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng đón chiếc lưỡi ẩm ướt của con trai vào miệng mình. 

Cổ của họ quấn vào nhau, môi và lưỡi quấn vào nhau, họ hôn nhau say đắm và ướt át. 

Tay Diệp Hi cũng không nhàn rỗi. Một móng vuốt của Lư Sơn điên cuồng vuốt ve, nhào nặn đôi đỉnh cao chót vót của mẹ cô, trong khi tay còn lại vén váy cô lên, trực tiếp ấn vào giữa hai chân cô. 

Hàn Tuyết không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhướng lên, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc, sau đó yếu ớt ngã xuống trong vòng tay con trai mình, "Được rồi, tiểu ác nhân, ngươi đã đủ tệ rồi."

“Được rồi, chúng ta hãy nói về chuyện kinh doanh.”

Diệp Hy mỉm cười ngồi trên ghế sofa ôm mẹ. 

Hàn Tuyết tức giận nói: “Trước tiên nói cho ta biết kế hoạch của ngươi là gì.”

"Vân Anh Huy."

Ye Hope nói: "Vân Anh Hội tự nhận là một nhóm gồm những phụ nữ quyền lực, cho nên chỉ cần tôi nắm quyền kiểm soát Hội Vân Anh thì những hành động khác của chúng ta sẽ càng mạnh mẽ hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 826 Đã xảy ra chuyện lớn rồi mẹ và em gái

Buổi tối, vì không có việc gì làm nên Diệp Hi ra ngoài chơi bowling với mẹ. 

Mẹ có vẻ rất thích hoạt động này. Hôm đó cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ màu hồng và quần đùi denim, trên ngực có một cặp thịt viên nhảy lên nhảy xuống, rất hấp dẫn. 

Mỗi khi cô ấy chạy vài bước, hơi ngồi xổm, vặn eo, lắc hông và ném bóng, cặp mông xinh đẹp bó chặt trong chiếc quần đùi, đường cong vô cùng duyên dáng. 

Đôi chân hồng hào của cô tròn trịa như cột ngọc, nhô ra từ hai ống quần. Đường nét và màu sắc đẹp và gợi cảm đến mức Diệp Hy không thể diễn tả bằng lời. 

Diệp Hy bị mê hoặc bởi cặp mông duyên dáng và quyến rũ của cô ấy. 

Tôi nhớ vô số đêm Diệp Hi ôm cô ấy ngồi trên ghế. Cô ngồi trong lòng con trai, cặp mông trần lên xuống, tất cả đều rơi vào lòng anh, để Diệp Hi hoàn toàn có thể cảm nhận được làn da mông mềm mại và mịn màng của cô. 

Nhiều khi tôi xấu hổ đến mức mẹ đỏ mặt, cổ dầy lên, che mặt lại như xấu hổ quá không dám gặp ai. 

Đã trở về nhà. 

Bầu trời bên ngoài tòa nhà trong xanh và những ngôi sao lấp lánh. Họ không kéo rèm hay đóng cửa sổ. Trong làn gió đêm nhè nhẹ và ánh trăng đầy sao trên bầu trời, họ ôm nhau thật chặt và hôn lên môi nhau một cách ám ảnh, cố gắng khắc sâu hương vị của nhau vào tâm trí. 

Giọng hát đầy lôi cuốn của ca sĩ đang chơi trên máy tính khiến cả hai cảm động. 

Khi cô đứng trước cửa sổ cởi quần áo, mái tóc dài, khuôn mặt thanh tú, bộ ngực nhọn, eo thon, đôi chân thon và cặp mông tuyệt đẹp tạo thành một hình bóng tuyệt đẹp như yêu tinh. 

Diệp Hi ôm lấy thân thể mềm mại mịn màng như ngọc của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng, trông thật duyên dáng dưới ánh trăng mờ. Đôi mắt trìu mến của bà nhìn chằm chằm vào con trai trong giây lát, cái miệng xinh xắn hơi hé mở, mơ hồ thốt ra những lời thì thầm của mùa xuân. 

Diệp Hi bóp ngực càng thêm mãnh liệt, vặn vẹo eo phát ra âm thanh vo ve. Đôi bàn tay dịu dàng của bà thường xuyên vuốt đi những sợi tóc dính trên trán vì mồ hôi của con trai. 

Đây là niềm vui tột đỉnh giữa trời và đất. Người đàn ông và người phụ nữ hoàn toàn hòa nhập vào một cơ thể. 

Khi Diệp Hi nằm xuống, bình tĩnh lại một chút, hắn mơ hồ cảm giác được một đôi bàn tay mảnh khảnh lướt qua trên người con trai mình, một mùi hương lan thoang thoảng bay qua người hắn. 

Diệp Hi lập tức ôm lấy thân hình xinh đẹp mê hoặc của cô, tiến về phía trước cảm kích, hôn lên từng tấc làn da hồng hào của cô. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Diệp Hi đột nhiên vang lên, nhưng sau một hồi chuông, nó tự động tắt vì pin yếu. 

"Ai?"

Diệp Hi nhấc điện thoại lên xem nhưng không mở được. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết hỏi. 

"Tôi không biết, điện thoại của tôi hết pin rồi, không thấy ai đang gọi."

Diệp Hi nhún vai, không quan tâm. 

Nhưng một lúc sau, điện thoại của Hàn Tuyết cũng vang lên. 

Cô nhấc điện thoại lên nhìn, vẻ mặt đột nhiên thay đổi. 

"Ai vậy? Thật trùng hợp, máy của bạn reo ngay sau khi máy của tôi đổ chuông xong."

Diệp Hi hỏi. 

Hàn Tuyết thấp giọng nói: “Là dì của ngươi.”

"Cái gì?"

Diệp Hi giật mình, sau đó sắc mặt có chút âm trầm, tựa hồ nghĩ tới điều gì. 

Hàn Tuyết hít sâu một hơi, nhấc điện thoại lên. 

"Chị, Thụy Thụy đã bị bắt cóc. Ô Ô, chị phải cứu cô ấy. Tôi thật sự không còn cách nào khác."

Bên kia điện thoại, giọng chị tôi như đang khóc. 

Hàn Tuyết nghe vậy, lập tức từ trên sô pha đứng lên: "Trước đừng khóc, nói cho ta biết chuyện gì xảy ra?"

"Tôi..."

Đối phương suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi ở đâu? Ta lập tức đi qua."

"Được, chúng ta sẽ tới đó..."

Hàn Tuyết nói cho em gái địa chỉ của mình. 

Nhưng ngay khi anh vừa cúp máy với em gái, điện thoại lại reo. 

"Là chú của bạn ở đây."

Hàn Tuyết Đạo. 

Quả nhiên, sau khi nghe điện thoại, Hàn Tuyết nói: “Được, tôi ra sân bay đón chú cậu, cậu có thể ở lại đây đợi.”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Diệp Hy gật đầu và ngay lập tức sạc điện thoại sau khi mẹ anh rời đi.

Quả nhiên, một lúc sau, dì cô gọi điện. Sau khi Diệp Hi trả lời điện thoại, cô nhanh chóng bước ra đường chờ đợi. 

Vài phút sau, dì tôi vội vã tới. 

Diệp Hi đưa cô về nhà không lâu, mẹ cô và những người khác cũng quay lại. 

Hóa ra sau khi gia nhập Hiệp hội Yunying, dì tôi đã bị Xin Ngleyan ám sát. 

Cuối cùng, ai đó đã được cử đi trực tiếp bắt Ruirui. 

Mặc dù Yunyinghui rất hùng mạnh nhưng quyền lực rõ ràng của họ chỉ là một tổ chức bao gồm phụ nữ. 

Thật sự rất khó để đối phó với trùm xã hội đen lớn nhất Hồng Kông. 

Có thể họ có thể gây áp lực thông qua các mối quan hệ của mình, nhưng nếu Xin Ngee'an hoàn toàn phớt lờ điều đó thì họ hoàn toàn không thể làm được gì trong thời gian ngắn. 

Đó là lý do tại sao dì đã đến cửa, nhưng họ, Yunyinghui, đã tìm ra nơi Ruirui bị giam giữ. Đó là một biệt thự ở ngoại ô. 

Lúc này, hai tên lính đặc chủng Đường Long và Quan Hổ do Hàn Huy mang đến cũng cau mày. 

Quan sát một lúc, Quan Hổ cau mày nói: "Lão đại, khó xử lý. Biệt thự này không lớn, Tân Ngee'an đã bố trí mười mấy cao thủ canh giữ không gian nhỏ này. Chúng ta muốn giải cứu người từ bên trong sẽ không dễ dàng. Vấn đề mấu chốt là chúng ta không biết người bị giam ở đâu!"

Hàn Huy thở dài, nhìn những người khác nói: “Các ngươi có ý kiến ​​gì thì nói cho ta biết.”

Đường Long gãi đầu nói: "Trước đây ta cũng từng tham gia loại này giải cứu con tin hành động, nhưng khi đó trong tay có rất nhiều cường giả, hiện tại tay không rất khó có thể làm được. Bất quá, đối phương cũng không biết chúng ta lúc này sẽ hành động đúng không? Nếu như vậy, chúng ta có thể khiến đối phương mất cảnh giác."

"Ừm, tôi cũng nghĩ vậy, chúng ta nên..."

Cuộc thảo luận này kéo dài đến khoảng ba giờ chiều. 

Diệp Hi ở một bên không nói nhiều. Anh đang suy nghĩ có nên liên lạc với Hương Tân Tân không? 

Dù sao nàng cũng là công chúa của Tân Nghệ An. 

Tôi chỉ nghĩ rằng nếu tôi muốn thống nhất thế giới ngầm Hồng Kông, việc tôi chống lại Xin Ngee On chỉ là vấn đề thời gian. 

Và Hương Tân Tân sẽ không chống lại gia đình mình vì một người lạ, phải không? 

Sau khi hai người bàn bạc tìm ra giải pháp tốt, Hàn Huy nhìn đồng hồ rồi nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta hãy chuẩn bị tốt nhất. Đêm nay ba giờ sáng chúng ta sẽ xuất phát. Mục tiêu nhiệm vụ của chúng ta là phải bằng mọi giá giải cứu con tin. Hãy nhớ rằng, chúng ta phải sống sót!"

Diệp Hy và những người khác đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu. Khi chú Hàn Huệ của họ cuối cùng đã ra lệnh, mọi người đều đứng thẳng và đồng thanh nói: "Vâng!"

Tiếp theo, Diệp Hi liên lạc với Đỗ Vạn Linh. Suy cho cùng, nếu cần súng và những người khác, anh vẫn phải đến Hội Rồng Đen. 

Buổi chiều, Diệp Hi, Hàn Huy bọn người trước tiên đi đến Hắc Long hội. 

Độ Vạn Linh cũng chọn ra mười tên côn đồ mạnh nhất từ ​​Long Sảnh của Hiệp hội Rồng Đen. Tuy nhiên, những người này thường kiêu ngạo và ngạo mạn. Lúc này, người giúp đỡ lại yêu cầu họ phải tuân theo mệnh lệnh của người ngoài, điều này hiển nhiên khiến họ không bị thuyết phục. 

Nhìn những người lười biếng phía dưới, Hàn Huy tức giận. 

Hắn tức giận nói: "Các ngươi là Hắc Long hội tín nhiệm nhất người, nhưng ta hy vọng các ngươi vẫn có thể duy trì trước đây nghiêm khắc thói quen. Nhìn xem bây giờ bộ dáng của ngươi như thế nào."

Những người đó có chút khinh thường nhìn Hàn Huy, một người trong đó nói: "Mẹ kiếp, chúng tôi đến từ Hắc Long Hội. Nếu anh không giúp chúng tôi, chúng tôi sẽ không quan tâm đến anh. Chúng tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ mà anh giao cho chúng tôi bây giờ, những chuyện còn lại anh không cần lo lắng!"

Hàn Huy lồng ngực phập phồng kịch liệt mấy lần, cười lạnh nói: "Tốt lắm, đi ra!"

Người đàn ông nhổ nước bọt đứng dậy nói: "Cái gì? Anh còn chưa mọc tóc mà còn mắng tôi? Anh vẫn là một quả trứng chết tiệt khi tôi là một người lính mang súng!"

Người đàn ông này có lẽ đã bốn mươi tuổi nhưng trông không hề già chút nào. Chỉ cần nhìn vào cơ bắp rắn chắc của anh ấy, bạn có thể biết rằng anh ấy không hề yếu. 

Hàn Huy cười lạnh nói: "Trong lòng các ngươi đều biết, mặc dù Đỗ bang chủ nói ngươi là chiến sĩ giỏi nhất, nhưng với bộ dạng hiện tại của ngươi, ta không nghĩ ngươi có tư cách! Thứ ta muốn là tinh anh! Các ngươi có biết tinh anh nghĩa là gì không? Không chỉ phải mạnh mẽ trong chiến đấu, mà còn phải tuyệt đối phục tùng cấp trên của mình! Chỉ những người không chỉ có thể giết kẻ thù trên chiến trường mà còn biết cách cứu mạng mới có thể được gọi là tinh anh! Họ không phải là một nhóm người liều lĩnh!" 

Mọi người bên dưới nhìn thấy Hàn Huy gọi bọn họ là kẻ liều lĩnh, đều rất không vui. Tất cả đều kéo cổ và hét lên.

Người đàn ông đứng dậy cũng nhìn Hàn Huy bằng đôi mắt đỏ hoe. Anh ta giơ tay lên và hét lớn: "Im đi!"

Đám đông ngừng la hét. Hiển nhiên, họ rất tin tưởng vào người đàn ông này.

Hàn Huy cũng rất kinh ngạc. Anh không ngờ người đàn ông này lại có uy tín như vậy trong lòng mọi người! 

"Ta Thiết Quân muốn khiêu chiến ngươi!"

Người đàn ông chỉ vào Hàn Huy với đôi mắt đỏ hoe. 

Hàn Huy cười khinh thường nói: "Cho ta một lý do, có thể ta sẽ đồng ý khiêu chiến của ngươi."

Thiết Quân hung hãn nói: "Muốn chúng ta ngoan ngoãn nghe lời, vậy ngươi phải cho chúng ta thấy thực lực của ngươi! Nếu có thể đánh bại ta, ta cam đoan sau này các huynh đệ sẽ toàn tâm toàn ý vì ngươi chiến đấu! Nếu không đánh bại được ta thì câm mồm đi! Chúng ta chỉ có kẻ mạnh đầu hàng!"

Những người bên dưới tuy không lên tiếng nhưng đều gật đầu chắc nịch. Trong lòng những người này, Thiết Quân nhất định có thể thay mặt bọn họ lên tiếng! 

Hàn Huy cười lạnh. Anh biết rằng nếu anh muốn những người này thực sự theo anh, anh phải chinh phục họ hoàn toàn! 

"Được, ta có thể cho ngươi cơ hội này!"

Nói xong Hàn Huy cởi áo ra. 

Nhìn vết sẹo trên người Hàn Huy, mọi người đều hít một hơi. 

Thiết Quân trong mắt hiện lên hưng phấn, xé rách quần áo, cơ bắp cường tráng không ngừng đập. 

Anh không nghĩ Hàn Huy là đối thủ của mình. Theo anh, kích thước của Hàn Huệ đã hạn chế sức mạnh của anh. Điều Thiết Quân muốn làm nhất bây giờ là hành hạ nghiêm khắc anh chàng kiêu ngạo và ngạo mạn này. 

"Cố lên!"

Hàn Huệ hét lên và lao về phía Thiết Quân. 

Nhìn thấy Hàn Huy bước đi vững vàng, Thiết Quân âm thầm gật đầu, dang rộng chân một quyền vào mặt Hàn Huy. 

Hàn Huy tà ác cười, tay trái nắm lấy Thiết Quân cánh tay, tay phải đấm vào ngực Thiết Quân! 

"Chú của bạn có thể xử lý nó, phải không?"

Một bên, Đỗ Vạn Linh và Diệp Hi đứng trên lầu nhìn hai người phía dưới tranh tài. 

Diệp Hi cười nói: "Ngươi đánh giá quá thấp chú của ta, thực lực của hắn không thể lường được, trong quân đội có rất ít đối thủ, đặc biệt là trong lực lượng đặc biệt."

"Thiết Quân là người mạnh nhất trong Hội Rồng Đen của chúng tôi. Anh ấy đã giải quyết rất nhiều rắc rối cho chúng tôi." 

Đỗ Vạn Linh nói.

Diệp Hi từ phía sau ôm Đỗ Vạn Linh, cười nói: “Nhìn là biết.”

Lúc này Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, nhỏ giọng nói: “Đừng làm loạn, nhiều người đang nhìn như vậy.”

"Không sao đâu. Họ đều đang nhìn chú tôi và những người khác và sẽ không chú ý đến chúng tôi."

Diệp Hi hoàn toàn không lo lắng bị nhìn thấy. 

Vì thế lợi dụng lúc này, hắn đột nhiên duỗi tay ra, đánh mạnh vào ngực hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 827

Lúc này bên dưới.

Thiết Quân sửng sốt. Anh không ngờ tốc độ phản ứng của Hàn Huy lại nhanh như vậy. Tay trái của hắn nhanh chóng bắt kịp nắm đấm phải của Hàn Huy, đồng thời muốn rút tay phải lại! 

Nhưng hắn phát hiện, tay phải của mình hình như bị một chiếc kìm sắt kẹp chặt, dù có cố gắng thế nào cũng không thể rút ra được. 

Hắn âm thầm hét lên, hắn đã đánh giá thấp tiểu tử này, không ngờ hắn lại mạnh như vậy! 

Trong nháy mắt, nắm đấm phải của Hàn Huy đã đánh trúng Thiết Quân. Cũng may Thiết Quân đã đề phòng trước, dùng tay trái bịt kín ngực hắn, lấy đi một phần lực lượng. 

Dù vậy, Thiết Quân vẫn cảm thấy lồng ngực như thắt lại, tầm mắt tối sầm và gần như bị sốc! 

Nếu những người bình thường đến gần nhau, có lẽ họ sẽ bị đưa vào lò hỏa táng.

Trái tim con người là thứ mong manh nhất. Một cuộc tấn công bất ngờ sẽ khiến quá trình lưu thông máu tạm thời ngừng lại. Trường hợp nhẹ có thể gây tức ngực, chóng mặt. Trong trường hợp nghiêm trọng, nó có thể dẫn đến sốc hoặc thậm chí tử vong. 

Hàn Huệ rất hài lòng với màn trình diễn của Thiết Quân, nhưng đồng nghiệp của anh cũng có cảm hứng chiến đấu, và anh quyết định không nương tay và đánh một trận thật tốt với Thiết Quân! 

Buông tay phải của Thiết Quân ra, Hàn Huy tung một cước bay thẳng vào mặt Thiết Quân. 

Thiết Quân bị sốc và nhanh chóng giơ tay lên chặn nó. Anh cảm thấy đau rát ở cánh tay. Anh thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng cánh tay của mình đã bắt đầu sưng lên. 

Đến lúc này, Thiết Quân đã biết mình không phải đối thủ của Hàn Huy! 

Cho dù đối mặt Hứa Cường, hắn cũng không có cảm giác như vậy! 

Ý chí chiến đấu của Hàn Huy lúc này đã dâng lên. Anh ta cười hung hãn và không ngừng tấn công: "Anh không phải là tên côn đồ mạnh nhất trong Hội Rồng Đen sao? Hãy thể hiện sức mạnh của mình đi! Nếu không, anh thậm chí còn không xứng đáng làm cấp dưới của tôi!"

Giọng nói lạnh lùng của Hàn Huệ cộng với vẻ mặt của anh ta đã khơi dậy sự sợ hãi trong lòng mọi người có mặt. 

Diệp Hi trực tiếp che mặt, âm thầm thông cảm Thiết Quân. 

Mười phút sau, Thiết Quân nằm trên mặt đất, mũi bầm tím, mặt sưng tấy. 

Nhìn Thiết Quân, Hàn Huy lúc này vẻ mặt khôi phục bình thường, cười khẽ nói: "Ngươi khá tốt, có chút vốn liếng! Chẳng trách ngươi gọi Thiết Quân. Ta đã dùng toàn lực chiến đấu lâu như vậy mới hạ ngươi, chậc chậc."

Hàn Huy lúc này tâm tình rất tốt, nói nhiều lời vô nghĩa. 

Trong mắt mọi người, hình ảnh quỷ dị của Hàn Huy không thể tiêu tan. Lúc này nụ cười của Hàn Huy có vẻ rất tà ác. 

Người cảm nhận được nhiều nhất chính là Thiết Quân, trong lòng rùng mình. 

Hàn Huy đứng dậy, liếc nhìn mọi người, bình tĩnh nói: “Sau này ta có thể thường xuyên cho các ngươi cơ hội như thế này, ai bất mãn có thể đến tìm ta, nhưng ta sẽ không hoàn trả chi phí chữa bệnh!”

Mọi người rùng mình, thậm chí không dám nhìn thẳng vào Hàn Huy! 

Vô tình, mọi người đều dừng lại sự lười biếng và đứng thẳng lên, Thiết Quân cũng đứng lại với sự giúp đỡ của hai anh trai mình. 

Hàn Huy hài lòng nhìn bọn họ. Anh biết rằng mình đã giành lại được họ, mặc dù có vẻ như những người này chỉ đầu hàng trước sức mạnh mạnh mẽ của anh, hoặc họ đầu hàng vì sợ hãi. 

Nhưng hắn tin tưởng, tương lai những người này sẽ hoàn toàn chân thành đầu hàng hắn! 

"Lão đại, từ hôm nay trở đi, Thiết Quân của chúng ta công nhận ngươi là lão đại!"

Thiết Quân tuy bị đánh rất nặng nhưng lúc này tâm trạng anh rất tốt. Hàn Huy mạnh mẽ như vậy, khiến hắn nhìn thấy tương lai đầy hứa hẹn! 

Hàn Huy gật đầu, lạnh lùng nhìn những người phía dưới, nói: "Bây giờ nhiệm vụ đầu tiên của các ngươi sắp bắt đầu. Hiện tại các ngươi đang thực hiện nhiệm vụ giải cứu. Nếu nhìn thấy ai không phải người của mình thì hãy giết nó cho ta! Nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi phải đảm bảo an toàn cho bản thân, hiểu không?"

Mười mấy người ngay ngắn đứng dậy, hướng Hàn Huy hô: "Vâng! Ta hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Tiếp theo, nhóm người đàn ông trưởng thành này bắt đầu tự trang bị vũ khí. 

Để thuận tiện cho việc di chuyển, mỗi người chỉ mang theo hai vũ khí. Một là một khẩu súng lục có lắp bộ phận giảm thanh và băng đạn chứa được 11 viên đạn. 

Ngoài ra còn có dao găm quân sự không thể phá hủy. 

Còn lại là một số dụng cụ phụ trợ như kính nhìn đêm, máy liên lạc, dây thừng và một vài quả lựu đạn hơi cay. 

Sau 1 giờ 30 phút nửa đêm, mọi người rời biệt thự và lái hai chiếc xe về phía ngoại ô thành phố. 

Tuy nói là ngoại thành nhưng môi trường ở đây thực ra rất tốt nên một cộng đồng dân cư cao cấp đã được xây dựng. Phần phía trước của cộng đồng là khu dân cư cao tầng thông thường, phía sau là khu biệt thự. 

Khi chúng tôi đến biệt thự mục tiêu thì đã hơn hai giờ đêm. Hầu hết cư dân xung quanh đã ngủ, nhưng đèn trong biệt thự mục tiêu vẫn sáng. 

Ẩn mình quanh biệt thự, Hàn Huy nháy mắt với Quan Hổ. 

Quan Hổ cố tình trèo lên mái nhà đối diện biệt thự. 

Trong khi Quan Hổ đang hành động thì một thành viên khác đi về phía phòng bảo vệ của khu dân cư. Có nguồn điện chính cho toàn bộ cộng đồng. Tất cả những gì anh phải làm chỉ là đối phó với nhân viên bảo vệ bên trong, sau đó đợi thông báo của ông chủ sẽ cắt điện! 

Anh từ từ đến gần phòng bảo vệ và lặng lẽ nhìn vào qua cửa sổ. May mắn thay, chỉ có hai nhân viên bảo vệ! 

Suy nghĩ một lúc, anh nhặt một hòn đá trên mặt đất ném vào một chiếc ô tô sang trọng cách đó không xa. 

Tiếng còi xe đột ngột vang lên. 

Hai nhân viên bảo vệ trong phòng đồng thời đứng dậy bước ra ngoài. Diệp Hi mặc bộ chiến phục ban đêm màu đen, núp dưới bóng râm của bệ cửa sổ. Hai nhân viên bảo vệ hoàn toàn không nhìn thấy anh ta! 

Kỳ thực đây cũng là một trong những chiêu thức chiến đấu của Hàn Huy. Hầu hết họ đều rất cao và có thể dễ dàng nhìn thấy nếu di chuyển xung quanh, nhưng Diệp Hy thì khác. 

Sau khi hai người đi ngang qua anh ta, anh ta đột nhiên nổi giận, biến lòng bàn tay thành một con dao và cứa vào cổ một người trong số họ. 

Nhân viên bảo vệ kia sốc đến mức quay đầu lại và bị đánh gục trước khi kịp nói gì! 

Cười hài lòng, anh vỗ tay dẫn hai người trở lại phòng bảo vệ, nói vào tai nghe: "Phòng bảo vệ đã được kiểm soát!"

Hàn Huy trong lòng mỉm cười, ngẩng đầu nhìn Quan Hổ. 

Quan Hồ đã bố trí một cuộc tấn công bắn tỉa vào lúc này. Đây là hỏa lực hạng nặng duy nhất họ mang đến tối nay! Thứ nhất, anh ta sử dụng phạm vi phát hiện năng lượng nhiệt của tay bắn tỉa để tìm Rui'er, thứ hai, anh ta sợ đối phương sẽ phát hiện ra rằng cuối cùng anh ta sẽ sử dụng Rui'er để đe dọa anh ta. Khi đó, thần bắn tỉa Quan Hồ nên thể hiện sức mạnh của mình! "

"Báo cáo, con tin ở tầng hai bên trái phòng thứ năm, trong phòng không có người khác! "

Quan Hổ cuối cùng cũng tìm thấy Rui'er sau một hồi tìm kiếm.

Diệp Hi vui mừng khôn xiết. Anh vô cùng sợ những người này sẽ giấu Rui'er hoặc có một vài người bảo vệ cô.

Hàn Huy đã có dự định trong đầu, trầm giọng nói: “Sau khi cắt điện, anh có thể báo cáo cho tôi bất cứ lúc nào. Chúng tôi phụ trách chu vi. Xiao hy vọng, bạn phải cẩn thận. "

"thông thoáng. "

Diệp Tích Đạo.

Sau một cuộc gọi ngắn gọn, toàn bộ khu dân cư lập tức tối sầm, thậm chí cả đèn đường cũng tắt.

Một số thành viên của Xin Ngee Ann bước ra khỏi biệt thự, nhìn xung quanh, chửi bới rồi quay lại.

"Hành động! "

Thấy không có người đi ra nữa, Hàn Huy quả quyết ra lệnh.

Nói xong anh ta chạm vào hướng khác trong khi anh em di chuyển!

Kế hoạch của Hàn Huệ rất đơn giản. Họ thu hút lửa và Diệp Hy leo vào sân biệt thự từ phía sau.

Sau đó dùng dây leo lên mái nhà từ phía sau và tìm cơ hội vào phòng và giải cứu Rui'er!

Những người này nhanh chóng trèo qua hàng rào sắt và tiến vào biệt thự. Trời đã tối và toàn bộ khu dân cư lại tối đen. Ngoài ra, những thành viên này đều mặc đồng phục chiến đấu ban đêm màu đen. Không dễ để phát hiện ra chúng nếu không nhìn kỹ.

Tuy nhiên, những chuyên gia như Xin Ngee Ann lại rất cảnh giác!

Có người đã phát hiện ra Hàn Huy và những người khác ngay khi vừa bước vào sân.

Hàng chục thành viên Xin Ngee Ann cầm dao lao ra ngoài.

Đây là khu dân cư, bọn họ không ngờ có người đánh lén nên cũng không dám trực tiếp dùng súng.

Khi Tie Jun và những người khác nhìn thấy tình huống này, nụ cười tà ác hiện lên trên khuôn mặt họ. Sao họ dám lao tới với vài con dao gãy nhỏ?

"Rầm, rầm..."

Có vài tiếng súng yếu ớt, một số thành viên của Xin Ngee Ann lao tới phía trước lập tức ngã xuống đất.

Lúc này Diệp Hi đã leo lên mái nhà.

Đầu tiên anh ta cố định sợi dây trên người, sau đó xác định vị trí thấp hơn và di chuyển về phía căn phòng Rui'er đang ở.

Diệp Hi lấy ra một sợi dây thừng buộc thành một chiếc vòng, sau đó đeo vào chân hắn.

Mái hiên ngôi nhà nơi anh ở có một ống thoát nước bằng thép, anh đứng dang rộng hai chân ở hai bên ống thoát nước.

Sau đó anh đặt tay lên bệ cửa sổ, hơi nhích chân về phía trước thì sợi dây bất ngờ tuột ra khỏi ống thoát nước.

Diệp Hi hơi cong chân, dùng sức đẩy, làm vỡ kính cửa sổ đi vào phòng. Mặc dù anh đã bị những mảnh thủy tinh sắc nhọn làm trầy xước nhiều lần nhưng những điều đó chẳng là gì đối với anh.

Sau khi thở ra, lúc này Diệp Hi chỉ nhìn thấy Thụy Thụy ở trong phòng.

Lúc này Trần Duệ còn chưa ý thức được mọi việc diễn ra quá nhanh.

"Ruirui, cậu ổn chứ? "

Diệp Hi tiến lên nắm lấy cánh tay Trần Duệ hỏi. 

"Anh họ! "

Sau khi xác nhận đối phương là anh họ của mình, Trần Duệ không nhịn được nữa mà khóc, nhào vào trong ngực anh. Cô ấy thực sự rất sợ hãi.

Wenxiang Nephrite ôm cô thật chặt, nhưng Ye Hope biết mình không thể lãng phí thời gian vào lúc này nên đẩy Chen Duệ ra khỏi vòng tay anh và nhẹ nhàng nói: "Durui, chúng ta hãy rời khỏi đây trước, được không?" "

Trần Duệ gật đầu, đáng thương nhìn Diệp Hi.

Nhìn thấy Trần Duệ như vậy, Diệp Hi thực sự có chút đau lòng.

Từ bên hông rút ra sợi dây thừng, Diệp Hi quấn Trần Duệ lại, trói vào người mình.

Trọng lượng hơn 40 kg của Trần Nhuệ tuy không hề nhẹ đối với anh nhưng cũng không nặng.

"Chú ơi, cháu đã cứu được một người."

Leo xuống sợi dây vừa mới cầm, Diệp Hi nói vào bộ đàm.

“Ném hơi cay và chuẩn bị rút lui!” 

Hàn Huy nghe được lời nói của Diệp Hi, lập tức ra lệnh vào tai nghe.

Các thành viên bên dưới lập tức lấy hộp hơi cay trong túi ra, rút ​​bảo vệ ra và ném vào người dân ở Xin Ngee Ann.

Đột nhiên khói trắng cuồn cuộn bay ra.

Ye Hope biết rằng cơ hội đã đến. Anh một tay ôm mông Trình Duệ, nâng cô lên. Tay còn lại, anh kéo mạnh sợi dây. Nhìn sợi dây đủ chắc chắn, Hàn Huy thấp giọng nói: “Ôm chặt lấy tôi.” Hãy hít một hơi thật sâu rồi nín thở! "

Trần Duệ vừa bị Hàn Huy đụng vào chỗ xấu hổ, bây giờ mặt đã đỏ bừng. Cô vùi đầu vào lưng Diệp Hi, nói bằng giọng như muỗi: “Ừ. "

Tuy đang là mùa thu nhưng Đan Điền rất nóng, mọi người đều ít mặc. Khi Diệp Hi chạm vào, Trần Duệ có cảm giác rất mạnh mẽ.

Lúc này Trần Duệ bị trói chặt vào lưng Diệp Hi, cả người cô đều dán chặt vào người anh. Cô cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng lên.

Lúc này, mặt đất vẫn tràn ngập sương trắng.

Anh không dám lãng phí thời gian, lập tức chạy về phía trước. Cuộc chạy trốn bạo lực đã gây ra một số dấu hiệu lỏng lẻo ở dây buộc. Diệp Hi cảm giác được máy đẩy bụi đang trượt xuống. Anh nhanh chóng cất súng, dùng hai tay ôm mông Trần Duệ rồi dùng hết sức chạy ra ngoài.

Vốn dĩ vì chạy, thân thể mảnh dẻ của Trần Duệ không ngừng cọ sát vào người Diệp Hi, cộng thêm sự kích thích của môi trường nguy hiểm xung quanh. Sự kết hợp của những yếu tố này thực sự mang lại cho cô một loại khoái cảm khác. Cô nghiến răng để chống lại sự thôi thúc rên rỉ.

Nhưng khi bàn tay to lớn của Diệp Hi lần nữa ôm lấy mông cô, toàn thân Trần Duệ căng thẳng lên, phát ra một tiếng hừ quyến rũ, không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ nữa.

Chạy một mạch ra xe, Diệp Hi cuối cùng cũng hít một hơi, cởi trói cho Trần Duệ rồi nhanh chóng lên xe. Hai chiếc xe chở bánh mì phóng đi, chỉ để lại tiếng la hét, chửi bới của một số thành viên Xin Ngee Ann.

Lúc này Diệp Hi mới có thời gian chịu đựng đau đớn, rút từng mảnh thủy tinh ra khỏi người mình, hít một hơi khí lạnh.

Thụy Nhi lúc này trong lòng có điều gì đó, sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu, căn bản không dám nhìn Diệp Hi.

Nghe thấy tiếng Diệp Hi hút điều hòa, Trần Duệ ngẩng đầu nhìn anh.

Khi Thụy Nhi nhìn thấy Diệp Hi rút từng mảnh thủy tinh ra, trái tim cô run rẩy rồi lại đau. 

Cô cảm thấy mắt mình có chút mờ đi, nghẹn ngào: “Anh không sao chứ? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 828: Sự nhút nhát của mẹ

Diệp Hi ném mảnh thủy tinh cuối cùng đi, cởi quần áo, cười nói: "Đương nhiên không sao. Anh đã nhìn thấy vết thương trên người tôi, so với những vết thương đó thì chẳng là gì cả, haha."

Nhìn thấy anh họ Diệp Hi còn đang nói đùa, Trần Duệ trợn mắt nhìn anh, nhéo thật mạnh vào phần thịt mềm mại ở eo anh. 

Véo không thành vấn đề, quan trọng là Trần Duệ nhéo vừa vặn vết thương của Diệp Hi. 

Diệp Hi lập tức nhe răng trợn mắt nhìn Trần Duệ. 

Trần Duệ có chút không hiểu: “Thật sự đau như vậy sao?”

Nhưng khi cô buông tay ra, nhìn thấy máu trên tay mình, cô ngơ ngác nhìn tay mình, rồi lại bắt đầu khóc. Cô vừa khóc vừa nói: “Xin lỗi, tôi không cố ý, tôi không biết anh bị thương ở đó.”

Diệp Hi cười khổ nói: "Không sao đâu. Nếu muốn bồi thường thì chỉ cần giúp tôi bôi thuốc thôi. Nếu không, một lát nữa máu sẽ cạn, cậu sẽ phải trực tiếp đưa tôi đến lò hỏa táng."

Trong xe có rất nhiều thuốc chữa bệnh. Lúc này Diệp Hi cởi hết quần áo trên người. Thân thể hắn bây giờ nhuốm một màu đỏ tươi. Vết thương ban đầu không nghiêm trọng lắm. Nguyên nhân chủ yếu là do anh cõng Trần Duệ chạy trên lưng, vận động vất vả khiến vết thương không ngừng căng thẳng. 

Nhìn thấy Trần Duệ lại sắp khóc, Diệp Hi vội vàng nói: "Nhị Thụy, ngươi đừng khóc nữa. Nước mắt có vị mặn, lỡ lỡ rơi vào vết thương sẽ rất đau. Mau cho ta thuốc."

Nghe Diệp Hi nói xong, Trần Duệ vội vàng lau nước mắt trên khóe mắt, sau đó nói: “Tôi không khóc, tôi sẽ không khóc.”

Nói xong, anh ta dùng đôi tay run rẩy cầm lấy Vân Nam Baiyao, giúp Diệp Hi bôi đều lên vết thương. 

Diệp Hi tựa hồ rất thích cảm giác này. 

Lúc này, trên một chiếc xe khác, Hàn Huy ngậm điếu thuốc trong miệng, nhẹ nhàng nhàn nhã hỏi: “Thiết Quân, các huynh đệ thế nào rồi? Có ai bị thương không?”

Thiết Quân cười khúc khích và nói: "Mấy anh em bị thương nhẹ, nhưng không sao đâu. Mấy ngày nữa họ sẽ ổn thôi. Tôi nói ông chủ, sao vừa rồi anh không mặc áo chống đạn?"

Hàn Huy nói: “Thứ đó quá nặng, đeo vào sẽ ảnh hưởng đến độ nhạy cảm của tôi, trừ phi buộc phải đeo thì tôi sẽ không đeo.”

Thiết Quân nhìn ông chủ với vẻ ngưỡng mộ, gật đầu nói: "Tôi hiểu rồi. Đúng rồi, những người ở Tân Nghệ An đó thì sao? Chúng ta chỉ giết không đến một nửa, có nên để họ đi như thế này không? Hay là tôi dẫn mấy anh em về đối phó với họ nhỉ?"

Trong mắt Thiết Quân tràn đầy mong đợi. 

Hàn Huy nhếch môi nói: "Không cần, cho dù những người đó có bị giết, Xin Ngee'an cũng sẽ không còn gì để mất. Đối với một số tay sai nhỏ, không cần phải mạo hiểm."

Lúc Diệp Hi và những người khác trở về biệt thự thì trời đã sáng sớm. 

Khi Hàn Tuyết nhìn thấy vết thương trên người con trai mình, đôi mắt cô gần như bật khóc. 

"Tôi ổn, tôi thực sự ổn."

Diệp Hi cử động tay chân tỏ ý mình không sao. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết vẫn ôm chặt anh trong tay. Cô thực sự cảm thấy hoảng sợ rất mạnh vào lúc này. Cô cảm thấy như thể mình gần như đã mất đi đứa con trai của mình. 

Cảm giác này thực sự làm cô sợ hãi. 

Cô không bao giờ muốn cảm giác như thế này một lần nữa trong đời. 

Cho nên lúc này Hàn Tuyết ôm con trai mình như không có ai ở bên cạnh, chỉ lặng lẽ ôm con, không làm gì cả, để con nằm trong vòng tay của mình. Thế là đủ, để cô có thể cảm nhận được cảm giác anh ở bên cô. 

Hàn Tuyết tay không mạnh lắm nhưng cũng không để con trai mình thoát ra. 

Khi Hàn Tuyết Tử mở mắt ra, dường như hai ánh sáng thần thánh sắc bén và khác thường bắn ra từ khe hở giữa hai mắt cô như tia chớp. 

Thân hình tao nhã quyến rũ đứng dậy, đôi mắt đẹp trong veo khó đoán chậm rãi nhìn ra ngoài cửa sổ: “Xin Nghệ An, tôi sẽ không buông tha bọn họ.”

Đây là lời tuyên bố của Hàn Tuyết, một lời hứa và một loại hận thù. 

Cô ấy có khí chất độc đáo, mảnh khảnh và mảnh khảnh, vòng eo thẳng và vẻ duyên dáng không chê vào đâu được. Cô ấy mặc một bộ quần áo giản dị màu trắng tinh khiết, chỉ đứng thản nhiên, quần áo tung bay, tư thế đẹp đẽ thực sự không thể tả được. Cô ấy có một tâm hồn thần tiên ở thế giới khác và một niềm kiêu hãnh độc lập, một vẻ đẹp thuần khiết không chiếm giữ bất kỳ phần nào của thế giới. 

"Tiểu Hi, cảm ơn em."

Lúc này Hàn Vân bước tới chỗ Diệp Hi, nhìn thấy vết thương trên người Diệp Hi mà đau lòng. Tất cả là vì cô phải cứu con gái mình. 

Diệp Hi cười toe toét: "Không sao đâu, tôi không thấy đau đâu. Đúng rồi, Thụy Thụy ngủ rồi à?"

"Ừ. Cô ấy kiệt sức rồi."

Hàn Vân gật đầu. 

Diệp Hi thấy cô và Hàn Tuyết tựa hồ có chuyện muốn nói, nói xong liền trở về phòng. 

Diệp Hi không biết bọn họ thảo luận cái gì, nhưng hắn cũng không có ý định nghe. 

Leo lên giường, chẳng mấy chốc anh đã chìm vào giấc ngủ. 

Trời đã tối khi tôi thức dậy. 

Diệp Hi nhìn thời gian, đã là mười giờ tối. Anh không ngờ mình đã ngủ hơn mười tiếng rồi? 

Lúc Diệp Hi đi ra khỏi phòng, không thấy ai ở đó, cũng không bật đèn. 

Cuối cùng, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ trong phòng. 

Diệp Hi mỉm cười lén lút đi vào. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên giường, hình như chưa bị Diệp Hi đột nhiên bước vào đánh thức. 

"Hehe."

Diệp Hi leo lên giường lớn, nghiêng người mỉm cười, đưa tay cởi quần áo của mẹ cô. 

Cởi quần áo của phụ nữ chắc chắn là một kiến ​​thức sâu sắc, thậm chí có thể nói là một nghệ thuật tao nhã. Việc thực hiện tốt hay không liên quan trực tiếp đến chất lượng của các bài tập trên giường tiếp theo. 

Nhưng khi Diệp Hi đến gần, ngón tay Hàn Tuyết động đậy, hiển nhiên đã tỉnh lại. 

Theo lời nói và hành động của con trai, bầu không khí trong phòng ngủ lại trở nên mơ hồ. Hàn Tuyết mặt đỏ bừng, rất đáng yêu. 

Phụ nữ được làm từ nước nên bạn phải nhẹ nhàng khi đối xử với họ. Trong mắt Diệp Hi, những người phụ nữ anh yêu đều là những nàng tiên trong sáng như thủy tiên, đều xinh đẹp như nụ hoa. 

Chiếc áo sơ mi ngắn ngủi nhẹ nhàng bay đi, Diệp Hi mỉm cười luồn đôi bàn tay to lớn xuyên qua bộ quần áo màu xanh đậm của mẹ, trực tiếp leo lên đỉnh thánh địa của mẹ, tùy tiện xoa xoa. 

“Anh vẫn định giả vờ ngủ à?”

Diệp Hi cười đắc ý. 

Hàn Tuyết lúc này mới mở mắt ra, nhưng khi nhìn thấy con trai đi tới, bà lập tức tức giận nói: "Ngươi không thể cho ta ngủ ngon sao!"

"Được rồi, ngủ cùng nhau đi. Nhưng hình như chỗ của cậu càng ngày càng rộng."

Diệp Hi chỉ vào ngực mình. 

Nghe vậy, Hàn Tuyết vô thức cúi xuống đôi má hồng hào, lén nhìn bộ ngực cao lớn của mình. Bộ tuyết trắng hồng lộ ra trên ngực cô giống như hoa đào trong tuyết, đẹp đẽ và quyến rũ vô song. 

Miệng đàn hương tiết ra dịch, nước miếng có mùi thơm như mật ong. 

Dưới sự khiêu khích của bàn tay khắp nơi của con trai, cơ thể Hàn Tuyết bắt đầu cảm thấy nóng và hơi run lên. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm hờ, mũi hơi cong và hơi thở như màu xanh lam. 

Diệp Hi cúi đầu, dùng cái miệng to của mình che phủ đôi môi mềm mại của cô. Hai người lại hôn nhau say đắm, mẹ cô cũng đáp lại một cách say đắm. 

Bây giờ cô không còn chút phản kháng nào trước những nụ hôn của con trai mình và cô tận hưởng nó không ngừng. 

Miệng và lưỡi quyện vào nhau, bệnh tật kéo dài...

Trong nụ hôn ngày càng cuồng nhiệt của con trai, cơ thể Hàn Tuyết càng trở nên mềm mại hơn. Khi họ tách bốn đôi môi đang dính chặt vào nhau, một sợi pha lê dài tỏa ra ánh sáng dâm đãng được kéo ra từ giữa. 

"Tiểu hỗn đản, ta hôn ngươi ôm một cái, thả ta đi được không?"

Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển, đôi mắt to đẹp nhìn con trai, giọng nói quyến rũ đầy cảm động. 

Đôi tay của Diệp Hi tiếp tục nhào nặn quả bóng cao chót vót của mẹ cô, vòng eo gợi cảm uốn cong như con rắn và cặp mông tròn trịa đầy đặn. Cô cười nham hiểm nói: "Không sao đâu, nhưng bây giờ anh phải nhảy cho anh trai mình xem. Hehe, khi nhảy thì cởi quần áo ra nhé."

Tại sao kẻ thù này luôn nghĩ đến những điều đáng xấu hổ này? Hàn Tuyết xấu hổ đến thân thể mềm nhũn, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo. Không rõ là để tránh sự xâm chiếm của người đàn ông hay để khơi dậy ham muốn của người đàn ông. Cô thở hổn hển và hét lên: "Đồ xấu xa, trên đời sao lại có... chuyện đáng xấu hổ như vậy? Anh... xấu hổ quá... Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa..."

"Ha ha, ta một hai ngày cũng không tệ, hôm nay ngươi mới phát hiện ra cũng không có lý!"

Nhìn thấy mẹ mình xấu hổ, Diệp Hi trong lòng dâng lên một niềm vui khó tả. 

Khuôn mặt của Hàn Tuyết Vũ thanh lịch và tinh tế nhưng cũng đầy quyến rũ và quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm có chút ngượng ngùng, có chút khiêu khích, điều này khơi dậy ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của nam giới. 

Chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, bộ ngực cao trắng nõn thanh tú dưới bờ vai tròn trịa, thoang thoảng mùi thơm ấm áp và mịn màng của mỡ; hai quả anh đào tươi tắn kiêu hãnh rải rác trên đỉnh núi tuyết; vùng bụng dưới mịn màng không một chút mỡ thừa, vực sâu không đáy khiến máu chảy dồn dập cám dỗ tội ác…

Hơn nữa, cơ thể của Hàn Tuyết cực kỳ linh hoạt và cô có thể tùy ý thực hiện nhiều tư thế khác nhau. Khi nhảy, cô dang rộng đôi chân thon gọn đầy đặn trong tư thế vô cùng gợi cảm. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Hi mơ hồ có một tia dục vọng. 

Hàn Tuyết hốc mắt không khỏi ươn ướt, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng xấu hổ. Cô càng xấu hổ, lòng cô càng muốn đi về hướng đó, nghĩ rằng nếu thực sự làm theo lời con trai vừa nói, cô sẽ lột đồ và nhảy cho con xem. 

à! Kẻ thù chí mạng! 

Hàn Tuyết xấu hổ đến quyến rũ liếc nhìn con trai mình, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình, nũng nịu nói: "Thật xấu hổ... Chỉ có kẻ xấu như ngươi mới nghĩ ra chuyện đáng xấu hổ như vậy..."

Diệp Hi trong lòng cười xấu xa: “Còn có nhiều chuyện đáng xấu hổ hơn thế này.”

Ngẩng đầu lên, anh thấy gò má ửng hồng của mẹ vẫn chưa nguôi ngoai, một đôi nụ hoa trên ngực đang run rẩy trong áo ngực. Trong lòng Diệp Hi tràn đầy nhiệt huyết, trong mắt cũng tràn đầy nhiệt huyết. Anh vỗ vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Này..."

Hàn Tuyết dường như đã quen với kiểu trừng phạt dâm đãng này của con trai mình. Cô trợn mắt nhìn người đàn ông một cách quyến rũ, khẽ rên rỉ và lắc lắc cái mông béo một cách dâm đãng, dường như muốn dụ dỗ hơn là cầu xin sự thương xót. 

Chỉ trong vài giây, cơ thể Hàn Tuyết mềm nhũn trong vòng tay con trai. Hai chân cô bắt chéo và cô đang nằm trên người anh, cặp mông tròn trịa và run rẩy của cô áp vào chân con trai cô. 

Hàn Tuyết đặt hai tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình lên vai con trai, xây dựng một tuyến phòng thủ không có lực lượng phòng thủ. Trong lòng cô vừa suy nghĩ vừa sợ hãi, nhẹ giọng nói: "Người xấu, không..."

Diệp Hi thở dốc, cơ thể khó chịu vì dục vọng dồn nén chưa được giải phóng. Cô dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, nhìn vào mắt mẹ với đôi mắt sáng như sao, không để mẹ tránh khỏi ánh mắt của ông, nói: “Nhưng con và mẹ đã tức giận như vậy, mẹ có muốn thờ ơ như vậy không?”

"Đây rõ ràng là ngươi... Chính ngươi đã gây phiền toái cho người khác, bây giờ lại muốn đổ lỗi cho người khác... thật sự là..."

Hàn Tuyết đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Anh đúng là tên vô lại lớn nhất trên đời.”

Một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh. Tim Diệp Hi đập thình thịch. Anh hít một hơi thật sâu, bắt chước giọng điệu của mẹ và nói: "Dù thế nào đi nữa, dù thế nào đi nữa, mẹ cũng phải có trách nhiệm với con."

"Ngươi, kẻ thù của ta, kiếp trước ta thật sự nợ ngươi."

Hàn Tuyết Trân hơi ngẩng đầu, ngượng ngùng nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên, nhẹ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 829 Nữ nhân thuận phục, hỗn chiến!

"Rất đơn giản! Mẹ, để nó mềm lại đi."

Diệp Hy lạnh lùng nhún vai, vẻ mặt nghiêm túc nói rằng việc này hoàn toàn trái ngược với công việc kinh doanh và không liên quan gì đến nó. 

Không đợi Hàn Tuyết trả lời, Diệp Hi liền cười tinh nghịch nói: “Ha ha.”

"Cái gã hôi hám, thực sự khó chịu."

Đôi má ngọc của Hàn Tuyết bị ánh mắt rực lửa của con trai đốt cháy, sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu, giọng nói nhỏ nhẹ như tiếng muỗi vo ve. 

Đôi má mềm mại tựa như tiên nữ, đôi mắt sáng như sao, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng như hạt dẻ thơm ngát. Cùng với thân hình cong và mái tóc dài bồng bềnh, Diệp Hy chỉ nhìn Hàn Tuyết mà không nói lời nào, giữa hơi thở của họ có thể hít vào hơi thở của nhau. 

Cuối cùng Hàn Tuyết bị sự vô liêm sỉ của Diệp Hi đánh bại. Cô hơi cử động cơ thể để giữ cho cặp mông hồng hào và cặp mông hồng hào của mình hơi cách xa vật không đứng đắn đang liên tục tỏa ra hơi nước. Cô không biết xấu hổ nói: "Hôm nay tôi đã liên lạc với Đỗ Vạn Linh, tương lai Hắc Long Hội sẽ bắt đầu đối phó Xin Ngee'an."

"Cái gì?"

Diệp Hy giật mình: "Nhưng Hắc Long Hội vẫn chưa phải là đối thủ của Xin Ngee'an. Điều này chẳng phải giống như đập trứng vào đá sao?"

"Và dì của bạn đang ở đây!"

Hàn Tuyết Đạo. 

"Dì? Dì đang nói về Yunyinghui à?"

Diệp Hi ngạc nhiên hỏi. 

Hàn Tuyết khẽ gật đầu: "Đúng vậy, Yunyinghui cũng nói rằng họ sẽ hợp tác với chúng tôi để đối phó Xin Ngee'an."

"Bạn có thể tin tưởng nó?"

Diệp Hi đành phải nghi ngờ. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết có điều muốn nói: "Người mới được thăng chức ở Yunyinghui được coi là có quyền lực tên là Hongyan. Cô ấy là một trong những người chủ trương hợp tác với chúng tôi."

"Người đẹp..."

Diệp Hi nghĩ tới thân ảnh xinh đẹp đã trở thành người phụ nữ của mình, trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh ta cười nói: "Nhưng điều này không loại trừ thực tế là những quan chức cấp cao đó muốn lợi dụng chúng ta. Chẳng lẽ muốn bắt chúng ta như một con cá lớn bằng cách ném mồi vào chúng ta?"

Hàn Tuyết cười nói: “Cá thông minh có thể ăn mồi mà không bị thương, thậm chí còn có thể kéo ngư dân xuống nước ăn thịt.”

"Này, chúng ta sẽ trở thành con cá ăn thịt người đó à?"

Diệp Hy rất tự hào ôm lấy thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Hàn Tuyết. 

"Còn có những thế lực nhỏ khác cần phải dần dần thôn tính, nhưng điều này đối với Đỗ Vạn Linh cũng không khó, nàng ở Hồng Kông lâu như vậy, tự nhiên có chuẩn bị tốt, cho dù không phải là chúng ta, trong thời gian gần đây nàng cũng sẽ bắt đầu nuốt chửng bọn họ."

Khi Hàn Tuyết nhắc tới Đỗ Vạn Linh, trên mặt nàng tràn đầy ngưỡng mộ. 

Hai người phụ nữ này gặp nhau muộn màng và quý mến nhau. 

"Thật ra, tôi nghi ngờ rằng người đứng đầu Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng đương nhiệm, Đường Huệ-yan, có liên quan đến Vân Anh Huệ."

Hàn Tuyết Đạo nói với giọng điệu như thể đó là suy đoán chứ không phải nói chắc chắn. 

Trước đây cô đã nghi ngờ nhưng không có bằng chứng. 

"Hiện tại đã tìm được manh mối gì chưa?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Vẫn chưa, nhưng lúc này chỉ là trực giác của phụ nữ mà thôi.”

“Trực giác của phụ nữ?”

Diệp Hi mỉm cười nói: "Vậy thì tôi tin. Trước đây tôi cũng từng cảm thấy như vậy. Nhưng chỉ trực giác thôi thì vô dụng. Nếu muốn tìm hiểu xem cô ấy có liên quan đến Vân Anh Hội hay không thì chúng tôi cần có đủ bằng chứng."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng gõ đầu Diệp Hi. 

"Sao anh lại đánh tôi?"

"Đồ ngốc này, tại sao chúng ta phải tìm bằng chứng? Chúng ta không muốn cô ta vào tù hay gì cả. Cho dù chúng ta tìm được đủ bằng chứng, Vân Anh Huy bề ngoài cũng không làm gì phạm pháp. Tìm kiếm bằng chứng chỉ lãng phí thời gian. Chúng ta chỉ cần biết cô ấy là một trong những lãnh đạo cao nhất của Vân Anh Huy, thế là đủ."

Hàn Tuyết Đạo. 

“Nhưng vấn đề là bản thân chúng tôi cũng không chắc chắn”. 

Diệp Hi nhăn mặt.

Hàn Tuyết cười hôn Diệp Hi: "Cái này tùy ngươi, Đặng Huệ Tâm nữ nhi không phải quen biết sao?"

"A? Vương Hi Di đó?"

Diệp Hy Đạo, "Tôi không quen lắm với cô ấy. Cô ấy là hoa hậu của trường Đại học Trung Hoa Hồng Kông."

"Ta muốn tìm hiểu tin tức gì thì tùy ngươi. Chú ngươi mấy ngày nay cần phối hợp với việc mở rộng thế lực của Hắc Long Hội, ta cũng cần lên kế hoạch, nhưng ngươi phải hành động một mình."

Hàn Tuyết Đạo. 

Diệp Hi trầm ngâm một lát, nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, hiện tại cho ta chút động lực đi!"

Nói xong hắn lại cười, rất tà ác. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hàn Tuyết, ấn vào giữa hai chân cậu. 

Hàn Tuyết lại vội vàng rút tay lại như bị ong đốt. 

"Tôi cần động lực!"

Diệp Hi ôm chặt cổ tay như ngọc của mẹ không chịu buông ra. 

Hàn Tuyết trợn mắt, xấu hổ nhắm mắt lại, nhìn thất bại. 

Hàn Tuyết lặng lẽ mở đôi mắt hơi khép kín nhìn trộm. Thấy Diệp Hi không cười nhạo mình, cô thử hỏi: "Tiểu khốn nạn, đừng đi quá xa. Hôm nay tôi... tâm trạng không được khỏe."

"Ta đương nhiên biết đo lường, nhưng lực của ngươi quá nhẹ, dùng nhiều một chút lực."

Diệp Hy cười khúc khích.

"Vâng." 

Hàn Tuyết ngượng ngùng liếc nhìn Diệp Hi, tăng lực trên tay. 

Nhưng lúc này, màn đêm buông xuống, Hàn Huy đám người đã chuẩn bị tối nay chiến đấu một trận cam go. 

Nhìn mọi người rời đi, Hàn Huy lấy điện thoại ra bấm số của Quan Hổ. 

“Quan Hổ, việc chuẩn bị thế nào rồi?”

Diệp Hi bình tĩnh hỏi. 

"Lão đại, ngươi yên tâm, hết thảy đều đã chuẩn bị theo chỉ thị của ngươi!"

Quan Húc trả lời. 

Diệp Hi gật đầu nói: "Tốt lắm, hiện tại có thể bắt đầu hành động!"

Nói xong, Hàn Huy cúp điện thoại. 

Đêm nay nhằm trấn áp và chiếm giữ lãnh thổ chống lại hai thế lực yếu hơn Hội Rồng Đen. 

Bởi lúc này hai băng nhóm đang bán hàng vì một chuyện nhỏ nên Hội Rồng Đen tình cờ ngồi trên núi theo dõi cuộc chiến giữa hổ và hổ. Họ lợi dụng tình hình và tiêu diệt hai băng nhóm.

Nhìn Thiết Quân và Đường Long, Diệp Hi cười lạnh nói: "Chúng ta ra ngoài đi dạo, bên ngoài nhất định náo động."

"Lão đại, chúng ta nhanh đi thôi. Nếu không có chuyện gì xảy ra, bọn họ đã đánh nhau một giờ rồi, cũng sắp đến giờ rồi."

Thiết Quân nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là một giờ rưỡi, anh lo lắng nói. 

Hàn Huy hiểu ý nhìn Thiết Quân. Anh biết tay Thiết Quân rất ngứa. Đừng nói là hắn, ngay cả Hàn Huy bây giờ cũng ngứa ngáy! 

"Được rồi, ba người chúng ta thi xem ai giết được nhiều nhất!"

Hàn Huệ hét lên phấn khích và bước ra ngoài trước. 

Lúc này, sân bóng rổ bị bỏ hoang gần hộp đêm mục tiêu đang hỗn loạn nhất.

Lúc này Pheasant rất chán nản. Băng đảng của hắn được coi là cựu sinh viên nổi tiếng ở khu vực này nhưng ngày nay đã bị Câu lạc bộ Rồng đen nước ngoài đàn áp. 

Đối phương làm sao biết bọn họ đã đến vào lúc này? 

Nhìn tình huống này, rõ ràng đối phương có mai phục. Có kẻ phản bội trong băng đảng? 

Tuy nhiên, Pheasant không nghĩ nhiều về điều đó. Anh chỉ biết một sự thật: một khi bị tát, anh phải tát lại mười lần! 

"Lão đại, tiểu tử này khá tốt, có thể cho ta được không?"

Thiết Quân nhìn con chim trĩ giống như sát thần, đôi mắt sáng ngời.

Diệp Hi nhìn Gà Lôi. Anh phải nói rằng kỹ năng của Pheasant thực sự rất mạnh so với độ tuổi của anh. Đánh giá về tốc độ và sự tàn nhẫn trong các đòn tấn công của anh ta, có lẽ anh ta còn giỏi hơn những người lính lực lượng đặc biệt thông thường. 

Cách Hàn Huệ và những người khác vài chục mét phía trước, bốn mươi đến năm mươi người đang cùng nhau chiến đấu. Trong số đó, chú chim trĩ và một người đàn ông khỏe mạnh đang chặt chém với anh ta là đáng chú ý nhất. 

Tuy nhiên, kẻ mạnh mẽ rõ ràng đã kiệt sức và không thể trụ được nữa. 

Hàn Huệ bật hệ thống liên lạc nội bộ và thông báo cho các anh em đang đợi gần các hiện trường chiến đấu khác để bắt đầu hành động. Sau đó hắn nhẹ nhàng cười nói: "Đi thôi, những người này là con mồi của chúng ta, xem ai có thể làm được nhiều hơn!"

Đường Long và Thiết Quân đồng thời lộ ra nụ cười hung ác, sau đó theo sát Diệp Hi, chậm rãi đi về phía bọn họ. 

Mặc dù có bốn mươi năm mươi người, nhưng dựa vào thực lực của bọn họ, Hàn Huy đám người vẫn không coi thường bọn họ. 

Những người đó đều tập trung vào cuộc chiến, không ai để ý tới cách làm của Hàn Huy. 

Khi Hàn Huy đi cách bọn họ chưa đầy mười mét, liền lớn tiếng nói: "Này, đây không phải là Gà Lôi Huynh đệ trong lời đồn sao?"

Gà lôi và người đàn ông mạnh mẽ đồng thời dừng tay, họ nhìn Diệp Hy và ba người một cách kỳ lạ. 

"Mẹ kiếp! Còn có ba người mù nữa, xem hôm nay ta chặt ngươi thế nào."

Gà lôi liếm máu trên con dao và nói với nụ cười khát máu. 

Hàn Huy lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi, chúng ta có mắt, nếu không chúng ta cũng sẽ không tìm tới nơi này, đối thủ của ngươi chính là hắn!"

Hàn Huy chỉ vào Đường Long bên cạnh. 

Đường Long thấy ông chủ thật sự bằng lòng để cậu bé này đi với mình thì hưng phấn hét lên rồi lao về phía con gà lôi. 

Cường giả uống Pheasant Fight cho rằng Hàn Huy và những người khác là cùng phe với mình, liền lớn tiếng nói: "Các ngươi là em trai của ai? Ta là Thiết Thương của Cư Nghi Bang. Các ngươi đều là của ta, cho ta xem những tên khốn nạn này, khi trở về ta sẽ thưởng nặng cho ngươi!"

Hàn Huy cười khinh thường nói: "Thưởng lớn? Sợ ngươi không thưởng được ta. Hơn nữa, ta có nói cho ngươi biết ngươi và ta là người nhà của chúng ta sao?"

Nói xong, vẻ mặt Hàn Huy bỗng nhiên lạnh lùng, tựa như đang tự lẩm bẩm: “Hành động!”

Thiết Quân cởi trần, nghe được lời nói của Hàn Huy, các cơ trên toàn thân đều hưng phấn đập lên. 

Hàn Huy vừa nói xong liền lao tới, mục tiêu hóa ra lại là một nhóm người khác. 

Lúc này, bên cạnh Diệp Hi, hắn đang ngủ cùng Hàn Tuyết mở mắt ra, nhẹ nhàng đẩy Hàn Tuyết ra. 

Anh biết tối nay chú mình sẽ đánh nhau, nhưng nếu ông không xuất hiện thì sau này làm sao liên lạc được với âm phủ? 

Làm thế nào để lấy lại toàn bộ thế giới ngầm? 

Sau khi thay quần áo xong, Diệp Hi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết rồi vội vàng ra khỏi cửa. 

Nhưng hắn không biết, lẽ ra Hàn Tuyết đang ngủ say cũng mở mắt ra. 

Hàn Tuyết thở dài, không nói gì. 

Kỳ thực ban đầu cô không muốn Diệp Hi tham gia vào vụ án giết người như vậy, nhưng nếu cô tiếp tục bảo vệ anh dưới sự bảo vệ của mình, anh sẽ không bao giờ có thể trưởng thành và tự mình trở thành một người đàn ông. 

Vì vậy sau khi cân nhắc tình hình, Hàn Tuyết mới thả hắn đi, chỉ hy vọng hắn có thể an toàn trở về. 

Khi cảm nhận được địa điểm chiến đấu, Diệp Hy chết lặng. 

Đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến ​​một trận hỗn loạn như vậy, nhưng giữa đám đông rất dễ dàng nhận ra. Những người trong Hiệp hội Rồng Đen đều đeo đai đen trên tay. 

Diệp Hy nhặt một con dao trên mặt đất và lao vào đám đông. 

Trong số những người đó, người mạnh nhất bị Đường Long, Thiết Quân và Hàn Huy giữ lại. Có thể nói Diệp Hi là sói giữa đàn cừu. Không ai trong số những tên xã hội đen này có thể chịu được một động tác nào của anh ta. 

Dù sao Diệp Hi cũng lớn lên trong lực lượng đặc biệt nên vẫn có kỹ năng này. 

Những tay sai nhỏ bé có mặt ở đây hoàn toàn chưa được đào tạo bài bản. Đối thủ của Diệp Hi là ai? 

Tuy nói kiến ​​nhiều có thể giết chết một con voi, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có đủ kiến! 

Rõ ràng, đó không phải là trường hợp bây giờ. 

Chỉ trong vòng vài hiệp đã có bảy tám người gục ngã trước Diệp Hy. 

Cơ thể của Diệp Hy đầy máu. 

Quần áo ướt đẫm máu, bám chặt vào người Diệp Vọng khiến anh cảm thấy rất khó chịu. Sau khi xé bỏ quần áo, Diệp Vọng liếm môi, cười khúc khích rồi lại lao về phía mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 830 Trở thành cha!

Lúc này, hai anh em địa phương bị Diệp Hi dọa sợ. Họ gác lại cuộc chiến và lao về phía Diệp Hy!

Thể lực của Diệp Hi dường như không bao giờ cạn kiệt. Ngoài ra, so với những người đó, anh ta có thân hình thấp hơn và sự nhanh nhẹn hơn. Anh ta luôn có thể tránh được những điểm quan trọng mọi lúc. Mặc dù có một vài vết xước trên cánh tay của anh ấy nhưng chúng không phải là vết thương nghiêm trọng. 

"Jay, anh là ai thế?"

Gà lôi bị một cú đấm của Đường Long đánh lui mấy bước, hắn ôm ngực hét lớn. 

Gà lôi lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi! 

Anh cho rằng mình đủ tàn nhẫn, nhưng so với con quỷ đã dùng cả hai tay xé nát cánh tay em trai mình, Pheasant cảm thấy mình chỉ đơn giản là một vị bồ tát! 

Đường Long liếm vết máu trên khóe miệng, cười nói: "Chúng ta là ai? Chậc chậc, các ngươi chẳng qua là thế mà thôi. Hôm nay Hắc Long hiệp hội chúng ta muốn chiêu mộ hai băng đảng của các ngươi. Đừng nói nhảm nữa, trận chiến bắt đầu!"

"Chết tiệt, nó trông giống bạn!"

Gà lôi tức giận nói. 

Đường Long trợn mắt nhìn con gà lôi: "Này, ngươi ngạc nhiên à?"

"Ngươi cùng hắn nói nhảm cái gì? Ta tới xử lý hắn!"

Diệp Hy lúc này đã giải quyết xong một tên xã hội đen rắc rối, và nhìn Pheasant bằng đôi mắt sáng ngời. 

Rõ ràng, trận chiến với Iron Spear không làm anh thỏa mãn hết mức. 

Đường Long trừng mắt Diệp Hi nói: "Ra khỏi đây đi, tiểu tử, hắn là con mồi của ta!"

Nói xong, Đường Long hét lớn, tấn công con gà lôi! 

Về phần Diệp Hi, hắn đã giết hơn chục người, những tên côn đồ còn lại đều tràn đầy sợ hãi Diệp Hy. 

Tôi không ngờ rằng cậu bé trông có vẻ ít đe dọa nhất này lại gây chiến một cách khủng khiếp và không thương tiếc như vậy! 

Tuy nhiên, lúc này, em trai của băng đảng đối thủ cũng hơi yếu tay chân nhưng vẫn có thể dũng cảm dùng dao rựa tấn công Diệp Hy. 

Tất nhiên, có rất nhiều người quay đầu muốn bỏ chạy, thậm chí có người còn đánh rơi cả vũ khí. 

Thấy con gà lôi dần mất đi khả năng chống cự, các chàng trai của hai bang nhìn thấy hàng chục chàng trai lao về phía Đường Long, la hét, cố gắng cứu con gà lôi. Đường Long vừa tóm cổ con gà lôi sắp tự kết liễu đời mình nhưng lại không muốn bị thiếu niên kia dùng dao chém mình. 

Vẻ mặt cau có, Đường Long đành phải đặt con gà lôi trong tay xuống để tránh lưỡi dao sắc bén. 

Một số em trai quấy rầy Đường Long, trong khi những người khác thì rình rập Thiết Quân. 

Pheasant nhìn các anh em của mình ngã xuống từng người một. Anh biết rằng mình không có nhiều thời gian. Nếu anh ấy không rời đi thì đã quá muộn! 

Cắn răng nghiến lợi, Gà Lôi hét lớn: "Hắc Long Hội! Ta nhớ kỹ! Ta Gà Lôi, sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi!"

Đường Long lo lắng nhìn bóng lưng của Pheasant, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc bị các em trai của Nghịch Thiên Hội quấy rầy. Nếu muốn đuổi theo Gà lôi, anh phải đối phó với những người này. 

Nhưng điều này cần có thời gian. Ai biết được những chú gà lôi em trai này đã đi đâu khi anh giải quyết được chúng! 

Khi quay lại, anh thấy Thiết Quân cũng bị bao vây bởi một số em trai. 

Những người em của hai băng nhóm này lúc này đang tuyệt vọng, với tâm trạng như vậy, họ liều lĩnh mọi thứ. 

Loại người nào đáng sợ nhất? Tất nhiên là nguy hiểm đến tính mạng! 

Tuy nhiên, con gà lôi vừa trốn thoát đã bị một bóng người chặn lại, chính là Hàn Huy! 

Anh ta liếm môi, cười khẩy: "Bây giờ em đã đến rồi, chúng ta hãy ở lại."

"Tôi sẽ đấu với bạn!"

Chim trĩ đương nhiên biết mình có rất ít cơ hội trốn thoát. Nếu đúng như vậy, dù có chết anh cũng phải ủng hộ. 

Lúc này vết thương trên người Diệp Hi tăng lên rất nhiều, nhưng điều này lại không hề ảnh hưởng đến khả năng chiến đấu của hắn. Từng đối thủ ngã xuống dưới chân hắn, toàn thân nhuộm đỏ máu. 

Đường Long và Thiết Quân giải quyết bọn côn đồ đang quấy rầy họ và lao tới giúp đỡ Diệp Hi. 

Diệp Hy nắm lấy cánh tay của một cậu bé từ Nitianhui và kéo mạnh người đàn ông trước mặt. Anh đưa tay phải ra nắm lấy cổ cậu, nâng cậu lên từng chút một. 

Bên kia, Hàn Huy cười dữ tợn, dễ dàng bắt được con gà lôi. Chỉ cần dùng tay bóp mạnh, cổ đối phương nhất định sẽ vặn vẹo mà chết. 

Tuy nhiên, Hàn Huy lại không làm như vậy mà buông tay hắn ra. 

"Tại sao bạn không giết tôi?"

Chỉ khi đó Pheasant mới nhận ra cuộc sống còn lại quý giá đến thế nào. 

Hàn Huy cười nói: "Giết ngươi thì dễ, nhưng ngươi là một nhân tài, giết ngươi như vậy thật đáng tiếc, hiện tại ta thả ngươi đi, sau này nếu như ngươi còn có ý tưởng, bất cứ lúc nào cũng đến tìm ta. Có lẽ gia nhập chúng ta chính là lựa chọn đúng đắn."

Nhìn Hàn Huy, Pheasant sửng sốt, hồi lâu không nói nên lời. Cuối cùng, anh quay người bỏ đi cùng em trai mình. 

Những người từ một băng đảng khác vẫn đang chiến đấu với Hội Rồng Đen. Khi cảm thấy có người dùng dao chém mình từ bên cạnh, Diệp Hi cau mày. Anh ta cầm con dao thép mà người đàn ông đang giữ chặt bằng tay trái và chém nó xuống mà không ngoái lại. 

Đầu của em trai tấn công Diệp Hi mất đi sự chống đỡ và ngã xuống đất. 

Về phần Hàn Huy, Đường Long, Thiết Quân, Quan Hổ đang trong bóng tối rình mò tin tức, bọn họ đã nắm được tình thế. Không mất nhiều thời gian để đánh bại hoàn toàn băng nhóm này và bước tiếp theo là chiếm lĩnh ngành công nghiệp của họ. 

Về phần bị chém chết nhiều người như vậy, chính phủ cũng không cần lo lắng quá nhiều. Suy cho cùng, những kẻ trong thế giới ngầm này thường bắt nạt người dân, và chính phủ từ lâu đã muốn loại bỏ chúng. Hơn nữa, Diệp Long vẫn còn kết nối, chỉ cần nói xin chào là có thể dễ dàng chặn tin tức. 

Diệp Hy Khả dành vài ngày tiếp theo để hồi phục vết thương. 

Tuy không có vết thương nhưng vết sẹo khắp người khiến Hàn Tuyết đau lòng rất lâu. 

Về phần chú của anh và những người khác, họ đương nhiên hợp tác với Hiệp hội Rồng Đen để mở rộng quyền lực, điều này Diệp Hy không hiểu. 

Anh đã luôn ở bên Lâm Vạn Thanh. Bây giờ ngày dự sinh đang đến gần và đứa trẻ sắp chào đời. 

Về phần nhiệm vụ Hàn Tuyết giao phó - liên lạc với con gái Đặng Huệ Tân Vương Hi Di, hiện tại là ưu tiên hàng đầu của Diệp Hi. 

Chỉ là Vương Hi Di hình như không biết nhiều về mẹ mình, gần đây cũng không thường xuyên rảnh rỗi. Diệp Hy đã hẹn cô vài lần nhưng không có thời gian. 

Hôm nay Diệp Hi còn đang ngủ, lại bị một cuộc điện thoại đánh thức. 

"Đi ngủ sớm vậy..."

Diệp Tây Mộng mơ màng mở mắt, tìm di động trên bàn đầu giường lấy ra, nhưng là một dãy số xa lạ. 

"Này..."

Diệp Hi lúc này còn nửa tỉnh nửa mê, nhưng trong điện thoại có người lo lắng gọi: "Sư phụ, Lâm tiểu thư... cô ấy sắp sinh rồi!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Diệp Hi từ trên giường nhảy dựng lên: "Ngươi nói là thật? Ở đâu?"

“Sáng nay dậy, gõ cửa thì thấy cô Lin đang nửa quỳ bên giường. Cô ấy có vẻ hiểu ý và bế cô dậy. Bé cũng sớm hơn dự sinh hai tuần”.

"Chết tiệt, chẳng phải tôi đã yêu cầu anh quay lại và trông chừng cô ấy sao?"

Diệp Hi nghe vậy lập tức chửi bới, nhưng hắn cũng biết những chuyện này không phải đối phương sơ suất, vì vậy đành phải đè nén tức giận nói: "Bệnh viện nào? Tôi tới ngay."

Hỏi địa chỉ bệnh viện xong, Diệp Hi lập tức vội vàng chạy tới đó.

Ba mươi phút sau, Diệp Hi cuối cùng cũng tìm được cửa phòng phẫu thuật. Lúc này, bảo mẫu vừa gọi cho anh đang đợi. Đương nhiên, nhìn thấy Diệp Hi hắn không dám lên tiếng.

Diệp Hi cũng không thèm mắng cô nữa, chỉ đứng trước phòng mổ lo lắng chờ đợi. 

Đây là lần đầu tiên anh được làm cha, những cảm xúc phức tạp của anh không thể diễn tả bằng lời. Anh chưa trưởng thành nhưng giờ anh đã có thể làm cha. Thật là...không thể tin được.

Ước chừng nửa giờ sau, Diệp Hi đang lo lắng chờ đợi cuối cùng cũng nghe thấy tiếng khóc của một đứa bé rơi xuống đất. 

"Sinh con?"

Sắc mặt Diệp Hi vui mừng khôn xiết. Lúc này, cửa phòng mổ mở ra, một nữ bác sĩ bước ra: "Các ngươi ai là người nhà của mẹ?" 

"Tôi, tôi đây."

Diệp Hi vội vàng nói.

Nữ bác sĩ khẽ gật đầu, cho rằng Diệp Hi chính là em trai của Lâm Vãn Tình, "Chúc mừng ngươi, ngươi là một tiểu công chúa rất đáng yêu."

"Thật sao? Bây giờ tôi có thể vào xem được không?" 

"Ừ thì được, nhưng lát nữa mẹ sẽ được chuyển đến khu nội trú, con có thể nộp phí trước."

"Ừ, không vấn đề gì."

Diệp Hi bảo bảo mẫu cùng bác sĩ rời đi, Diệp Hi lập tức đi vào phòng.

Lúc này Lâm Vãn Tình đã buộc tóc, đội mũ. Trên mặt nàng lấm tấm mồ hôi, thoạt nhìn có chút mệt mỏi, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ uy nghiêm của mẫu thân khi nhẹ nhàng ôm đứa bé sơ sinh vào lòng.

"Bạn ở đây!"

Vừa nhìn thấy Diệp Hi, nụ cười trên mặt Lâm Vãn Tình càng tươi sáng hơn. Sau khi chắc chắn xung quanh không có ai, cô thì thầm: “Hãy đến gặp con của chúng tôi”.

"Không vội, trước tiên đi xem xét vợ của Vạn Thanh."

Diệp Hi đi đến bên giường ngồi xuống, ôm đứa bé vào lòng đặt bên cạnh mình. Anh nắm lấy tay Lâm Vãn Tình, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn em đã vất vả rồi.”

Khi một người phụ nữ yêu một người đàn ông, cô ấy đương nhiên sẵn sàng hy sinh tất cả vì người đàn ông đó. Thân xác và trái tim cô cũng hết lòng muốn giúp anh có một đứa con.

Và bây giờ, Lâm Vạn Thanh đã làm được điều đó.

"Nó không khó."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lâm Vãn Tình dựa vào Diệp Hi cười nói: "Anh biết không? Vừa rồi tuy rằng thật sự rất đau đớn, nhưng hiện tại tôi rất vui vẻ. Cho dù sau này anh bận rộn không còn ở bên tôi, tôi vẫn sẽ có con ở bên mình." 

"Vâng." 

Lòng Diệp Hi thắt lại, cô dang rộng vòng tay ôm chặt lấy Lâm Vãn Tình, tình yêu của cô dành cho cô càng thêm bền chặt.

Cô ấy có một khí chất cao quý trên khắp cơ thể. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, làn da dịu dàng, vòng eo thon gọn và đầy sự dịu dàng của người mẹ.

Lâm Vạn Thanh trưởng thành và thanh tú, trông giống như một bông sen tuyết đang nở rộ. Đó là khoảnh khắc quyến rũ và quyến rũ nhất của phụ nữ! 

Lúc này, thân thể thơm tho của Lâm Vãn Tình đang nằm trên người Diệp Hi. Tuy cô đội mũ nhưng vài sợi tóc vẫn xõa xuống bay phấp phới, thỉnh thoảng lại cọ vào tai và má của Diệp Hi. Anh có thể cảm nhận được hai quả bóng mềm mại đang ép chặt cơ thể mình khi thở, trong khi tay Diệp Hi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, xúc chạm vô cùng mềm mại.

"Tiểu Tây..."

Lâm Vãn Tình nhẹ giọng gọi. 

Hai người nhìn khắp nơi, tim đập nhanh. Ngọn lửa đỏ rực và ánh lửa bập bùng phản chiếu trên khuôn mặt ngọc hơi nhăn nheo của Lâm Uyển Thanh, khiến cô trông xinh đẹp lạ thường.

Ánh mắt Diệp Hi vô tình cụp xuống, như bị quỷ ám. Chiếc áo La mỏng manh của Lâm Vãn Tình ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào thân hình trưởng thành độc nhất vô nhị của thiếu nữ, để lộ những đường cong tuyệt mỹ của cô.

Nhưng những gì tôi thấy ở cô ấy: ngực cao, eo thon, hông tròn ngọc; Dưới chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, trong khe hở lỏng lẻo của cổ áo, không có áo lót kiềm chế, bộ ngực lộ ra rõ ràng, xung quanh có hương thơm thoang thoảng. Bộ ngực kiêu hãnh được bọc trong quần áo, mơ hồ hiện ra hai quả anh đào đỏ mọng thanh tú, lên xuống theo hơi thở, dựng lên kiêu hãnh, thực sự rất cảm động. 

Diệp Hy Đại nhìn chằm chằm vào Lâm Vạn Thanh, người luôn quyến rũ, khoe ra vẻ nữ tính xinh đẹp của mình, và không khỏi cảm thấy khát khao. 

Lâm Vãn Tình dùng ánh mắt trong trẻo dịu dàng nhìn Diệp Hi, đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Diệp Hi, thật dịu dàng. 

"Từ giờ trở đi tôi sẽ bảo vệ hai người!"

Diệp Hi nói với cô từng chữ một. 

Lâm Vãn Tình ngọt ngào cười, chắp hai tay ôm Diệp Hi vào lòng, nhẹ giọng nói: “Cám ơn.”

Diệp Vọng khuôn mặt nằm trong lòng nàng, hương thơm trên cơ thể nữ nhân thanh nhã tươi mát xộc vào mũi, bộ ngực đầy đặn lập tức khiến Diệp Vọng mê mẩn. Anh không khỏi tham lam hít vào mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ, trong lòng cảm thấy thoải mái và vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 831 Con gái bị bắt cóc

"Anh Yêu Em."

Diệp Hi ôm Lâm Vãn Tình say sưa nói, không buông tay cô ra, như muốn hòa nhập cô vào cơ thể mình. 

Lâm Vãn Tình để cho hắn ôm nàng, tức giận nói: “Được rồi, chúng ta nhìn xem con gái của chúng ta đi.”

"Vâng."

Sau đó Diệp Hi buông Lâm Vãn Tình, bế bé gái bên cạnh lên. Bé gái lúc này vẫn đang khóc, hoàn toàn không thấy được sự vui mừng của bố. 

“Đôi mắt của cô ấy đẹp giống như của anh vậy.”

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Bé gái trong tay cô dừng lại sau một lúc đau khổ. Cô ấy có vẻ hơi mệt vì khóc và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Diệp Hi ôm cô, trên mặt tươi cười không ngừng nói: "Haha, anh là bố, anh là bố!"

"Được rồi, cẩn thận đừng làm cô ấy bị thương. Hãy đến ôm tôi một cái."

Lâm Vãn Tình thực sự sợ anh đột nhiên buông tay, thả con gái cô xuống đất. 

"Làm sao tôi có thể chịu đựng được?"

Diệp Hi hét lớn nhưng vẫn giao con gái mình cho Lâm Vãn Tình. 

"Hừ, ta thật sự không hiểu vì sao ta lại yêu ngươi."

Lâm Vãn Tình trên mặt tràn đầy vui mừng, nhưng lại trợn tròn mắt. 

"Phụ nữ có hai ưu điểm, một sơ hở; đàn ông không có ưu điểm nào mà chỉ có một ưu điểm; đàn ông thường lợi dụng hai ưu điểm của phụ nữ và dùng điểm mạnh của mình để bù đắp sơ hở của phụ nữ. ② Tại sao đàn ông thông minh? Đàn ông có hai đầu. Tại sao phụ nữ thích ăn? Phụ nữ có hai miệng. ③ Tại sao đàn ông và phụ nữ kết hôn? Đàn ông đã tìm ra, phụ nữ đã nghĩ đến. Và tại sao lại ly hôn? Đàn ông biết sâu, và phụ nữ biết chiều dài." 

Diệp Hi mỉm cười nói.

"Mẹ kiếp."

Lâm Vạn Thanh tức giận nói, ôm con gái vào lòng, mặt đỏ bừng. 

Kỳ thật Diệp Hi cũng không biết tương lai mình sẽ trở thành người như thế nào, nhưng hiện tại hắn đã có người phụ nữ của chính mình, có con riêng, hắn nhất định phải gánh vác nhất định trách nhiệm, không còn có thể tùy ý như trước. 

Rốt cuộc, bây giờ anh ấy đã là cha của một đứa trẻ. 

Nhưng vấn đề khiến Diệp Hi đau đầu nhất chính là sau này làm sao sắp xếp được tất cả phụ nữ của mình? 

Bạn có muốn họ bí mật theo dõi bạn không? 

Tiếp theo, một số y tá đến và chuyển Lâm Vạn Thanh đến phòng chăm sóc đặc biệt. Lâm Vạn Thanh và con gái đều ngủ thiếp đi. 

Diệp Hi bước ra khỏi phòng bệnh, thở dài. Có vẻ như anh ấy đã thực sự trưởng thành sau khi lên chức bố. 

"Hả?"

Đột nhiên, Diệp Hi nhìn thấy một người quen. 

Thì ra là con gà lôi đó! 

Lần trước chú hắn thả hắn đi, không ngờ lại gặp hắn ở đây. 

Nhưng nhìn anh ta, có vẻ như con gà lôi đối diện đã bước vào một căn phòng nào đó. Cửa phòng từ từ đóng lại, sau đó vang lên một tiếng "Bốp!"

Tiếng cửa đóng lại. 

Diệp Hi sửng sốt, lập tức bí mật đi theo hắn. Tuy nhiên, muốn lao vào không hề dễ dàng, thay vào đó anh lại phát hiện phòng bên cạnh trống rỗng, cửa lại mở. 

Anh nhìn nó, bước vào ngay và đóng cửa lại. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Hi vẫn đang nằm ở cửa, hình như đang nghe thấy tiếng động lạ nào đó. 

Nhưng Diệp Hi không biết, trong phòng tối phía sau có một bóng người đang đến gần, thậm chí trong tay còn cầm một khẩu súng lục màu đen. 

Diệp Hi còn chưa kịp nhận ra, chỉ là đang tự lẩm bẩm: "Không biết con chim trĩ này đang làm gì ở đây?"

Lúc này, khẩu súng lục sau lưng của hắn đã sát vào sau đầu Diệp Hi. 

Diệp Hi vẫn không để ý tới, chỉ thấy hắn lo lắng thở dài, dùng ngón tay chậm rãi nới lỏng tay nắm cửa, sợi dây căng thẳng lập tức thả lỏng. 

Lúc Diệp Hi vừa thả lỏng, người đàn ông phía sau cũng lặng lẽ thở ra. Căng thẳng kéo theo sự thư giãn, và thư giãn đồng nghĩa với nguy hiểm! 

Diệp Hi vốn đang có vẻ thoải mái bỗng nhiên động đậy. Bàn tay đang chạm vào ngực anh đột nhiên đổi hướng. 

Thân hình thấp bé, cúi xuống, giơ tay lên, nắm lấy cổ tay, bám chặt và ép đối thủ vào tường! 

Một loạt động tác nhanh như chớp. Không ai có thể ngờ rằng vừa rồi Diệp Hi mới hoàn toàn thả lỏng lại có thể di chuyển nhanh chóng, nhanh chóng và hiệu quả như vậy. 

Khi Diệp Hi ép kẻ tấn công lén lút vào bức tường bằng tấm phủ tường ấm áp, anh ta nhìn đôi mắt to anh hùng cách đó chưa đầy một cm và cười nói: "Anh có quá không phòng bị không?"

Đây là một người phụ nữ, một người phụ nữ rất xinh đẹp với khí chất bảnh bao. Đúng, chính là Lý Diệu. Tôi đã gặp cô ấy vài lần ở thành phố Huahai. Lúc đó cô đang ở trong đội cảnh sát giao thông. Lần đầu tiên gặp nhau, cô đã chặn xe của Lâm Vãn Tình. 

Tôi không ngờ sẽ gặp cô ấy ở Hồng Kông! 

Diệp Hi lúc này có vẻ kinh ngạc. 

Tuy nhiên, lúc này hai người đang ở rất gần, hơi thở nóng hổi từ miệng Diệp Hi phả thẳng vào mặt anh. Lý Diệu cảm thấy tim đập thình thịch, không dám nhìn vào đôi mắt khinh thường của anh. Cô quay mặt sang một bên, tức giận ra lệnh: "Buông ra!"

Hiển nhiên, Lý Diệu cũng nhận ra Diệp Hi. 

Diệp Hi mỉm cười, thân thể mềm mại hấp dẫn trước mắt, một mùi hương nữ tính nồng nặc xộc vào mũi Diệp Hi, vài sợi tóc đen rải rác chạm vào mặt Diệp Hi. Làm sao anh có thể sẵn sàng buông tay vào lúc này? 

Diệp Hi dùng sức áp sát vào cơ thể Lý Diệu. Cô đang mặc một bộ đồ thể thao, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được kích thước quyến rũ của bộ ngực cô, nhẹ nhàng siết chặt trước cơ thể Diệp Hi. 

Cảm giác rất tuyệt vời, đặc biệt là Lý Diệu có chút bối rối, đỏ mặt, thở không đều vì Diệp Hi cố ý lợi dụng cô. Cô ấy đặc biệt quyến rũ. 

Diệp Hi nhất thời cảm thấy mình rất bốc đồng. Anh ta không chỉ ấn mạnh từ phía trên mà còn ấn mạnh vào cô cảnh sát nhút nhát từ phía dưới. Rõ ràng hắn cũng cố ý dùng chân tách đôi chân đang mặc quần dài của Lý Diệu ra, sau đó nhẹ nhàng va vào, khiến Lý Diệu cảm nhận được sức lực của hắn...

"Dừng lại!"

Lý Diệu càng không kiên nhẫn, khuôn mặt anh hùng như một mảnh vải đỏ, ánh mắt hoảng sợ cùng những lời cầu xin nhẹ nhàng càng cảm động hơn. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Diệp Hi bất đắc dĩ buông nàng ra, tò mò hỏi. 

"Có vấn đề gì không? Anh cũng không ở đây."

Lý Diệu tức giận nói. 

"Này, được thôi, nhưng anh là cảnh sát giao thông ở thành phố Hoa Hải, anh đến Hồng Kông làm gì vậy?"

Diệp Hi tò mò hỏi. 

Lý Diệu bỗng nhiên mỉm cười nói: “Ta đã khôi phục lại vị trí của mình.”

"Tôi có thể nói."

Diệp Hi gật đầu, ánh mắt không ngừng quét qua thân hình duyên dáng của cô. 

"Vâng."

Lý Diệu hiển nhiên không có ý định nói chuyện này với Diệp Hi. Cô ậm ừ và muốn nói điều gì đó nhưng không thể. "Thật ra... ồ, quên nó đi."

"Có chuyện gì vậy? Tôi có thể giúp gì cho bạn được không?"

Diệp Hi nghi hoặc nói. 

"Ừ, đúng vậy."

Lý Diệu đột nhiên rất vui vẻ, "Làm sao vậy?"

"Không tốt lắm."

Diệp Hi tức giận trả lời: "Tôi còn có việc phải làm."

Lý Diệu trước kia không biết thân phận của Diệp Hi, nhưng hiện tại nàng biết rất rõ ràng. 

Đứa trẻ này thực chất là cháu trai của thủ lĩnh số 2! 

Và sở dĩ anh được phục chức nhanh như vậy cũng gián tiếp là vì ông nội của Diệp Hi. 

Lý Diêu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi đến đây để theo dõi một quan chức từ thành phố Huahai, và cấp trên nghi ngờ rằng anh ta có liên quan đến một vụ tham nhũng lớn. Nhưng khi tôi đến Hồng Kông, tôi bị cấm ở khắp mọi nơi và không có sự giúp đỡ nào cả."

Lần này, thái độ của Lý Diệu rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, thậm chí còn điệu đà hơn. Diệp Hi thích nàng như vậy, thích nàng phục tùng, cầu xin tha thứ, làm nũng, giống như một tiểu cô nương. 

"Vậy ngươi cần ta giúp đỡ thế nào?"

Diệp Hi nhắm mắt nói.

"Tôi cần bạn giúp tôi chặn người tên là Pheasant đó. Bạn có thể cho tôi chút mặt mũi và giúp tôi không." 

Lý Diệu.

Diệp Hi biết Lý Diệu rất có tính cạnh tranh, nếu không có chuyện gì quan trọng sẽ không bao giờ mất mặt cầu xin hắn, cho nên hắn cũng không suy nghĩ nhiều trả lời: “Muốn ta ngăn gà lôi lại không?”

Lý Diệu biết hắn đã đồng ý, vội vàng nói: “Đúng vậy, ta thật sự không đủ nhân lực.”

Diệp Hi cau mày nói: "Ngươi có biết cái kia Gà Lôi gia hỏa là ai không?"

"Ừ, một người đến từ thế giới ngầm."

Lý Diệu nói. 

“Cậu nghĩ một đứa trẻ như tôi có thể làm được gì?”

Diệp Hi cười khổ.

"Ngươi không tệ, ta biết ngươi có thể làm được." 

Lý Diệu mỉm cười. Lúc này, cô không còn vẻ kiêu ngạo như hai lần gặp trước.

Diệp Hi liếc nhìn căn phòng, nói: "Chỉ có một mình cậu à?" 

"Còn một cái nữa, nhưng tôi ra ngoài mua đồ ăn."

"Được rồi, nhưng tôi không thể đảm bảo thành công."

"Không có việc gì, ta chỉ cần ngươi giúp đỡ."

Lúc này Lý Diệu mới thở phào nhẹ nhõm. Thà có sự giúp đỡ của Diệp Hy còn hơn là làm một mình.

Lúc này trong phòng có màn hình, trên màn hình là cảnh tượng ở phòng bên cạnh. 

Trên màn hình, tôi thấy Pheasant lấy một đống đồ từ tay tên quan chức tham nhũng và xem xét chúng, trong khi tay hắn chạm vào lưng dưới. Vị trí của màn hình vừa phải để ghi lại rõ ràng những chuyển động nhỏ của Pheasant.

"Hắn muốn giết người và bịt miệng họ!"

Lý Diêu lấy ra một khẩu súng lục và lao ra ngoài.

Diệp Hi điều chỉnh hơi thở sau lưng cô. Dù mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng sẽ lo lắng khi hành động, nhưng anh ta không hề hoảng sợ. Duy trì trạng thái lo lắng vừa phải sẽ giúp phát hiện kịp thời một số dấu hiệu nhưng anh rất bình tĩnh nên có thể giải quyết kịp thời mọi trường hợp khẩn cấp.

"Ngươi chặn hắn ba người, Gà Lôi hình như đã đi nơi khác phòng, ta đi qua nhìn xem."

Lý Diệu lúc này cũng chạy theo hắn. 

Trong phòng có ba người của Pheasant.

Diệp Hi cau mày. Anh ta chắc chắn sẽ bắn nhanh và giết chết ít nhất hai người trong số họ trước. 

Khi Ye Xi mở cửa, ba vệ sĩ giật mình quay lại, nhưng Diệp Hy đã ra tay trước đó. 

Thanh kiếm trong tay mang theo âm thanh của gió.

"Bùm!" 

Sau khi mạnh mẽ cắt đứt dây thần kinh sau gáy của tên trùm vừa và nhỏ, hắn thậm chí còn không thèm nhìn lại. Anh không nhìn thấy ai đã tấn công mình, anh cũng không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Tầm nhìn của anh tối sầm lại và mọi âm thanh nhanh chóng rời bỏ anh.

Động tác của Diệp Hi luôn nhanh chóng, mạch lạc và hiệu quả. Trong lúc hắn đang hạ gục tên trùm nhỏ, chuyển động của tay còn lại cũng đang được tiến hành. 

Ngạt thở, nhấc chân, đá! 

Một vệ sĩ ở phía đối diện lập tức bay về phía sau với một tiếng "ah", và một dải máu rộng từ miệng anh ta văng ra. 

Người bị Diệp Hi bóp cổ không thể nào tấn công được. Anh dùng cả hai tay nắm lấy ngón tay của Diệp Hi, cố gắng rút bàn tay chí mạng ra. Tuy nhiên, do Diệp Hy bị nhiễm virus nên sức mạnh của anh không còn mạnh như thường lệ. Anh ta siết chặt cổ mình như một chiếc kẹp sắt khiến mặt đỏ bừng, chân đá loạn xạ nhưng vô ích. 

Diệp Hi nắm tay hắn chậm rãi dời xuống, trên mặt mang theo nụ cười tàn nhẫn, sau đó dùng tay còn lại quét qua. 

"Nứt!"

Một cú đánh nặng nề và có sự im lặng. 

Rất nhanh, động tác của Diệp Hi cực kỳ nhanh, ba tên vệ sĩ cực kỳ lợi hại dễ dàng bị hạ gục. 

"Gà lôi, để xem ta chinh phục ngươi như thế nào!"

Diệp Hi giật giật khóe miệng. 

Nhưng lúc này, Lý Diệu vốn đang đuổi theo cô lại quay đầu lại. Diệp Hi nghe được giọng nói lo lắng của cô. Gà lôi bỏ chạy và bắt một con tin, có vẻ là một đứa trẻ, từ phòng phía trước. "

"Cái gì? "

Diệp Vọng sửng sốt một lát, sau đó đi theo Lý Diệu đi qua phòng bệnh của Lâm Vãn Tình, nhưng cô chỉ nghe thấy tiếng hét từ bên trong: “Mau… tới đây, con gái tôi bị bắt cóc! "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 832: Người đẹp say rượu

Lúc này, Diệp Hi hai mắt nứt ra: "Mẹ kiếp, con chim trĩ đó lại bắt cóc con gái của ta, đang tìm cái chết!"

Diệp Hi tức giận lập tức đuổi theo, leo lên nóc bệnh viện. Diệp Hi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy một bóng đen to lớn ở một bên bệnh viện nhanh chóng di chuyển trên không về phía một tòa nhà khác bên cạnh, lướt đi như một nghệ sĩ đu dây. 

"Hắn đang trốn thoát trên dây, cậu đuổi theo hắn!"

Lý Diệu cuối cùng lại gầm lên. 

"Chết tiệt, nếu không bắt được người sống thì hãy bắt người chết."

Lúc này, con gái của Diệp Hi, một bé gái mới sinh, chỉ là một con vật nhỏ có thể bị một con chim trĩ trong mắt đè chết mà thôi. 

"Đừng tới đây! Bằng không ta trước giết nàng!"

Chim trĩ kêu hết sức, muốn thông báo cho những người phục vụ ở tầng dưới, nhưng một tay anh ta cầm súng, một tay cầm bé gái, chưa kịp nhấn nút liên lạc nội bộ. 

Lý Diệu từ xa chĩa súng vào con gà lôi, tức giận nắm chặt súng, nhưng lại không dám bắn. Cô không chắc chắn có thể bắn trúng con gà lôi. 

Gà lôi tóm lấy bé gái và rút lui một cách chậm rãi và bình tĩnh. Anh ta không rút lui ra ngoài phường. Anh biết điều đó sẽ thu hút nhiều người hơn và anh sẽ không có cơ hội trốn thoát. 

Tuy nhiên, trong trường hợp này, con chim trĩ không lao tới phá cửa sổ và trốn thoát. Anh ta mỉm cười hung dữ, với ánh sáng hung dữ trong đôi mắt nhỏ. 

Gió trên cao ban đêm gầm rú, cuốn tung góc áo anh. 

Lúc này, Pheasant giơ súng lên và nhắm vào cửa sổ đối diện nơi đầu của Lý Diêu có thể xuất hiện. Chỉ cần đầu cô ấy nhô lên trở lại, anh ta sẽ bắn không thương tiếc và thổi bay cái đầu đó. 

"Cô bé này khá dễ thương, nhưng thật đáng tiếc."

Đôi môi gà lôi dày như hai chiếc xúc xích đỏ nhếch mép cười. 

"Đừng làm tổn thương người vô tội!"

Lý Diệu hét lên. 

Trong khoảnh khắc Lý Diệu thò đầu ra, cô nhìn thấy nụ cười hung ác của con gà lôi đối diện, thậm chí còn thấy họng súng đen xì. Trái tim cô lập tức lạnh đi. Cô lại cận kề cái chết nữa rồi. 

"Bùm!"

Tiếng súng vang lên, giòn và vang! 

Tim Lý Diệu đập thình thịch. Đây là tiếng súng cô chưa từng nghe thấy trước đây và nó không phải do gà lôi bắn ra. 

Những viên đạn quay với tốc độ cao xuyên qua bóng tối và xuyên qua không khí. 

"Ho!"

Viên đạn đi vào tay cầm súng của chim trĩ với sức mạnh cực lớn. Trong khoảnh khắc tiếp theo, một bóng đen lao về phía con gà lôi. 

"Gà lôi, ta địt con ngựa bên cạnh của ngươi, ngươi còn dám chạm vào con gái của ta, ngươi muốn chết!"

Diệp Hy lao tới như một con thú điên và đấm thật mạnh vào mặt con gà lôi. Anh ta dùng tay kia ôm lấy con gái và đá vào bụng con gà lôi. Anh ta tức giận chửi rủa: "Mẹ kiếp, nếu chú tôi không bảo cậu thả cậu ra, vừa rồi tôi đã bắn vào đầu cậu!"

Chim trĩ phải chịu đựng sự đau đớn ở tay. Lúc này, ngay cả Diệp Hi cũng không có giết hắn, nhanh chóng đứng dậy chạy sang bên kia. 

"Tại sao lại để hắn chạy!"

Lúc này, Lý Diệu cũng đuổi theo. 

Diệp Hi ôm bé gái vào lòng nói: "Nhiệm vụ của ngươi không phải là bắt tên quan tham nhũng đó sao? Hắn đã chết rồi sao?"

"Bị thương nặng, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng." 

Lý Diệu thấp giọng nói.

"Tốt lắm. Cảnh sát sẽ sớm tới đây. Tôi sẽ rời đi trước."

Diệp Hi ôm con gái, lập tức đi về phòng bệnh, không để ý tới Lý Diệu. 

Lúc này Lâm Vãn Tình đang khóc, chuẩn bị đi ra ngoài. Nếu không có hai y tá vây quanh, cô đã bằng mọi giá đuổi cô ra ngoài. 

"Đừng sợ, đừng sợ, con gái của ta ở đây."

Lúc này Diệp Hi ôm con gái bước vào. 

Lâm Vãn Tình nhìn cô con gái đang ngủ yên bình trong lòng mình, trong lòng căng thẳng cũng nhẹ nhõm hơn: “Vừa rồi tôi sợ chết khiếp, người đó đột nhiên xông vào bắt cô ấy đi, ô ô…”

"Đừng sợ, đừng sợ, không sao đâu."

Diệp Hi nhìn hai mẹ con, càng quyết tâm trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chỉ cần bạn ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, bạn có thể bảo vệ mọi người phụ nữ trong cuộc đời mình. 

Sau khi biết Lâm Vãn Tình sinh con gái, Hàn Tuyết sau khi gác lại công việc đang làm một lúc liền đến bệnh viện. 

Điều kỳ lạ là hai người phụ nữ này lại đuổi Diệp Hi ra khỏi phòng bệnh mà không biết họ muốn thì thầm điều gì. 

Diệp Hi cười khổ, đi ra khỏi bệnh viện, đi đến một nhà hàng cao cấp gần đó. 

Hắn đói bụng, Hàn Tuyết vừa mới tới, cũng chưa ăn cái gì. 

Diệp Hi định mua chút đồ ăn rồi quay về. 

Lúc này Diệp Hi không biết, trong nhà hàng này, trong phòng riêng cao cấp, Hàn Vân và Hồng Nham kỳ thật cũng ở đây! 

Diệp Hy sẽ sốc nếu nhìn thấy hai người họ.

Bữa tiệc ở đây vừa mới bắt đầu. Một trong những người đàn ông trung niên đeo kính thỉnh thoảng yêu cầu Hàn Vân nâng cốc chúc mừng một người đàn ông trung niên mập mạp khác: "Đến đây, cô Hàn, chúng ta cùng nâng ly chúc mừng Trương Cư."

"Tôi...không thể uống nhiều được nữa."

Vừa mới bắt đầu, Hàn Vân đã được rót bốn năm ly rượu. Lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, một bên nhan sắc cũng không khá hơn là mấy. 

Giám đốc Zhang là giám đốc Cục Công thương, giám đốc Chen bên cạnh là giám đốc điều hành của một công ty giải trí ở Xin Ngee An. 

Với tư cách là thành viên của Yunyinghui, Hongyan và Hàn Vân muốn dùng sức lực của mình để làm một việc gì đó trong ngày hôm nay, đối phương luôn nói muốn ra ngoài ăn cùng nhau nên không thể từ chối nên đành phải đồng ý. 

"Không sao, không sao, tôi còn chưa say, uống thêm đi."

Giám đốc Zhang lúc này đã nở nụ cười. 

Hàn Vân thấy vậy, đành phải uống một ngụm rượu cay. Khuôn mặt của cô đột nhiên trở nên xinh đẹp, khiến tâm trí của Giám đốc Chen lại lang thang, khuyến khích Hàn Vân tiếp tục uống rượu. 

Hàn Vân thấy vậy, đành phải uống một ngụm rượu cay. Khuôn mặt của cô đột nhiên trở nên xinh đẹp, khiến tâm trí của Giám đốc Chen lại lang thang, khuyến khích Hàn Vân tiếp tục uống rượu. 

Mỗi khi Hàn Vân chỉ do dự, Trương Tiên Sinh đều trấn an nàng: "Không sao, không sao, lát nữa ta uống một chút rượu là được. Nếu say thì hai nữ chỉ cần đặt phòng trong khách sạn."

Giám đốc Trần đã dỗ dành và nói dối, sau khi đe dọa anh ta, anh ta nói: "Sao anh không uống chút rượu đi? Nó không giết chết anh nên không sao cả."

Hàn Vân nhịn không được thuyết phục nàng, đành phải uống rượu. Những gì họ nói là hợp lý. Uống rượu không giết chết ai nên cô rót hết cốc này đến cốc khác. Hongyan chủ động bưng cho cô vài cốc, nhưng giám đốc Trần thực sự đã uống rất nhiều. Hai cô uống rượu với đôi má đỏ bừng quyến rũ và khuôn mặt ngượng ngùng. Hai người đàn ông chống lại sự thôi thúc và tiếp tục uống rượu. 

Người bên cạnh đã uống hơn một chai rượu, vẫn còn lại nửa chai. Hàn Vân không thể mở mắt được nữa, mặt và cổ đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô không chịu uống nữa. Cô biết nếu uống thêm nữa cô sẽ gục ngã tại đây. 

Vì thế Trương Tiên Sinh lại nói: “Vậy chúng ta lại súc miệng một chút.”

Nói xong, hắn ra hiệu cho Hồng Nham nói: “Đi lấy thêm chục cái nữa.”

Hongyan và những người khác không có lựa chọn nào khác. Ai cho phép họ yêu cầu giúp đỡ? 

Lúc này Diệp Hi đã đến nhà hàng. 

"Thưa ngài, có bao nhiêu?"

Cô phục vụ nhìn thấy bước vào là một đứa trẻ nhưng vẫn nở nụ cười chuyên nghiệp và mỉm cười hỏi một cách lịch sự. 

"Một, nhưng có phòng riêng không? Hội trường ồn ào quá."

Diệp Hy Đạo, bây giờ nhắc đến, anh ấy cũng là một người giàu có, và là một người siêu giàu. 

Mặc dù cô phục vụ tưởng rằng có một đứa trẻ tới đây ăn cơm, thậm chí còn xin phòng riêng, nhưng cô không biết có đủ tiền đưa cho anh ta hay không, nhưng đây không phải là chuyện cô muốn biết. 

Anh đưa Diệp Hi vào phòng riêng, cô nương đang mỉm cười chờ Diệp Hi gọi món. 

"Hãy bắt đầu với món Phật Nhảy Tường. Ngoài ra, tôi muốn suất ăn bào ngư này, ừm, nước đường yến sào này và một số đồ ăn nhẹ như thế này. Hãy làm việc này trước."

Những món ăn Diệp Hy gọi không hề rẻ. 

Sau khi cô phục vụ bước ra, Diệp Hi đang nằm trên ghế, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng cười của đàn ông từ phòng riêng bên cạnh, điều này thực sự làm anh khó chịu trong bữa ăn. 

"Đồ chó! Đồ khốn kiếp, ngươi sủa chỗ này chỗ kia, thật sự làm phiền bữa ăn của ta."

Diệp Hi thấp giọng chửi rủa. 

Ở phòng bên cạnh, ông Zhang đang cố gắng thuyết phục Hàn Vân uống rượu. Anh chàng này đã nói rõ là muốn chuốc say cô, không cần phải suy nghĩ mục đích chuốc say cô. 

Hongyan đã say đến mức lắc lư khi bước đi. Đầu cô dường như hưng phấn không thể giải thích được, có chút nặng nề, hơi thở cũng khó khăn hơn rất nhiều. Trong tiềm thức cô muốn tìm một chiếc giường để nằm. 

Cô biết mình hơi say nhưng cô vẫn còn tỉnh táo. Cô muốn lấy điện thoại di động ra nhưng lại không biết gọi cho ai. Dù nghĩ đến chàng trai đã đánh gãy thân thể mình nhưng cô vẫn không mang điện thoại di động ra ngoài. 

Đẩy cửa phòng riêng ra, Hongyan bước ra ngoài và nhìn thấy một cô hầu bàn từ phía đối diện đi tới. Cô chào: "Mang cho chúng tôi chục cốc bia trong phòng riêng."

"Được rồi."

Cô phục vụ bước đi. 

Ngay lúc Hongyan đang định quay người đi trở lại chiếc hộp, cô đột nhiên nhìn thấy cánh cửa chiếc hộp bên cạnh mở ra, một khuôn mặt tươi cười quen thuộc và thân thiện xuất hiện trước mặt cô. 

"Bạn..."

Khi nhìn rõ người đó, Hongyan đột nhiên mỉm cười. 

"Này, thật trùng hợp, nhà bên cạnh là các cậu à?"

Diệp Hi cũng mỉm cười. 

Hongyan bước vào phòng Diệp Hy và đi theo Diệp Hy ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại. Sau đó cô nghiêng người ngã vào lòng Diệp Hi. Sau đó cô cười khúc khích: "Sao... sao anh cũng ở đây?"

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay ngọc nhọn trắng nõn vẽ những vòng tròn qua lại trên chân Diệp Hi, càng ngày càng di chuyển cao hơn. 

"Tôi đã uống quá nhiều rồi, anh trai."

Thân thể Hồng Nham nồng nặc mùi rượu, nhưng mỹ nhân vẫn là mỹ nhân. Diệp Hi cảm giác được mùi rượu xộc vào mũi, không hề có cảm giác khó chịu chút nào. Ngược lại, nó cảm thấy thú vị hơn.

“Anh uống say quá, đến cả quỷ cũng biết anh đã uống nhiều quá.”

Diệp Hi bĩu môi. 

"Anh xấu lắm, haha, anh lại nghe lén nhà chúng ta, anh tệ quá."

Hongyan rên rỉ và phát ra âm thanh thủ thỉ khiến tim người đàn ông đập thình thịch. Thiên Thiên ngón tay nhẹ nhàng chậm rãi vuốt ve Diệp Hi chân, càng ngày càng di chuyển cao hơn. 

Những động tác nhỏ của Hongyan rất nhẹ nhàng, dường như lơ đãng và rất mơ hồ. Ảnh hưởng trong lòng Diệp Hi vẫn còn rất lớn. Cô đột nhiên cảm thấy lông tóc trên người đều dựng đứng, cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

"Anh trai" của Diệp Hy ngay lập tức phản ứng mạnh mẽ trước động thái của chị Hongyan. 

Cơ thể thanh tú nằm bên cạnh cô thật duyên dáng, chiếc váy bó sát làm nổi bật những đường cong to lớn và uyển chuyển. Đặc biệt là khi Diệp Hi đang ngồi nhìn cặp mông tròn trịa của chị Hongyan, thật hấp dẫn. Cùng với những động tác quyến rũ, những tiếng rên rỉ quyến rũ và đôi mắt mờ ảo, cô thực sự là kẻ thù truyền kiếp của đàn ông. 

"Em thật tệ. Nói thật, tại sao em lại không thành thật khi nhìn thấy em gái mình?"

Hongyan vốn đã rất cởi mở với Diệp Hy, cô có thể nói bất cứ điều gì với em trai này. Hơn nữa, hôm nay cô ấy say rượu.

"Nó đâu rồi?" 

Diệp Hi vẫn đang phủ nhận.

"Vẫn nói không?" 

Tay của Hongyan đã di chuyển đến điểm quan trọng nhất, đôi mắt biết nói đang quyến rũ nhìn chằm chằm vào Diệp Hy, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi thở dốc, ngón tay chạm vào phía trên rất nhạy cảm. 

Diệp Hi không khỏi ậm ừ. Thật là mong muốn. Động tác của Hongyan thậm chí còn điên cuồng hơn việc dùng một tay bắt nó. Nó khiến người đàn ông muốn đưa nó vào tay cô, nhưng cô không bắt được. 

Diệp Hi hít sâu một hơi nói: "Là em gái ngươi quá hấp dẫn."

Vốn dĩ Diệp Hi định gọi cô là dì, nhưng bây giờ cô đã là người phụ nữ của chính mình, cô có thể gọi là chị cũng được. 

Lúc này, tay Diệp Hi đã duỗi ra, một tay từ trên eo mềm mại của Hồng Nham trượt xuống, dùng lòng bàn tay che đi phần tròn trịa nhất của cặp mông hồng hào, xoa xoa qua lại lớp bông mềm mại. Tay còn lại đặt xuống, ôm đỉnh tuyết kiêu hãnh của Hongyan, xoa qua xoa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5, Chương 833: Cứu mỹ nhân, làm quen một cách mơ hồ

"Ờ..."

Cảm giác của Hongyan cũng rất tốt. Bàn tay nhỏ bé của cô đã chạm tới những phần quan trọng. Xuyên qua hai lớp vải, cô vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ và mãnh liệt của con cặc to bên trong, cộng với sự cọ xát của Diệp Hi. 

"Hmm, anh trai tệ quá."

Hongyan lập tức phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, lập tức khiến Diệp Hy trở nên vô cùng mạnh mẽ. Cùng lúc đó, đôi bàn tay trắng nõn của Hongyan nhẹ nhàng cởi khóa quần của Diệp Hi. 

Lúc này, không ai có thể cưỡng lại bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô em gái trưởng thành. Khoảnh khắc Diệp Hi được cô ôm, cô không khỏi cảm thấy cơ thể mình run lên vì sung sướng. Cô rất vui khi được nắm tay người thiếu nữ xinh đẹp này. 

Trong phòng riêng, Diệp Hi đột nhiên hỏi: “Chị, chị ở phòng bên cạnh uống rượu với ai vậy?”

"Bạn nghĩ sao? Bạn không biết họ có bao nhiêu người à?"

"Hắn khẳng định không phải người tốt, ta nghe nói có mấy người đàn ông nói xấu!"

Diệp Hi giả vờ tức giận nói. 

Hongyan cười khúc khích nói: "Anh đùa tôi à, tôi trông giống loại phụ nữ lăng nhăng đó phải không? Thật ra, lần này tổ chức muốn tạo dựng quan hệ với hai người đó nên cử tôi đến đây dùng bữa với bọn họ. Tiểu tử này, đầu óc anh đầy rác rưởi, nghĩ rằng tôi đang làm chuyện có lỗi với anh sao?"

Hongyan nói một cách chân thành trong khi nhìn Diệp Hy một cách đáng thương. Cùng lúc đó, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô xoa qua xoa lại chỗ phình ra trong quần của Diệp Hi. 

Diệp Hi biết Hồng Nhan đối với mình thật lòng, liền nâng mặt nàng lên, hôn lên khuôn mặt vừa quyến rũ vừa tức giận của nàng, nhẹ giọng nói: “Ta không sợ nàng chịu thiệt!”

"Ừm."

Sắc mặt Hongyan dịu lại, nhưng cô thả "anh trai" Diệp Hy ra và không thể đặt nó xuống, chơi đùa trong lòng bàn tay như món đồ chơi yêu thích của mình. Cô dùng đầu ngón tay chạm vào vùng nhạy cảm nhất của Diệp Hi rất cẩn thận. 

Diệp Hy nhìn xuống người đẹp bằng đôi mắt mượt mà. Mái tóc màu đỏ tía được buộc cao, hai lọn buông xõa khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Nó toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng, mịn màng và tươi sáng. 

Trong lòng Diệp Hi khẽ động, nàng nâng người lên, sau đó đưa tay ôm đầu Hồng Nham, muốn chiếm lấy miệng em gái mình. 

Không ngờ Hongyan không kìm được sự bướng bỉnh của mình, thậm chí còn phát ra một tiếng gầm gừ khó chịu: "Đồ hôi hám, đừng hành động như vậy." 

Diệp Hi bĩu môi buông tay ra.

Hồng Nham dùng miệng thổi vào tiểu Diệp Hi, có chút áy náy, vặn vẹo cái mông tròn trịa nói: “Lúc nào cũng không biết, biết là không tốt.”

"Này, cậu về nhanh đi. Tôi đoán họ đã uống nhiều rồi."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Anh không muốn nhìn thấy em nhiều như vậy!"

Hongyan ậm ừ hồi lâu, Diệp Hi cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh. Anh nâng khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Hongyan lên, chân thành nói: "Em bận à? Không phải là chúng ta không có thời gian thân mật."

Với những lời nói chân thành của Diệp Hy, Hongyan rất hài lòng và biết ơn tình yêu mà Diệp Hy dành cho cô nên cô tự nhiên chấp nhận nó từ tận đáy lòng. 

"Tiểu Hi, nghe ta nói, dì của ngươi..."

Lúc này Hồng Nham ghé vào tai Diệp Hi nói nhỏ. 

Một lúc lâu sau, cô mới quay lại chiếc hộp bên cạnh. 

Bên cạnh Diệp Hi có thể nghe thấy tiếng la hét từ nhà bên cạnh. 

Sau một thời gian dài. 

"Tất cả họ đều có vẻ say rượu."

Nhìn hai người phụ nữ mở to mắt nằm trên bàn, Trương Tiên Thành mong đợi Giám đốc Chen sẽ mỉm cười tự hào. 

Đạo diễn Trần lấy ra một chiếc khăn mặt ướt, cười nói: "Hai người phụ nữ ngốc nghếch này không biết, mỗi lần lau miệng tôi đều nhổ rượu ra. Haha, haha, nhưng vẻ đẹp này thật khó nuốt."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, họ có thể nhìn thấy sự khốn khổ và thiếu thốn trong mắt nhau. Đúng, mục đích của họ là chuốc say hai cô gái trẻ trưởng thành này. Khi họ bất tỉnh, chẳng phải họ muốn làm gì thì làm sao? 

"Này, chúng ta ở lại đây đi. Dù sao tôi cũng đã chào hỏi rồi, những người phục vụ đó sẽ không tùy tiện làm phiền chúng ta đâu."

Tuy nhiên, lúc này, Giám đốc Trần lại hỏi ra nghi ngờ: "Anh Trương, tôi nghe nói mỹ nhân này là thành viên cấp cao của Hiệp hội Vân Anh, hiện tại cô ấy rất nổi tiếng, anh không sợ xảy ra chuyện sao?"

Từ lời nói của anh ta, chúng ta có thể biết rằng sự việc này chắc chắn là do Trương Tiên Thành lên kế hoạch.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

Trương Tiên Thành trợn mắt nói: "Tôi và cô ấy đều say, nếu xảy ra chuyện thì ai có thể trách chúng tôi? Khi cô ấy tỉnh dậy vào ngày mai, tôi sẽ chân thành xin lỗi cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi sẽ chịu trách nhiệm và dùng lời nói gây ấn tượng với cô ấy. Tôi thực sự không thể chụp ảnh uy hiếp cô ấy và ép cô ấy lấy tôi. Haha!"

Trương Tiên Thành nghĩ rằng mình sẽ ôm một người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và trở thành một người thành đạt, và anh không thể ngậm miệng được nữa. 

Đạo diễn Trần không khỏi ngưỡng mộ: “Thật sự là của anh.”

"Này, tại sao chúng ta lại lãng phí thời gian!"

Nhìn hai người phụ nữ nằm ở một bên, Trương Tiên Thành vui mừng khôn xiết. Nói xong hắn nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Hàn Vân. 

Đạo diễn Trần cũng cười vui vẻ. 

Nhưng đúng lúc này, cửa bị đánh một tiếng, bị đá tung ra! 

"Mẹ kiếp, ngươi dám đánh nữ nhân của ta, ngươi muốn chết!"

Diệp Hy cảm thấy tức giận và rất thô lỗ với hai người đàn ông. 

Tay của Trương Tiên Thành ấn mạnh vào vai Diệp Hy. Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra với họ. 

Ngay khi hắn hung hăng đẩy Diệp Hi, vừa lúc tay hắn chuẩn bị chạm vào vai Diệp Hi, Diệp Hi liền không khách khí nữa, sử dụng nắm đấm quân sự thiện chiến của mình. 

Cú đấm! Cái tát cổ tay! Nắm đấm của Diệp Hy hoàn toàn hung dữ. 

Cổ tay của Trương Tiên Thành đột nhiên như bị điện giật. Cảm giác tê dại và đau đớn khiến mặt hắn co giật, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng thì chiêu thứ hai của Diệp Hi đã tới. Cú đấm của anh ấy rất linh hoạt. Khi nắm đấm chạm vào cổ tay đối phương, anh ta không rút lại mà nhanh chóng ném về phía mặt đối phương. 

"Nứt!"

Mu bàn tay của Diệp Hy đã tát vào mặt đối thủ mạnh đến mức những ngôi sao lóe lên trước mắt cậu bé, và hai con rồng máu bay ra từ lỗ mũi của cậu. 

Giám đốc Trần nhìn thấy liền tức giận nói: "Ồ!"

Anh ta rút ra một con dao sắc như sừng từ thắt lưng và nhìn Diệp Hy một cách hung dữ. 

"Tôi thậm chí còn quên rằng các bạn đều mang theo dao."

Diệp Hi khinh thường nói: "Vậy chúng ta chơi vui vẻ đi."

Lúc này Trương Tiên Sinh cũng lấy lại bình tĩnh. Một vệt máu trên mũi khiến anh phát điên. Anh ta hét lên "Ouch" và rút ra một con dao sắc. 

Một đấu hai, tay không và lưỡi dao sắc bén, tình hình không mấy khả quan. Ngay cả Diệp Hi cũng không dám bất cẩn. Anh nhìn chằm chằm vào hai con dao sắc bén của đối thủ và bất động. 

Diệp Hi trợn mắt, giây tiếp theo, hắn di chuyển, dùng tay không tấn công kiếm. Điều quan trọng là tốc độ. 

Nhấc chân lên! Đá! 

Lúc này, Trương Tiên Thành và Giám đốc Chen cũng rất lo lắng. Có thể thấy, cậu bé này không dễ chọc vào đâu. Khi nhìn thấy Diệp Hi đá mình, cậu bé nhanh chóng thu dao lại để không cho anh ta đánh mình. 

Nhưng mục đích của Diệp Hi không phải là đá dao, cũng không phải đá hắn. Đó là một động thái sai lầm. Những người nước ngoài đó thật dũng cảm và quyết liệt. Đối với họ, một cú đá là một cú đá, và một cú đánh là một cú đánh. Họ không thể phân biệt được đâu là giả đâu là thật. 

"Bùm!"

Giây tiếp theo, anh ta thực hiện một đòn chặt ngang cực kỳ đẹp trai và đá thẳng vào mặt Trương Tiên Thành bằng cú đá bạo lực nhất. 

Tên xui xẻo này lại một lần nữa có sao trong mắt, vung tay mà quên mất mình vẫn đang cầm một con dao nhọn. 

Diệp Hi làm sao có thể đợi hắn bình tĩnh lại, nắm đấm: "Phanh!"

Lại một cú vung nắm đấm nữa, một cú đấm mạnh vào mặt.

"Bùm!" 

Trương Tiên Thành bị một lực cực lớn tấn công và ngã xuống đất. Chưa kể khả năng chống trả, anh còn mất đi khả năng đứng vững. Anh ta nằm trên mặt đất, mặt nghiêng sang một bên, không thể quay đầu lại. Anh chỉ có thể trợn mắt, máu chảy ra từ khóe mắt và miệng nứt nẻ.

Diệp Hy dễ dàng hạ gục một trong số chúng ngay khi anh ra tay. Các chuyển động của anh ấy rất mạch lạc, tất cả chỉ trong một động tác, mạnh mẽ và quyết liệt, các chuyển động của anh ấy rất nhanh và nhịp nhàng, rất thú vị khi xem. 

Diệp Hy Kiến đánh ngã một người, sau đó vẫy tay với người kia, "Chết tiệt, sao cậu lại chết lặng thế? Cố lên!"

Nhìn thấy Trương Tiên Sinh vẫn nằm đó trợn mắt, không biết nên sống hay chết, Trần đạo diễn trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, hắn không khống chế được chân mình, không khỏi lùi lại một bước. 

Anh ấy đã rụt rè rồi. 

"Mày tới đây đi!"

Diệp Hi bước một bước lớn, theo sau là một tiếng gầm như sấm. 

Động thái gây sốc này đã được sử dụng đúng lúc. Khi đối thủ đã tỏ ra rụt rè, điều đó càng làm tăng thêm nỗi sợ chiến đấu của anh ta. 

Quả nhiên, Giám đốc Trần run lên vì sợ hãi trước âm thanh đó, nhưng thay vì bỏ chạy, ông ta lại nghiến răng nghiến lợi dùng con dao sắc trên tay đâm vào người anh ta. 

"Phù!"

Con dao sắc bén mang theo tiếng gió, lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, hướng về phía ngực Diệp Hi. 

Làm sao Diệp Hi đang chăm chú nhìn cổ tay mình lại có thể bị đâm? 

Sắc mặt hắn tối sầm, quay người sang một bên! 

Nắm lấy cổ tay của bạn! 

Né tránh kịp thời và định vị chính xác. 

Cổ tay của Giám đốc Trần lập tức bị một bàn tay to như sắt kẹp lại. Anh hoảng sợ ngẩng đầu lên, chỉ thấy Diệp Hi Chính đang lạnh lùng nhìn mình. 

Chỉ là Giám đốc Chen dù sao cũng đến từ Xin Ngee'an, và anh ấy có vẻ là một nhân vật mạnh mẽ. Lợi dụng lúc tạm dừng ngắn ngủi, một con dao sắc bén khác đã chuẩn bị sẵn trên tay trái đâm vào eo Diệp Hi một cách nhanh chóng và lặng lẽ như một con rắn độc. 

"Hãy cẩn thận!"

Hongyan đang giả vờ say đột nhiên kêu lên. 

Và gần như cùng lúc đó, tôi nhìn thấy bàn tay mà Diệp Hy Mộng không nắm giữ vẫn tiếp tục cử động, trong chớp mắt đã lóe lên phía sau Giám đốc Trần. 

Diệp Hi buông cổ tay ra, sau đó nhấc chân lên! 

Diệp Hi đá hắn ba phát liên tiếp, vào sau đầu gối, vào thắt lưng và vào đầu. 

Hongyan nhìn thấy chân Diệp Hi lắc qua lắc lại: "Bang! Bang! Bang!" 

Sau ba hồi chuông.

"Bùm!"

Giám đốc Trần còn chưa kịp ngâm nga đã ngã xuống đất, máu đỏ từ dưới trán là nơi đầu tiên chạm đất từ ​​từ chảy ra. 

"Rác."

Diệp Hi nhổ nước bọt vào hai người ngã xuống đất. 

"Vậy chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi. Thực sự, nếu nó lớn hơn sẽ không dễ dàng dọn dẹp."

Hongyan mặc dù lúc này ở mỏ dầu choáng váng, nhưng cô vẫn chưa say, không giống như Hàn Vân đã say thành vũng bùn mềm. 

Diệp Hi cười nói: “Tôi vừa mở một phòng ở khách sạn phía trên, chúng ta tới đó trước đi.”

"Tôi vẫn chưa nói cho cậu biết."

Hongyan lườm Diệp Hy và để anh ta đón Hàn Vân đang say khướt rồi rời khỏi hộp. 

Khi họ đến căn phòng Diệp Hy vừa mở. 

"Nóng...nóng quá..."

Lúc này, Hàn Vân đột nhiên khẽ cử động thân thể, miệng lẩm bẩm mùi rượu, đồng thời đưa tay ném chiếc áo khoác che đi cơ thể thanh tú của mình. 

Diệp Hi vội vàng lấy lại khẩu súng lục, bước tới. Sau khi kiểm tra ngắn gọn, anh phát hiện Hàn Vân chỉ say rượu chứ không dùng thuốc nên mới yên tâm. 

"Hừ..."

Hongyan thở ra một hơi, quay lại nhìn thấy Diệp Hi đang nhẹ nhàng giúp Hàn Vận duỗi thẳng mái tóc đen dính trên mặt. 

“Em trai của anh thật chu đáo.”

Hongyan bước tới và mỉm cười mơ hồ. 

"Đừng nói nhảm nữa, tôi không làm gì tùy tiện đâu."

Mặt Diệp Hi đỏ bừng. 

Hongyan không nói tiếp về chuyện này nữa mà buồn bã thở dài: “Nhưng giờ thì ổn rồi, câu lạc bộ điều hành của chúng ta và Xin Ngee Ann đã hoàn toàn bất hòa…”

"Còn có tôi!"

Ye Hope nhìn khuôn mặt hồng hào, mái tóc màu đỏ tía của cô ấy bị xõa đi rất nhiều sau nhiều lần tung hứng, trải qua bao gian khổ cô ấy trông càng e thẹn và đáng yêu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 834: Cởi tất

Diệp Hi đưa tay kéo cô ngồi xuống bên cạnh, vuốt ve gò má đỏ bừng nóng bỏng của cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, anh sẽ làm cho em vui vẻ."

"Anh trai..."

"Chị..."

Giờ phút này không cần lời nào nữa, hai người đã có thể nhìn thấy trong mắt nhau sự dịu dàng, yêu thương và cần thiết. 

Khi chiếc váy bó sát của Hongyan bị đẩy lên đến eo một cách khó khăn, Diệp Hy phát hiện ra rằng Hongyan thực sự đang mặc chiếc quần xẻ mà anh đưa cho cô. 

"Trước đây tôi tự mua, nghĩ là sẽ... mặc cho anh xem, haha."

Hồng Nham nằm ở bên giường, cúi đầu cười nịnh nọt, sau đó cố ý vặn vẹo. 

"Điều đó sẽ thực sự tốt đẹp."

Diệp Hi nuốt khan, gầm lên rồi lao về phía trước. 

Hongyan sau đó nói lắp bắp một cách vô cùng thích thú. Lần này cô hoàn toàn thoải mái. Không có giới hạn thời gian và cô không sợ bị làm phiền. Dù có Hàn Vân bên cạnh nhưng cô vẫn ngủ thiếp đi.

"Ah... ah... ah... ồ... ồ... anh bạn tốt... à... anh trai tốt... à... chồng tốt... à... ồ... ồ... em thấy dễ chịu quá... à... đẹp quá... đừng dừng lại... à... ồ..."

Diệp Hi rút con cặc to của mình ra, nhìn mỹ nhân bất mãn, dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào cặp mông trắng hồng của cô nói: "Con đĩ, ta cho ngươi chết tiệt!"

Thân thể đỏ bừng của cô tựa vào người Diệp Hi nói: "Đồ khốn kiếp... anh chỉ thích nói những lời bẩn thỉu này thôi."

Diệp Hi thay đổi tư thế, nằm thẳng trên mặt đất, ôm lấy thân thể Hồng Nhan, đẩy con cặc to lớn của nàng hướng theo thủy triều, lại một lần nữa tiến vào trong cơ thể tuyệt mỹ của Hồng Nham, hai tay xuyên qua nách hai bên trái phải, ôm lấy bộ ngực ngọc của nàng. 

Hongyan ngồi trên người Diệp Hi, một luồng hơi thở nóng hổi từ con cặc dần dần nở ra, lấp đầy âm đạo của cô. Âm đạo dần dần mở rộng khi con cặc mở rộng. Hai bầu ngực đầy đặn của cô đung đưa liên tục vì đam mê. Con cặc lớn được đưa vào âm đạo của cô tràn lan dưới sự chỉ huy của Diệp Hy. 

Lỗ mật của người đẹp đang tuôn ra từng dòng tinh chất âm đạo. 

"Ah...ồ...thật là một người đàn ông tốt...ah...nhẹ nhàng chút...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...anh tốt...ah...ừm...ừm...ồ...làm ơn tha cho tôi..."

"Ừm... ừ... lại bị rò rỉ... lại bị rò rỉ... à... ừm... ugh... à... à... ừm... ugh... ah... ah... ừm... ugh... ah... ah..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng của Hongyan nối tiếp nhau vang lên. Sự tiếp xúc gần gũi giữa hai người đã vô tình thay đổi hình dạng cơ thể của họ, và một lần nữa trở lại vị trí nam ở trên và nữ ở dưới. 

Diệp Hy khám phá từng tấc cơ thể xinh đẹp, khuôn mặt ngọc bích quyến rũ, dáng người nồng nàn và quyến rũ cũng như sự dịu dàng quyến rũ và quyến rũ, tất cả đều khiến Diệp Hy vô cùng mê mẩn. 

Diệp Hy tiếp tục đẩy mạnh con cặc to lớn vào trong lỗ ngọt ngào của Hongyan, đâm vào và ra khỏi cái lỗ đào sưng đỏ của Hongyan. Âm vật sưng tấy khi tiếp xúc với da khiến ham muốn tình dục của Hongyan trở nên hưng phấn và thỏa mãn hơn. 

Vòng eo của cô vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực tuyệt đẹp nhảy múa, hai chân thon dài đan xen quanh lưng dưới của Diệp Hy. 

"Vui mừng?"

Diệp Hi ân cần hỏi dái tai nhỏ của Hồng Kông. 

"Hmm... ừm... đừng hỏi... à..."

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tràn đầy xuân sắc, miễn cưỡng phục tùng từng cú thúc của Diệp Hi. Mồ hôi thoang thoảng mùi thơm khắp cơ thể làm bốc hơi mùi thơm cơ thể độc đáo của cô, điều này càng kích thích sự thôi thúc muốn chinh phục vẻ đẹp trong vòng tay của Diệp Hi. 

"A... đẹp quá... em mạnh mẽ quá... hạnh phúc quá... à... anh yêu em nhiều lắm... à..."

Phản ứng vui vẻ của Hongyan khiến Diệp Hi rất vui vẻ. Hongyan thực sự là một mỹ nhân trên đời. Nếu quá trình trưởng thành và kinh nghiệm không cho phép cô kiềm chế bản thân thì cô đã là một gái điếm bẩm sinh. 

Diệp Hi cảm nhận được con cặc của mình thường xuyên ra vào trong háng Hongyan. Anh cảm thấy khoảng trống giữa các bức tường cực kỳ hẹp và việc tiến về phía trước là vô cùng khó khăn. Hơn nữa, sự co rút của cơ thể Hongyan theo phản ứng tự nhiên của cô khiến con cặc to lớn của anh có ham muốn xuất tinh. 

Anh áp quy đầu vào giữa bông hoa của cô, khi hai người chạm nhau, anh cảm thấy cửa phòng hoa cũng hẹp như nhau, anh không khỏi dùng sức đột ngột đẩy về phía trước. 

"A... nhanh lên... anh bạn tốt của tôi... à... cảm giác thật tuyệt... ah... đừng dừng lại... ah... ah... em muốn... ah..."

Hongyan cảm nhận được sức mạnh từ con cặc của Diệp Hi, tê dại và đau nhức, các loại mùi vị được truyền từ nhị hoa nhô ra phía trước, tiếp xúc chặt chẽ với con cặc đến trung tâm tâm trí cô, từ đó phân bổ đến toàn bộ tủy xương không chịu nổi sự kích thích của mùa xuân. 

Con cặc to lớn của Diệp Hy liên tục đâm vào buồng hoa hẹp và mềm mại của Hongyan, quy đầu bị ép chặt vào đầu nhụy hoa của cô, sắc như lưỡi gà, có thể dễ dàng chạm vào đáy nhụy hoa, khiến Hongyan làm nũng không có chút phản kháng, cô phải lùi lại từng bước. 

"Hmm...được...ừm...mạnh hơn...uh...ummm...thật...nhỏ...kẻ xấu...ah...dùng...mạnh...tôi cảm thấy khó chịu quá...ah...ah..."

Diệp Hi nhìn cặp đỉnh núi khổng lồ trước mặt. Trên đỉnh đỉnh có hai quả mận đỏ hồng treo lủng lẳng. Hai đỉnh núi đang rung chuyển. Anh không khỏi ngậm quả mận đỏ vào miệng. 

"Mmm... tốt quá... ừm... à... sâu quá... à... ngứa... à... kẻ xấu... à... ừm..."

Diệp Hi cắn nhẹ, xoay tròn hút, mút mạnh, con cặc không ngừng đâm vào ra vào. 

"Hmm...ah...shu...ah...thoải mái..."

Lúc này, mỹ nữ thăng trầm như bị xì hơi, mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ, miệng thở ra hương thơm. 

Diệp Hi nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô, ấn vào. 

Véo, giữ, các loại võ công đều thành thạo trên ngực của người đẹp. 

Một cảm giác giống như điện giật quét qua toàn thân Hongyan, máu dần dần hoạt động khắp cơ thể, cơ thể đỏ rực của cô không ngừng run rẩy. 

Diệp Hi hôn rốn của cô, xoay tròn, để lại một vệt nước bọt lấp lánh. 

Có vẻ vô cùng dâm đãng. 

Nơi hai người giao nhau, con cặc lớn của Diệp Hi không ngừng di chuyển ra vào, mang theo từng đợt tinh dịch. 

Âm đạo của Hongyan có vài lọn tóc mềm mại, chỉ có vài lọn thôi. 

Dưới rừng cây có một gò thịt nhỏ nhô ra, ở giữa có một viên ngọc trai màu hồng và đỏ. Diệp Hy đã thưởng thức viên ngọc này từ dòng suối trong thung lũng. 

"Hmm...ah...kẻ xấu nhỏ...ah...kẻ xấu không thể...ah...đừng...ừm...tôi không chịu nổi...ah...tôi không thể...ah...kết thúc rồi...ừm..."

Diệp Hi nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi dày của mình vào trong thung lũng để thăm dò và quét qua. 

"Hmm...ah...ah...thật thoải mái...ah...ah...tè, tè...ah...nhanh lên...ừm...tránh ra...ừm...ah...sâu hơn...ồ, nhanh hơn...ah..."

Đột nhiên, một dòng nước ấm phun ra, chất lỏng trong suốt bao phủ lông mu của Diệp Hi, một vệt chất lỏng từ ụ thịt phía dưới chậm rãi nhỏ xuống. 

"Hmm...ah...dừng lại...tôi sắp chết rồi...ừm..."

Nhưng nó không hoàn toàn không bị xáo trộn. Giữa chuyến đi, điện thoại di động của Diệp Hi vang lên một lần. Đó là mẹ cô hỏi cô đã ở đâu. Đương nhiên, Diệp Hi sẽ không nói cho nàng biết, mà là nói dối. 

Cúp điện thoại xong, Diệp Hi lại cố gắng, "A... a... tiểu... thật là khốn kiếp... ngươi làm cho ta... ta cảm thấy thật thoải mái... ngươi thật tệ... ừ... a... a... ồ... ồ... ồ... ồ... dày quá... to... à... cứng quá... ôi... đẹp quá... a... a... a%..."

Hongyan thở hổn hển vì sung sướng: "A... bạn nhỏ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... thoải mái quá... tôi... tôi muốn... à... sâu hơn... à... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... à... ừm... ừm... à, chồng tốt... à... chết tiệt... a... a... a..."

Bởi vì dịch âm đạo của người đẹp được bôi trơn nên việc đẩy vào hoàn toàn không tốn chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của chiếc giường bị chúng ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp mắt.

Diệp Hi không ngừng hôn bộ ngực lớn của cô, há miệng mút lấy đầu nhũ cứng rắn của cô.

Anh ta tiếp tục bơm thân ngọc lên xuống, thẳng vào trong đó. 

Mông của Hongyan di chuyển lên xuống theo chuyển động của Diệp Hy. Nước từ sâu trong âm đạo của cô chảy ra như dòng sông không bờ, chảy xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của cô xuống ga trải giường. 

Nhìn bộ dáng điên cuồng của cô, Hongyan lộ người ra, đang nằm dưới Diệp Hy. Diệp Hi còn chưa rút thân ngọc ra. Diệp Hi đặt Hongyan lên giường, dựa vào người cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sờ bộ ngực lớn của cô, giật giật thân ngọc. Hồng Nhan rên rỉ vui vẻ.

"A...ah...ah...tên khốn, để tôi...lên trên...ah...ah..."

"Này, để tôi làm nhé."

Diệp Hi ôm chặt Hồng Nham, xoay người bế cô lên.

Hồng Nham trước tiên lấy ra thân ngọc, sau đó dùng chân cưỡi lên người Diệp Hi. Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình mở lỗ mỡ ra và nhắm vào thân ngọc thẳng tắp. Một tiếng "boo", cặp mông béo của Hongyan di chuyển xuống phía dưới, toàn bộ thân ngọc cắm vào trong lỗ của cô.

Cưỡi trên Thẩn Tang của Diệp Hy, cặp mông xinh đẹp và đầy đặn đồng thời bị kéo lên, chỉ nghe thấy tiếng va chạm nhịp nhàng "xèo xèo". 

Người đẹp nhẹ nhàng lắc eo, lắc bộ ngực lớn và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... ôi... bé... khốn nạn... Tôi... thấy thoải mái quá... à... à..."

Cô vặn vẹo lên xuống khiến cơ thể khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống, khiến Diệp Hi mê mẩn. Cô đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Hongyan, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy ý. 

Bộ ngực to đầy đặn của cô ấy trông thậm chí còn săn chắc hơn, và núm vú của cô ấy bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng lại.

Người đẹp ngày càng lành vết thương nhanh hơn. Cô không khỏi co rút âm đạo nhỏ nhắn của mình lại và mút thật chặt quy đầu lớn. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống một cách nhanh chóng, môi cô ấy mở ra và đóng lại, thở hổn hển, mái tóc sáng màu bay tứ tung khi cô ấy lắc lư cơ thể. Tiếng hét vui vẻ của cô và âm thanh "buzi" khi dương vật được rút ra và đưa vào khiến Diệp Hy càng hưng phấn hơn. Diệp Hi cũng cảm giác được quy đầu lớn đang bị âm đạo liếm hút, khiến toàn thân Diệp Hi run lên...

Mấy phút sau, Hồng Yến mệt mỏi lại nằm xuống. Diệp Hy thâm nhập vào cô và vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Hongyan. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn.

Diệp Hi dùng môi nhẹ nhàng mút, núm vú thanh tú bị kích thích đến mức dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến Hongyan rên rỉ và hét lên đầy dục vọng, toàn thân cô run rẩy, nước trái cây không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của Hongyan, xoa xoa bộ ngực to đầy đặn và gợn sóng của cô, nghĩ đến âm đạo sinh ra em họ của Hongyan giờ đang bị thân ngọc dài của Diệp Hy xâm nhập và chọc thủng, Diệp Hy dâm đãng đến mức phần dưới cơ thể sưng lên, cô phát ra một loạt cú sốc điên cuồng đối với Hongyan...

Người đẹp bị Ye Hope làm cho chết, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt như lụa, mồ hôi và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui được thỏa mãn tình dục, lông mày nhíu lại, và cô nói một cách khêu gợi: "Chà... tên khốn nạn... à... tôi... …Thật là...thoải mái...với anh thật là sướng...anh thực sự giỏi việc đó...ồ...ồ, tôi cảm thấy...tôi cảm thấy...tôi không thể chịu đựng được" nó…ah…ah…ah…ồ…ồ…cảm giác thật tuyệt…thoải mái…thật thoải mái…ồ…tôi sẽ…thả nó ra lần nữa…”

Đột nhiên, tay chân của Hongyan quấn chặt quanh người Diệp Hy, khiến Diệp Hy phải rời khỏi giường trong lúc đẩy. Hongyan cắn chặt góc chăn, khoái cảm tột độ khiến cô phát điên. Diệp Hi chỉ cảm thấy sâu trong âm đạo của Hồng Nham rung lên từng đợt, một luồng nhiệt nóng bừng, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra từ âm đạo của Hồng Nham. 

Sau khi đạt cực khoái, nhìn khuôn mặt xinh đẹp mệt mỏi và thỏa mãn của Hongyan, cảm giác chinh phục tự nhiên dâng lên, khiến Diệp Hi cảm thấy mình có thể tùy ý khống chế Hongyan. Anh cởi quần áo của Hongyan, dựa vào người Hongyan, chạm vào cơ thể Hongyan và xoa bóp bộ ngực lớn của Hongyan. Cảm giác này khiến Diệp Hi càng điên cuồng tàn phá Hồng Nhan. 

Con gà trống dưới háng anh không ngừng đẩy trong giây lát mà trở nên mạnh mẽ hơn. 

"A...tôi...ah...tôi...tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

Diệp Hi nhanh chóng bơm vào, thân ngọc dài chỉ khiến người đẹp hét lên. 

Hongyan nằm trên giường thở hổn hển, "...ôi...thằng khốn...ngươi...đâm...tim và phổi của ta ra từng mảnh...ah...ta sắp bay...ah..."

Đúng một giờ sau, khi Diệp Hi dựa vào thân thể trắng như tuyết của Hồng Nham ngừng cử động, Hồng Nham chợt nhận ra đầu mình không còn choáng váng nữa, lòng không còn hoảng loạn nữa, cơn say đã qua đi, cô cảm thấy tràn đầy sinh lực như sáng sớm mới dậy. 

"Hư ca ca, ngươi làm cho ta mệt mỏi như vậy, nhưng vì sao ta càng ngày càng có tinh thần?"

Hồng Nham nghi hoặc hỏi. 

Diệp Hi cười nói: “Anh chưa từng nghe nói nam nữ xứng đôi sẽ làm việc bớt mệt mỏi sao?”

Hongyan không tin, cô mím môi đỏ mọng, tức giận tát Diệp Hi một cái: "Mẹ kiếp, thật đấy, cho đến khi Hàn Vân tỉnh táo lại, tôi sẽ không tin."

Diệp Hi nhìn thiếu nữ quyến rũ vẫn đang ngủ bên cạnh mình, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười từ trong lòng, nhẹ nhàng nói: “Cô ấy là trưởng bối của tôi, sao tôi có thể làm chuyện như vậy với cô ấy.”

"Có chuyện gì không làm được thì có quan trọng gì!"

Hồng Yến khinh thường nói. Cô đã thấy rằng Diệp Hi thực sự có chút tình cảm với Hàn Vân. Cô liếc nhìn Hàn Vân đang ngủ say rồi nói: "Thực ra, phụ nữ đôi khi cần một chút sức lực. Khi cô ấy tỉnh lại, hãy nói cho cô ấy biết sự thật, cô ấy sẽ không trách anh. Nếu sự thật đã được tạo ra, cô ấy sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải tuân theo. Cô ấy không phải là một cô bé."

"Không, không."

Diệp Hi vội vàng ngắt lời, hắn không muốn làm Hàn Vân không vui. 

Mặc dù trong lòng Diệp Hi đã thèm muốn Hàn Vân, nhưng hắn càng tôn trọng Hàn Vân hơn. Anh sẽ không bao giờ nhân cơ hội chiếm hữu cô nếu không có sự cho phép của cô, nếu không anh chẳng phải cũng giống như hai tên cặn bã sao? 

"Làm sao tôi có thể tấn công các trưởng lão được? Sẽ rất hỗn loạn..."

Diệp Hi nói xong lại ngậm miệng lại. 

"Prudery."

Hồng Nham tức giận đánh Diệp Hi lần nữa: "Vừa rồi rõ ràng là ngươi bị cám dỗ."

"Không đời nào."

"Vẫn chưa, ca ca."

Hongyan mỉm cười dịu dàng, duỗi đôi cánh tay hồng hào như củ sen trắng ra móc lấy Diệp Hi, nhìn cậu bé mang lại hạnh phúc cho cô rồi nói: "Cậu bé hư, khi nhắc đến Hàn Vân, cậu lại hưng phấn. Cứ coi như tôi không cảm thấy gì ở dưới đó."

Hongyan vừa vặn eo vừa nói. Hai người vẫn chưa tách ra kể từ lúc hưng phấn vừa rồi, nên Hongyan có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi về kích thước của anh, và sau đó cô biết anh đang nghĩ gì. 

Bị mỹ nhân đoán được, khuôn mặt già nua của Diệp Hi đỏ lên: "Dù sao, ta sẽ không lợi dụng người khác, ta nghĩ sẽ được nàng đồng ý."

Hongyan lại cười: “Bà ấy ngủ như thế này khó chịu lắm. Con có thấy bà ấy cởi quần áo một lát không? Muốn cô cô ngủ thoải mái thì phải giúp cô ấy cởi quần áo. Người say thì sợ nóng, cần phải thở dễ dàng. Cô không biết sao?”

Diệp Hi suy nghĩ một chút, nói: "Vậy giúp cô ấy cởi ra."

"Cười, ta không có hứng thú, bị ngươi ức hiếp người đầy mồ hôi, còn có mùi rượu, ta đi tắm."

Hongyan cười nghịch ngợm đẩy Diệp Hi ra, nở nụ cười khêu gợi nhìn bộ dạng không đứng đắn của Diệp Hy rồi chạy vào phòng tắm.

Cởi quần áo Hàn Vân xem ra là một việc khó khăn. Diệp Hi bò lại gần, quỳ xuống bên cạnh Hàn Vân. Anh không khỏi ngưỡng mộ người phụ nữ không còn trẻ nhưng vẫn xinh đẹp này. 

Tóc cô đen tuyền, như mây xanh che phủ khuôn mặt trắng như trăng. Sau khi say, Hàn Vân khẽ cau mày, khiến người ta càng thêm đau lòng. Đôi mắt to xinh đẹp của cô được che phủ bởi hàng mi dài, khuôn mặt hồng hào như một bông hồng đang nở rộ. 

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp."

Diệp Hi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng của cô, sau đó đưa tay nhặt chiếc áo khoác đang che trên người cô. 

Diệp Hi chợt nghĩ, nếu bây giờ cô tỉnh dậy và thấy mình khỏa thân, liệu cô có nghĩ anh muốn làm gì cô không? 

"Nóng... nóng quá."

Hàn Vân đột nhiên lại lẩm bẩm, đưa tay kéo chiếc địu mình đang đeo xuống mà không hề hay biết. 

Thứ xuất hiện trước mặt Diệp Hy là một vùng tuyết trắng rộng lớn. Phần lớn sự quyến rũ và kiêu hãnh đỉnh cao của Hàn Vân đều được phơi bày trên không trung. Nó trắng quá, đầy đặn quá, hấp dẫn quá...

Diệp Hi không dám nhìn, vội vàng dùng ngón tay nhặt mép của chiếc địu, cẩn thận kéo lên để che đi một ít màu trắng. Nhưng chỉ cần chạm nhẹ vào mu ngón tay, cảm giác thật trong trẻo, mềm mại, nhờn dính, trơn trượt và đàn hồi…

Chống lại ý muốn dùng tay xoa xoa, Diệp Hi lại di chuyển xuống. Váy của Hàn Vân đã được cởi sẵn, cởi ra rất dễ dàng. 

Sau đó, đôi chân hồng hào quấn chặt trong tất của Hàn Vân xuất hiện, xinh đẹp, thon thả, trong suốt và rực sáng. 

Ánh mắt Diệp Hi thoạt nhìn đã bị hấp dẫn. Đây là nơi hấp dẫn nhất đối với phụ nữ và là nơi mà đàn ông muốn chiếm giữ nhất. Có những bí mật mà mỗi người đàn ông không thể có đủ. Bàn tay Diệp Hi duỗi ra như quỷ. 

Diệp Hi muốn chạm vào nó. 

Đầu ngón tay Diệp Hi vừa sắp chạm vào đáy quần đỏ sậm của Hàn Vân thì cô nghe thấy từ trong phòng tắm nhắc nhở: “Cũng nhớ cởi tất của cô ấy ra nhé.”

Trong lòng Diệp Hi ngưng tụ, cô dừng lại, cúi đầu nhìn mình, sau đó thay đổi vị trí của bàn tay đưa ra, đặt nó lên mép tất của dì Hàn Vân. 

Đó là một đôi tất gợi cảm có viền ren. Chúng chặt đến mức siết chặt đôi chân mũm mĩm của Hàn Vân. Không thể cởi ra được, Diệp Hi chỉ có thể từ từ cuộn chiếc tất xuống. 

Khi lòng bàn tay được cuốn tất xuống, lòng bàn tay của Diệp Hi cảm thấy thật tuyệt vời. Lúc này anh gần như ngừng thở. Anh lo lắng đến mức lông tơ khắp người dựng đứng. Đây là chân của Hàn Vân. Diệp Hi cảm thấy mình gần như muốn nổ tung. Nó thực sự khó khăn hơn bất kỳ nhiệm vụ nào trước đó. 

Rốt cuộc, Hàn Vân thật quyến rũ và tuyệt vời. Nếu bạn muốn chống lại việc cô ấy chỉ mặc đồ lót, bạn có thể sẽ phải trở thành một nhà sư hoặc mất đi chức năng của mình. 

Diệp Hi không phải tu sĩ xuất chúng, cũng không mất đi chức năng gì, thật sự rất khó có thể phản kháng. Vì vậy sau khi cởi ra hai chiếc tất, Diệp Hi nhẹ nhàng nhấc một chân của dì lên, cẩn thận nhìn xem. 

Bàn chân rất xinh và nhỏ, trắng nõn, mỗi ngón chân giống như một viên ngọc trai mọc trên đó, mắt cá chân trong suốt tinh xảo, thật đáng yêu và quyến rũ, đôi chân trắng hồng, dài và thanh tú, không kém gì đôi chân của một cô bé. 

Sau đó, Diệp Hi áp đôi môi nóng bỏng lên cổ chân của dì, sau đó nhấc chân đưa miệng hướng xuống dưới. Mỗi lần cô đi xuống, trong lòng Diệp Hi lại càng có một trận chiến khốc liệt hơn. 

Khi môi Diệp Hi lướt qua đầu gối của dì, xuống đến cặp đùi trắng nõn và thanh tú hơn của bà, Diệp Hi cảm thấy trong mắt mình không còn nhìn thấy gì nữa và cơ bản đã mất đi ý thức. 

Hàn Vân đang nằm cùng lúc đó dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh vặn vẹo muốn lật người, nhưng chân lại bị Diệp Hi giữ lại, không thể lật người. Vì thế Hàn Vân tự nhiên đặt chân còn lại lên vai kia của Diệp Hi. 

Hai chân trắng như tuyết của Hàn Vân kẹp chặt cổ Diệp Hi. Chiếc quần biểu diễn màu đỏ sậm ở ngay trước mắt Diệp Hy. Cô cảm nhận được sự mềm mại trên má mình và ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ thoang thoảng trong mũi. 

Diệp Hi hoàn toàn mất đi ý thức. Cô vùi mặt vào giữa đôi chân nóng bỏng của dì, dùng mũi khụt khịt rồi tự nhiên đưa tay dọc theo vòng eo thon gọn của dì, nắm lấy hai viên thịt co giãn trước ngực. 

Lúc này Diệp Hi đang phát điên. Anh quên mọi thứ khác. Anh chỉ muốn chiếm hữu thiếu nữ xinh đẹp trước mặt ngay lập tức. 

Ba điểm nhạy cảm trên cơ thể cô bị tấn công cùng một lúc. Một người phụ nữ như Hàn Vân, người đã bị tước đoạt tình yêu nhiều năm, ngay cả trong giấc mơ cũng phản ứng mạnh mẽ, vặn vẹo dữ dội. Động tác vặn vẹo dường như ăn khớp với động tác của Diệp Hi, khiến anh cảm thấy thoải mái hơn, hôn cô sâu hơn. 

Diệp Hi được khích lệ rất nhiều, chỉ dựa vào bản năng cởi bốn chiếc dây đeo mảnh mai trên vai dì, sau đó điên cuồng mút lấy màu đỏ tươi trên ngực mà cô đã thèm muốn bấy lâu, rồi đưa tay xuống cởi chiếc quần lót cuối cùng ra. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi đang đắm chìm trong dục vọng bị lời nói say khướt của dì đánh thức. 

"Chị... em biết đó không phải ý của chị, là anh ta đáng bị như vậy..."

Diệp Hy đột nhiên dừng mọi chuyển động của mình, như thể nút tạm dừng trên video được nhấn và anh ấy bị đóng băng ở đó. 

Dường như trong lòng cô vẫn còn có chút bóng tối, lúc này cô không thể để mất khống chế. 

Hít sâu một hơi, Diệp Hi bỗng nhiên tỉnh táo. Cô nhanh chóng quay người và rời khỏi thân hình quyến rũ của dì mình. Sau đó cô nhẹ nhàng hôn lên trán cô, thì thầm: "Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho em và Thụy Thụy vui vẻ."

Lúc này, Hongyan bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn thấy Diệp Hi cởi quần áo của Hàn Vân nhưng không làm gì, nàng không khỏi cười lớn: "Sao vậy? Ngươi sắp chết à?"

"Thật là một trò đùa quốc tế."

Diệp Hi trợn mắt nhìn cô, lao tới kéo cô lên giường lớn. 

Hongyan và Diệp Hy đều không mặc quần áo, cơ thể rối rắm không bị bất cứ thứ gì cản trở. Cơ thể họ nhanh chóng và dễ dàng trở nên nóng, nóng và bỏng. 

"Anh, anh tốt, nhanh đưa cho em gái đi, em gái... muốn..."

Chân của Hongyan quấn quanh eo Diệp Hy như một con rắn. 

Diệp Hi không dám cử động quá nhiều. Mặc dù chị Hongyan thích nó dữ dội hơn nhưng vẫn có Hàn Vân đang ngủ bên cạnh. 

"Được rồi."

Diệp Hi kiên quyết ấn đỉnh tuyết sưng tấy lên ngực Hồng Nhan, cắn mạnh vào chiếc cổ trắng như tuyết thơm tho của Hồng Nham. 

Hongyan khịt mũi mạnh mẽ và thở ra một hơi dày đặc...

Hết lần này đến lần khác, qua một đêm, Diệp Hi đã hiểu được vị trí nhạy cảm của Hongyan, đồng thời rất có kinh nghiệm sử dụng góc độ cô thích. 

Lúc này, Hàn Vân đang say khướt nằm trên giường, mặc dù mắt vẫn nhắm nghiền, nhưng động tác của nam nữ bên cạnh đều truyền đến tai cô rõ ràng như vậy. Cô biết rất rõ vị trí cơ thể, tư thế và chuyển động của họ. Mặt Hàn Vân càng ngày càng đỏ. 

Đương nhiên, hai người ra tay đều không chú ý tới biểu tình của Hàn Vân. Họ đã hoàn toàn say sưa với niềm vui này. Diệp Hy cũng trở nên bạo lực, đúng như Hongyan thích, hung hãn và nhanh nhẹn. 

Trong lòng Hàn Vân lập tức cứng đờ. 

Ôi chúa ơi! 

Diệp Hi đang nói chuyện với ai vậy...

"Tôi có nghe nhầm không? Đẹp lắm à?"

Bản thân Hàn Vân thậm chí còn bị chập điện trong não. Sau một thời gian ngắn không thể suy nghĩ, cô lại nghe thấy những âm thanh đáng xấu hổ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 835: Nước mắt của người mẹ xinh đẹp

Hàn Vân tuy rằng trong lòng mắng hai người này không biết xấu hổ, nhưng nàng cũng phải thừa nhận, giọng nói này rất quyến rũ, đặc biệt là lời nói xấu hổ phát ra từ miệng Hongyan, khiến tim Hàn Vân đập nhanh, sắc mặt càng ngày càng đỏ, không tự chủ được hai chân co lại. 

Một lúc sau, Hàn Vân rốt cục không khỏi lặng lẽ mở đôi mắt đẹp ra. Những gì cô nhìn thấy trước mắt khiến Hàn Vân không thể nhắm mắt lại ngay khi mở ra. Mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô nhìn thấy một khung cảnh cực kỳ thú vị và không thể chịu nổi. 

Hơi thở của Hàn Vân hỗn loạn, dù muốn cũng không nhịn được, nhưng nam nữ lại không hề chú ý tới, vẫn di chuyển bừa bãi. 

Diệp Hy đã đẩy chị Hongyan lên đầu giường. Hongyan hét lớn và quay đầu sang một bên. Vị trí kết nối bí mật của họ đã hiển thị rõ ràng trước mắt Hàn Vân...

Hàn Vân đã gần một năm không làm chuyện như vậy, cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy nam nữ làm chuyện này. Điều này thú vị hơn nhiều so với những bộ phim đó. Rõ ràng là cô ấy đang khao khát điều đó, nhu cầu của cơ thể cô ấy cũng vô cùng mạnh mẽ. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô thực sự có cảm giác như mình đang bị Diệp Hi tra tấn. 

Cảm giác này càng lúc càng mạnh mẽ, tựa như cô chính là người bị Diệp Hi đè ép. Cô không thể nhịn được nữa. Cô cuối cùng cũng duỗi thẳng bụng và rên rỉ, một tiếng rên nhục nhã...

Sau đó, người đàn ông và người phụ nữ sững người trong giây lát, rồi cùng nhau quay lại nhìn Hàn Vân đang đỏ mặt. 

Hàn Vân lần này thực sự xấu hổ. Họ không chỉ phát hiện cô ấy đang nhìn trộm mà còn khịt mũi. Đây là con đỡ đầu của anh ấy, và vợ của các đồng nghiệp của anh ấy cũng có mặt ở đó. Chắc hẳn họ đã nghe rõ và chắc chắn họ cũng biết rằng cô cũng muốn điều đó. 

"Tôi...tôi...đi vệ sinh."

Hàn Vân lăn ra khỏi giường với tốc độ vô song, nhưng cô phát hiện ra một điều còn đáng xấu hổ hơn. Hóa ra cô chỉ mặc quần áo bó sát và ngủ với chúng suốt đêm. Cô đột nhiên nghĩ tới Diệp Hi có thể lợi dụng lúc cô say rượu. 

Nhìn thấy Hàn Vân ngơ ngác bên giường, cúi đầu nhìn thân thể của mình, Diệp Hi vội vàng giải thích: "Ta... ngươi say, chúng ta... không, Hồng Nham tỷ giúp ngươi cởi quần áo."

"Ồ."

Hàn Vân cúi đầu chạy vào phòng tắm, theo sau là một chuỗi tiếng cười khúc khích của Hồng Nham. 

"Nhìn cô ấy lớn hơn tôi, sao lại giống một cô bé thế, haha."

Hongyan trêu chọc Diệp Hy bằng một nụ cười dễ thương. 

“Nhưng anh lăng nhăng hơn.”

Diệp Hi hôn cô muốn rời khỏi cơ thể cô. 

"Ồ, đừng..."

Hongyan ra vẻ khiêu gợi, bĩu cái miệng ẩm ướt, ôm lấy Diệp Hi không cho anh rút lui. 

"Đừng gây rắc rối nữa, cô ấy rất nghiêm túc."

Diệp Hi mặc dù có mũi tên trên dây nhưng cũng không dám bắn lần nữa. Hàn Vân vừa rồi đang ngủ nên không thể để lộ ra trước mặt cô được. 

Hàn Vân đi vệ sinh xong, lại kiểm tra một lần nữa, mình không có bị nam nhân hành hung. Khi bên ngoài không nghe thấy động tĩnh gì, cô bước ra ngoài thì phát hiện Diệp Hi và Hồng Nham đã mặc quần áo rồi đi ra khỏi phòng ngủ. 

Hàn Vân không dám chậm trễ, vội vàng đi đến bên giường mặc váy vào. Liếc qua khóe mắt, cô vô tình nhận ra trên ga trải giường vẫn còn dấu vết của trận chiến. Mặt Hàn Vân lại đỏ bừng, cô nghĩ thầm phải dạy cho Diệp Hi một bài học ngay. Người đẹp vẫn lớn hơn anh rất nhiều, sao có thể làm ra chuyện như vậy. 

Sau khi thay quần áo và bước ra khỏi phòng, Hongyan xấu hổ đối mặt với Hàn Vân và đã rời đi. Chỉ có Diệp Hi đang ngồi trên ghế sofa uống một cốc nước. 

Hàn Vân uống một ngụm nước trong cốc, sau đó cô cảm thấy cổ họng mình dễ chịu hơn rất nhiều. Cô muốn hít một hơi, nhưng đột nhiên nghĩ đến âm thanh đó có thể nhắc nhở Diệp Hi chăng? 

Vì vậy Hàn Vân không dám thở nữa, tức giận ném cốc nước xuống, lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra?"

"Còn hỏi anh cái gì nữa? Uống rượu với hai người đàn ông xem ra không phải người tốt mà còn say như vậy. Nếu tôi không xuất hiện, anh nghĩ hậu quả bây giờ sẽ ra sao?"

Diệp Hi cúi đầu nói.

"Cậu nhóc ngốc nghếch." 

Hàn Vân nhìn hắn cúi đầu, không khỏi lại bật cười. Cô chọc vào trán anh bằng ngón tay mảnh khảnh của mình. Con bé này tệ quá. Điều tồi tệ hơn nữa đang ở trước mặt cô. Chắc là anh ta cố tình làm vậy.

Diệp Hi bị cô chọc chọc, biết cô không hề tức giận. Hành động của Hàn Vân tuy có vẻ như là sự trừng phạt nhưng thực ra lại chứa đựng tình yêu thương sâu sắc. 

Hàn Vân không nói sự thật về Diệp Hy và Hongyan, anh cũng không hỏi thêm câu hỏi nào, nhưng Diệp Hy cảm thấy mình phải nói rõ ràng. Anh không muốn Hàn Vân nghĩ rằng mình là một người đàn ông quá tầm thường. 

"Thật ra, chị Hongyan và tôi đã quen nhau lâu rồi. Này, chị biết đấy."

Diệp Hi giải thích. 

"Ngay cả khi chúng ta biết nhau, chúng ta cũng không thể... làm được điều đó."

Hàn Vân nhớ lại cảnh tượng hai người lại bí mật kết nối, mặt cô lại đỏ bừng. 

"Tôi không thể kiểm soát được điều này. Hay tôi đưa nó cho bạn và bạn cũng làm như vậy thì sao?"

Diệp Hi cúi đầu, tựa hồ biết mình sai lầm. 

“Thằng nhãi này, cậu vẫn còn nói thế à?”

Mặt Hàn Vân càng ngày càng đỏ. Cô đưa tay vỗ nhẹ Diệp Hi, sau đó đặt mu bàn tay lên khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Hi. 

Diệp Hi ngẩng đầu lên nhìn trộm. Hàn Vân Vân tóc xõa tung, hai má đỏ bừng, đôi mắt đẹp long lanh nước suối. Thật là đẹp để xem.

Hàn Vân ngước mắt lên, phát hiện Diệp Hi đang nhìn lén. Cô càng xấu hổ hơn, tức giận nói: “Được rồi, tôi không nói cho anh nữa, còn có chuyện quan trọng cần giải quyết, không biết lần này làm hỏng việc hợp tác sẽ ra sao.”

Lúc này Hongyan đã sắp xếp xong quần áo và đang đợi. 

Sau khi Diệp Hi tách ra khỏi bọn họ, cô lập tức chạy về bệnh viện. 

Tôi đã không quay lại cả đêm. 

Bây giờ vẫn là buổi sáng, Lâm Vãn Tình cũng không có dậy sớm như vậy. 

Đương nhiên, con gái vẫn đang ngủ, Hàn Tuyết lại ngồi ở trên ghế đẩu bên ngoài. 

Lúc này, nhìn thấy con trai trở về, bà không khỏi trừng mắt nhìn hắn: “Tối qua có lãng mạn không?”

"Ừm... không thể nào!"

Mặt Diệp Hi đỏ bừng. Tối qua anh đã gọi điện cho mẹ, nếu không cả đêm anh không về sẽ thực sự lo lắng cho mẹ. 

Hàn Tuyết trên mặt vẻ nũng nịu lập tức biến mất, thay vào đó là vô cùng ôn nhu mỉm cười: "Nhưng ngươi đã trưởng thành, hiện tại có thể làm cha."

"Nhưng tôi vẫn còn trẻ."

Diệp Hi mỉm cười đi đến bên cạnh cô. 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng nói: "Bất quá hiện tại, gia gia của ngươi mặc dù nói đồng ý với minh giới, nhưng ngươi về cơ bản không cần làm gì cả, đại thúc của ngươi đều sẽ làm, ngươi chỉ cần từ từ rèn luyện chính mình."

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi gật đầu. 

"Sau này bất cứ khi nào bạn làm điều gì đó, bạn nên suy nghĩ kỹ trước khi hành động, và bạn không cần phải báo cáo mọi chuyện với tôi, nhưng an toàn là trên hết, bạn hiểu không?" 

Hàn Tuyết dựa vào hắn cảnh cáo.

"Tôi biết, bạn đã nói những điều này nhiều hơn một lần." 

Diệp Hi mỉm cười nói.

"Tiểu tử này, ta không lo lắng cho ngươi."

Hàn Tuyết nhéo con trai mình. 

"Tất nhiên là tôi biết."

Diệp Hy muốn hôn mẹ nhưng cô phải dừng lại khi nhìn thấy vài y tá đang đi về phía cô từ phía bên kia hành lang. 

Hàn Tuyết nhìn thấy hành động của anh, không khỏi mím môi cười: "Được rồi, đi gặp con gái anh đi. Anh hình như cũng không thèm nhìn cô ấy."

"Được, tôi đi xem xem."

Khi Diệp Hi bước nhanh ra cửa, cô chợt cảm thấy mẹ không đi theo mình, ngơ ngác nhìn lại. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi mỉm cười. Có sự tin tưởng và nhẹ nhõm trong nụ cười, và có những giọt nước mắt trong mắt cô ấy...

"Tại sao bạn lại khóc?"

Diệp Hi đi trở lại. 

"Vui mừng."

Hàn Tuyết dùng mu bàn tay lau nước mắt, động tác lại rất đẹp mắt. 

Hàn Tuyết khịt mũi rồi nói: "Trước đây tôi chỉ có một mình, dường như quen với việc tự mình làm mọi việc, không có ai giúp đỡ, cũng không muốn có ai giúp đỡ. Người khác ngưỡng mộ tôi, nhưng tôi là người duy nhất biết đau khổ khó khăn như thế nào. Khi có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không có ai để cùng bàn bạc..."

Hàn Tuyết cảm thấy tủi thân, nước mắt lại trào ra, cô không ngăn được. Càng rơi nhiều nước mắt, nước mắt cô càng rơi nhiều hơn. Bạn có thể tưởng tượng được sự khó khăn của một người phụ nữ khi làm quan. Có rất nhiều người cố tình âm mưu chống lại cô, những năm này cô thật khó rời đi.

Diệp Hi tiến lên một bước, đưa tay nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. Mỗi lần ôm cô, Diệp Hi đều cần sự an ủi, ấm áp từ cô. 

Nhưng lần này, chính con trai cô đã ôm cô vào lòng, khiến cô có cảm giác an toàn, rộng rãi và thoải mái khi ở đây.

"Cảm ơn." 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng nức nở, khóc một lúc rồi đột nhiên nói.

"Sao đột nhiên lại nói cám ơn?" 

"KHÔNG."

Hàn Tuyết ngước mắt nhìn con trai, lại cười trong nước mắt, vẫn có chút ngượng ngùng nói: “Ta chỉ muốn nói, tạ ơn ông trời đã đến với ta.”

Diệp Hy dịu dàng nhìn mẹ mình. Anh cũng muốn cảm ơn ông trời đã ban cho anh một người phụ nữ xinh đẹp, tốt bụng và thú vị như vậy.

Diệp Hi chậm rãi cúi đầu. Hàn Tuyết cảm giác được điều gì đó, nhưng cũng không từ chối. Thay vào đó, cô hạ xuống hàng mi dài có giọt nước mắt, che đi đôi mắt to xinh đẹp, rồi khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra đón cô.

Một nụ hôn, một nụ hôn không mãnh liệt nhưng rất cảm động.

Hàn Tuyết đã quên hết mọi thứ khác. Mọi trở ngại dường như bị cuốn trôi bởi tình yêu trong trái tim cô. Trong vòng tay của con trai, cô không muốn rời xa. Cô có cảm giác mạnh mẽ cần sự yêu thương và bảo vệ của một người đàn ông.

Kỳ thật cô cũng là phụ nữ, cô cũng yêu chàng trai này. Dù chưa đủ tuổi, dù là đàn em nhưng tình yêu là bất chấp tất cả.

Diệp Hi ôm mẹ. Tay anh không chạm vào cô. Anh chỉ ôm cô rồi đặt hết cảm xúc lên môi, cảm nhận sự mềm mại của đôi môi mẹ cô.

Vị ngọt của lưỡi mẹ, đôi răng nhỏ, mọi thứ thật chậm rãi và trìu mến. 

Nụ hôn này không liên quan gì đến tình dục, không có sự bốc đồng, không có hưng phấn; Nụ hôn này có liên quan gì đến tình yêu, chỉ có sự ngọt ngào, hạnh phúc và tình yêu sâu đậm, giống như cùng nhau ăn một miếng sô cô la, ngọt ngào đến tận đáy lòng. 

Một lúc lâu sau, hai người mới miễn cưỡng tách môi ra. Vì hôn nhau quá lâu nên môi họ có phần dính chặt khi tách ra. 

Khi tình yêu đến với nhau, ham muốn cũng vậy. 

Nhìn thiếu nữ quyến rũ trong lòng hắn, với đôi mắt to sương mù mê người, đỉnh núi tuyết mềm cao ngạo kiêu hãnh trên ngực hắn, Diệp Hi đột nhiên muốn tiến vào cơ thể cô ngay tại đây. 

Nhìn thấy môi con trai mình lại đến gần, Hàn Tuyết nhanh chóng dùng ngón tay chặn lại. Cô nhìn thấy ngọn lửa trong mắt anh. Cô biết lần này anh đến rất hung hãn nhưng cô không dám nhận. 

"Không còn nữa... có người ở đây!"

Hàn Tuyết cầu xin, cô vẫn có chút sợ hãi, vô cớ. 

Diệp Hi không trả lời mà mở miệng ngậm ngón tay của mẹ vào miệng, mút tới mút lui. 

Trước đây có ảnh hưởng thị giác, bây giờ tình yêu vô bờ bến, nhưng Hàn Tuyết rốt cuộc không dễ dàng buông tay như vậy, hiện tại cô đang nằm trong bệnh viện! 

Cô vẫn hít một hơi, rút ​​ngón tay lại và nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra. 

"Được rồi, tôi bận việc của mình, không giống như anh, người luôn được phụ nữ vây quanh."

Hàn Tuyết cúi đầu, vén một lọn tóc ra khỏi thái dương trên dái tai hồng nhạt. 

"Trong tương lai, tôi sẽ đảm bảo rằng không gì có thể ngăn cản chúng tôi."

Thấy bên này không có người nhìn, Diệp Hi đột nhiên vươn tay nắm lấy một nắm thịt viên cao chót vót trên ngực mẹ. Cô nhìn thấy đỉnh tuyết bị quần áo trên ngực của mẹ phồng lên đang run rẩy không ngừng, để lại dấu tay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 836: Hai cô nàng học sinh

Trong lúc Diệp Hi và những người khác đang say sưa học tập thì Hàn Huy cũng không nhàn rỗi. 

Nếu bọn họ muốn tranh giành lãnh thổ ở Hồng Kông, ngay khi chiến tranh bắt đầu, các thế lực lớn khác chắc chắn sẽ phát hiện ra Câu lạc bộ Rồng Đen chịu trách nhiệm, và họ có thể nhân cơ hội hợp lực để tấn công trụ sở của Câu lạc bộ Rồng Đen. 

Hàn Huệ tạm thời không muốn khơi dậy cuộc chiến với các thế lực ngầm ở Hồng Kông, nhưng lúc này, kẻ thù, thay vì để đối thủ ra tay trước, thà chủ động! 

Vì vậy, Hàn Huệ ra lệnh cho Đường Hồ và những người khác tìm cơ hội để kích động tranh chấp giữa một số thế lực nhỏ. 

Với sự hợp tác của một số người cung cấp thông tin, Đường Hồ và những người khác đã thực hiện thành công nhiệm vụ của mình mà không thu hút sự chú ý của các thế lực ngầm khác. 

Mọi thứ dường như đang diễn ra tốt đẹp. Ở miền nam Hồng Kông, một số thế lực ngầm bắt đầu cuộc chiến khốc liệt và Hội Rồng Đen bất ngờ ra tay khi tổn thất của cả hai bên gần như ngang nhau. 

Tuy nhiên, sự việc này vẫn bị một người quan tâm phát hiện. 

Lúc này, trong trụ sở của Xin Ngee Ann, một người đàn ông trung niên đập bàn hét lên: "Mẹ kiếp, không ngờ lại là Hắc Long Hội từ đâu xuất hiện, mẹ kiếp!"

Anh ấy không thể tìm ra nó. Sức mạnh của họ hoàn toàn khác với sức mạnh của anh. Những người này sao có thể thông minh đến mức dám sờ râu hổ ở Tân Nghệ An? 

Những băng đảng nhỏ đó là những kẻ cản trở Xin Ngee Ann! 

"Lão đại, ưu tiên hàng đầu bây giờ là đuổi Hắc Long Hội ra khỏi Hồng Kông rồi tiêu diệt chúng. Bằng không, nếu người đi đường biết chuyện thì làm sao mất mặt?"

Một trong những chủ hội trường hét lớn. 

Người đàn ông trung niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái này còn cần phải nói sao?"

Anh vừa dứt lời, điện thoại di động của một số người có mặt cùng lúc vang lên. Họ cau mày và trả lời cuộc gọi. Sau khi nghe cậu bé bên kia báo cáo, tất cả đều đập bàn giận dữ hét lên. 

"Sao vậy? Chuyện quái gì lại xảy ra nữa vậy?"

Người đàn ông trung niên hỏi với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Lão đại, không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là có mấy tên côn đồ khó coi gây rối ở chỗ chúng ta mà thôi."

Một người phụ trách nói. 

"Ở đây mấy nơi cũng vậy, không có gì to tát, thường có một số tên côn đồ liều lĩnh gây chuyện, chỉ cần dạy cho bọn chúng một bài học là được."

Một người phụ trách khác thờ ơ nói. 

Người đàn ông trung niên cau mày, tức giận nói: "Một đám ngu ngốc! Mẹ kiếp, sao có thể trùng hợp như vậy? Chuyện này nhất định có vấn đề gì đó!"

"Chết tiệt, hiện tại ngươi phải dẫn người đi bắt những kẻ gây rối đó! Muốn sống thì hừm, nếu ta đoán đúng thì đây nhất định là tác phẩm của Hắc Long!"

Cấp dưới gật đầu, đứng dậy bước ra khỏi biệt thự. 

Không ngờ vừa ra ngoài đã nghe thấy trong không khí một âm thanh trầm đục. 

Sau đó, người đàn ông hét lên và ngã khập khiễng xuống đất! 

"Không! Có tay bắn tỉa!"

một trong số họ hét lên ngay khi nghe thấy tiếng súng. Thật không may là đã quá muộn. 

Người đàn ông trung niên này sắc mặt hung dữ, tay súng bắn tỉa của hắn đã chặn cửa. Xin Ngee Ann khi truyền tin có bộ dạng như thế nào? 

"Các ngươi nhờ người xử lý tên bắn tỉa đó giúp ta!"

anh ấy gầm lên! 

Diệp Hi không có tìm hiểu những vấn đề này. 

Dù sao thì chú tôi cũng có thể tự mình giải quyết được. Thành thật mà nói, tôi có thể làm được gì khi còn là một đứa trẻ? 

Sở dĩ ông nội gọi anh đến đây chỉ vì anh muốn tập thể dục. 

Nhưng bây giờ, hắn vẫn có thể có chút tác dụng, có thể quyến rũ những nữ nhân kia. 

Diệp Hi cũng có một nhiệm vụ. Bây giờ nhiệm vụ đầu tiên của anh là đến gần Vương Hy Di, con gái của Đặng Huixin. 

Trên thực tế, Hàn Tuyết nghi ngờ Đặng Huệ Tân và Vân Anh sẽ có quan hệ cũng không phải là không có lý. 

Chỉ là không có chứng cứ, nếu Đặng Huệ Tân thật sự là Vân Anh Huy thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Và những điều này cần được Diệp Hi xác nhận. 

Sau khi Lâm Vãn Tình được đưa về dưỡng thương, Diệp Hi bắt đầu tiến hành động tác tiếp cận Vương Hi Nghi. 

Vì vậy sáng nay anh ấy đã đến Đại học Trung Quốc từ sáng sớm. Anh ta đã biết trước phòng học của Vương Hi Di nên Diệp Hi đương nhiên đến tìm. 

Trên thực tế, Diệp Hi thực sự không lạc quan vào việc vào đại học. 

Suy cho cùng, ngày nay nhiều người mới ra trường thực sự là cặn bã. 

Đặc biệt một số nữ sinh xinh đẹp đang là mục tiêu bị giữ lại. 

"Người dâm dục chưa chắc thành công, nhưng người thành công nhất định phải có dục vọng. Điều này đúng với cả nam và nữ qua mọi thời đại!"

Thật là một câu nói khôn ngoan. Bất kể nam hay nữ, chỉ cần là người thành đạt, có tiếng tăm thì đều có những mối tình không tên. 

Cái gọi là người nổi tiếng thành công không gì khác hơn là sự kết hợp giữa tiền bạc và quyền lực. Tên của họ phải rất ồn ào khi được gọi, và họ đã trở thành chủ đề nóng trong mọi tầng lớp xã hội, từ những người bình thường ở chợ đến những kẻ buôn bán và cầm đồ, cho đến những người nổi tiếng về chính trị và kinh doanh. 

Và nó chắc chắn có thể tạo nên sự khác biệt trong thời đại hiện nay. 

Chỉ cần anh ta không vui mà dậm chân xuống đất sẽ gây ra một trận động đất lớn trong xã hội thượng lưu. 

Khẩu hiệu được hô vang từ xa xưa: “Cái gì cũng kém, chỉ có học vấn cao” không gì khác hơn là hành vi thực tế bắt nguồn từ các chính trị gia và giới trí thức ghen tị với những doanh nhân thành đạt có thể tận hưởng cuộc sống xa hoa hơn hoàng đế và cố tình đàn áp các doanh nhân. 

Hơn nữa, loại hành vi này đã được thực hiện hàng nghìn năm nhưng kết quả là giới kinh doanh vẫn sống xa hoa, dâm đãng, với những bể rượu, rừng thịt diễn ra hàng ngày; Người bình thường vẫn hằng ngày sống cuộc sống “bình minh và hoàng hôn”, chỉ cầu ba bữa cơm cơm áo mặc nhưng khi về già, chết đi họ vẫn không thể quay trở lại. 

Để phá vỡ thế bế tắc trong cuộc đối đầu giữa chính trị và kinh doanh, các chính trị gia đã phải thỏa hiệp với giới doanh nhân. Khi cả hai bên cùng có lợi, người ta thường nghe nói chính quyền và doanh nhân cấu kết để cùng có lợi. 

Diệp Hi cứ như vậy ở giữa quan chức và doanh nhân. Trên thực tế, sự ra đời của anh ấy may mắn hơn hầu hết mọi người.

Vì anh sinh ra trong một gia đình danh giá. 

“Em trai, em đang làm gì ở đây thế?” 

Diệp Hi đang tìm phòng học của Vương Hi Nghi, nhưng lúc này cô có chút lạc đường, không biết đi đâu. 

Lúc này, một sinh viên đại học có vẻ bình thường đã ngăn cản Diệp Hi.

"Tôi? Tôi... đến để xem các mỹ nhân của trường Đại học Trung Hoa Hồng Kông."

Diệp Hi nhe răng cười.

Nữ sinh đại học đột nhiên bật cười: "Ngươi còn trẻ, nhưng lại khá là biến thái. Vừa nhìn ta, mỹ nữ trong trường còn chưa biết ngươi."

"Đôi mắt đang hướng về tôi. Tôi có thể nhìn cô ấy bất cứ khi nào tôi muốn. Tôi chỉ không biết cô ấy ở đâu." 

"Anh đang nói về Vương Hi Nghị à? Tôi biết điều đó."

"Thật sao? Vậy chị ơi, chị dẫn em đến đó nhé, cảm ơn."

Diệp Hi cảm thấy vui mừng, cô thật sự dựa vào mặt mình để kiếm sống.

Nữ sinh cười càng tươi hơn: "Thật là đáng yêu tiểu cô nương, ha ha, ngươi thật sự muốn gặp Vương Hi Di sao?"

"Ừ, xin hãy đưa tôi đến đó."

"Được rồi, đi với tôi. Hình như bây giờ cô ấy đã đến sân bóng rổ, tôi vừa mới nhìn thấy." 

"Thật sao, ở trường cậu có anh chàng đẹp trai nào chơi bóng rổ giỏi không?" 

Diệp Hi nghiêng đầu hỏi.

Lúc này, trước mặt nữ sinh đại học này, anh chỉ là một cô gái trẻ dễ thương. 

Nhưng điều cô không biết là cô gái này hầu như luôn lớn tuổi hơn cô nữ sinh như cô. 

Diệp Hi theo cô đến sân bóng rổ của trường, ngơ ngác. Nơi này đã chật cứng người.

Một trận bóng rổ khốc liệt đang diễn ra. Có vẻ như những tài năng được nhà trường tuyển chọn sẽ được tuyển chọn. Nếu giành chiến thắng, họ sẽ có thể đại diện cho trường tham dự Giải vô địch bóng rổ Đại học Hồng Kông.

"Được rồi em trai, bây giờ chị gái em đã đưa em đến đây. Nhìn bên kia kìa, nơi đó có rất nhiều nam sinh vây quanh em, Vương Hi Di ở bên kia."

"Ồ, cảm ơn bạn."

“Chị gái tôi đã đưa cậu tới đây, sao cậu không nói lời cảm ơn đi?”

"Ừ, tôi hôn cậu một cái nhé?"

Diệp Hi vui mừng. Cô gái này thực sự coi mình như một đứa trẻ không hiểu gì sao? 

Những người phụ nữ mà cô ấy từng ngủ đều trưởng thành hơn cô ấy, và cách cư xử của cô ấy thực sự rất buồn cười. 

“Anh đúng là một đứa trẻ hư, còn trẻ mà mồm miệng đầy vấn đề.”

Nữ sinh trợn mắt nhìn hắn, nói vài câu với Diệp Hi rồi vội vàng rời đi. 

Lúc này Diệp Hi đang cố gắng hết sức chen vào đám người. Dù sao Vương Hi Di cũng ở nơi đó, trừ phi đi tới, anh thật sự không thể nhìn thấy cô. 

"Hả?"

Diệp Hi lúc này không có đẩy tới phía trước, nhưng lúc này hắn nhìn thấy một người quen. 

Hóa ra lần trước là Hương Tân Tân, người muốn tự đánh mình một đòn, nhưng thái độ của cô đã thay đổi một chút sau khi anh cứu cô. 

Nhưng cô ấy thuộc về Xin Ngleyan và tạm thời có thái độ thù địch với anh ta. 

Diệp Hi không quên việc mà lại đi nhầm về phía Xinxin.

Hôm nay cô ấy dường như không có vệ sĩ đi cùng. Dù sao thì cô ấy cũng đang đi học và cô ấy không dám làm điều đó một cách trắng trợn. 

Lúc này Hướng Tâm Tâm cũng không có chen vào mà từ xa ở bên ngoài quan sát. 

Xung quanh có rất nhiều nam sinh, nhưng họ ít nhiều đều biết rằng Hương Tân Tân, cũng là một trong những mỹ nhân của trường, có xuất thân quen thuộc. 

Trước đây có một thanh niên giàu có muốn theo đuổi Hương Tân Tân, nhưng ngày hôm sau lại vào bệnh viện, vẫn nằm đó không ra ngoài. 

Lúc này, Hướng Tâm Tâm nhìn về phía đó, cau mày, nhưng đang định xoay người rời đi. 

Nhưng đúng lúc này, anh nhìn thấy một cậu bé chặn tầm mắt anh. 

"Là bạn!"

Hương Tân Tân có vẻ mặt. 

Diệp Hi cười: “Nghe nói ngươi cùng Vương Hi Nghi quan hệ rất tốt, sao ngươi không qua bên kia ở cùng nàng đi?”

"Sao cậu lại đến trường tôi nữa?"

Hương Tân Tân thực sự có tình cảm phức tạp với chàng trai này. 

Khi không chịu nổi anh ta, tôi định nhờ vệ sĩ dạy cho anh ta một bài học. 

Cuối cùng, vệ sĩ không thể đánh bại anh ta! 

Sau đó, cô cùng Vương Hi Nghi bị bắt cóc, nhưng cuối cùng lại được anh giải cứu, cho nên hiện tại Hướng Tâm Tâm thật sự có một loại cảm giác khó hiểu đối với anh. 

"Tôi tới gặp cậu, cậu không thích sao?"

Diệp Hi mỉm cười đi đến bên cạnh cô. 

Hướng Tâm Tâm mím môi, nuốt lại lời muốn nói. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Cảm ơn lần trước."

"Anh đã cảm ơn tôi rồi. Hơn nữa, bộ dạng của anh... thực sự không hợp với tính cách của anh."

Diệp Hi ngửi thấy mùi thơm dịu dàng từ quả bóng của mình, trong lòng đột nhiên dao động. 

Hướng Tâm Tâm làm sao có thể không biết hành vi của anh, nhưng cô vẫn không chỉ trích anh. Thay vào đó, cô hơi giữ khoảng cách với anh và nói, "Anh... gần đây hãy cẩn thận."

"A? Tại sao?"

Diệp Hi giật mình. 

Hương Tân Tân thở dài và nói: "Tôi biết về mối quan hệ của chú bạn với Hội Rồng Đen, và Hội Rồng Đen của bạn gần đây đã khiêu khích chúng tôi ở Xin Ngee'an. Bên bố tôi ... đã bắt đầu đối phó với bạn."

Hướng Tâm Tâm suy nghĩ một chút rồi nói với Diệp Hi. 

Diệp Tích Đạo: "Việc này hình như không liên quan tới ta đúng không? Ta còn nhỏ, còn có thể uy hiếp ngươi sao?"

"Làm sao tôi biết được điều này? Tôi tình cờ nghe được những điều này từ cha tôi."

Hướng Tâm Tâm cúi đầu nhìn Diệp Hi, lại phát hiện Diệp Hi lúc này cũng đang nhìn hắn. 

Hơn nữa, đôi mắt ấy vẫn rất nóng bỏng nhìn hai cặp bảo bối đứng cao trên ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 837: Sự ghen tuông của phụ nữ

"Chết tiệt, tôi chỉ là một đứa trẻ!"

Diệp Hi nhăn nhó, nhưng lúc này, ánh mắt của hắn luôn rời khỏi Tâm Tâm. Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô thực sự là liều thuốc kích thích trí mạng đối với đàn ông. 

"Hừ, ngươi thật ngu ngốc!"

Hướng Tâm Tâm làm sao có thể không chú ý đến ánh mắt dâm đãng của Diệp Hi, nhưng nàng tựa hồ không có tức giận, trên mặt bay lên hai đạo mây đỏ. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông nhìn cô một cách trắng trợn như vậy. 

Trong lòng Hướng Tâm Tâm lúc này có chút bối rối. 

Diệp Hi cười nói: "Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé?"

"Bạn muốn lấy một số thông tin từ tôi, phải không?"

Hướng Tâm Tâm tức giận trợn mắt, nhưng vẫn cùng Diệp Hi đi ra khỏi trường. 

Vốn dĩ anh định đến chỗ Vương Hi Di, nhưng Diệp Hi quyết định thay đổi ý định. 

Người đã nói với Xinxin về Xin Ngee Ann thực sự muốn đối phó với anh ta? 

Đó là một vấn đề lớn. 

Hai người bước ra khỏi trường, đi lang thang trên con phố gần đó rồi đến một nhà hàng nổi tiếng để ăn. Buổi tối đã trôi qua và bầu trời hơi mờ. 

"Dù sao đi nữa, hãy cẩn thận."

Hương Tân Tân và Diệp Hy đang đi dạo gần Jiandonghai. 

Ở đây, vào ban đêm và sáng sớm, có một nhóm thiếu nữ đến và đi. Những cô gái này được đặt một cái tên đặc biệt, gọi là "Ni Mei Clan" hay "Lão Nị Mỹ". "Lão Nị" là một câu tục ngữ của người Quảng Đông, có nghĩa là những người thường xuyên không tắm rửa, khắp người bẩn thỉu và toàn thân "lũ bùn cũ". 

Tất nhiên, những cô gái này sẽ không bao giờ khó chịu như vậy, nếu không, làm sao họ có thể có được chỗ đứng ở đó? 

Bản tin còn cho biết: Đây là một nhóm lớn gồm những cô gái mười lăm, mười sáu tuổi ăn mặc thời trang và cầu kỳ. Họ đều có tính cách nổi loạn mạnh mẽ. Một số trong số họ đến từ những gia đình tan vỡ, và một số là những cô gái bỏ nhà ra đi. Khi còn trẻ, họ đã ra ngoài kiếm sống trên đời. Đồng thời, họ lười biếng và theo đuổi thú vui nên phải tìm cách kiếm tiền.

Và cách kiếm tiền nhanh nhất là kiếm tiền từ đàn ông, "Đi thôi, ở đây hơi lộn xộn."

Hương Tân Tân dường như biết nơi này là gì. Lúc này cô có chút ngượng ngùng kéo Diệp Hi vì nhìn thấy một nhóm phụ nữ ăn mặc sặc sỡ đang tạo dáng cách đó không xa. 

"Này, đây là một nơi tuyệt vời."

Diệp Hi mỉm cười. Cả buổi chiều anh không nhận được tin tức hữu ích nào từ Hương Tân Tân. 

Rốt cuộc cô cũng sợ mình sẽ gặp bất lợi trong hôn nhân phải không? 

Nhưng có vẻ như người thực sự nắm quyền ở Xin Ngee'an không phải là cha cô. Về phần là ai, Diệp Hi không biết là ai, cũng không có hứng thú muốn biết. 

Bây giờ anh biết Tân Ngee'an sẽ gây bất lợi cho anh, anh phải quay lại nói chuyện với mẹ, chú và Đỗ Vạn Linh về chuyện này. 

Trên thực tế, Diệp Hi không có vai trò gì trong kế hoạch của ông nội. 

Anh ấy chỉ muốn là chính mình. 

"Địa điểm tốt, ừm, vậy cậu đi đi. Cậu không muốn biết một chút tin tức à? Đi qua xem những cô gái đó có để ý đến cậu không. Nếu có ai để ý tới cậu, tôi sẽ nói cho cậu biết!"

Hướng Tâm Tâm lúc này không biết có phải đang tức giận nói hay không, nhưng thực tế cô đã nói ra lời này. 

Diệp Hi mỉm cười: “Được rồi, thỏa thuận đi, nhưng cậu có tin trên đời này có bữa ăn miễn phí không?”

Nghe vậy, Hướng Tâm Tâm nhất thời không biết trả lời thế nào. Cái gọi là "bữa ăn miễn phí" của Diệp Hy Chí nhất định có nghĩa là anh ta có thể chơi với phụ nữ mà không tốn tiền! 

Vì vậy cô nói: "Có thể, nhưng phải dành thời gian vun đắp mối quan hệ. Không thể chỉ ăn mì được".

Diệp Hi lắc đầu: "Ngươi sai rồi, nó thật sự tồn tại!"

"Hừm, chuyện này có chút rắc rối!"

Diệp Hi vỗ nhẹ vào lòng cô nói: "Đương nhiên là không! Nhìn những cô gái đó có thể thấy trước đây có một số người làm ca sĩ dự bị và kiếm tiền. Sau này do nghiện ma túy nên không có chỗ đứng trong quán karaoke. Để mua thuốc, họ phải kiếm tiền."

"Trong trường hợp này, cần phải kiếm tiền."

Hương Tân Tân ngắt lời Diệp Hy. 

Nhưng Diệp Hi lại nói thêm: "Ngươi không thể nói như vậy! Có biện pháp, liền không cần tốn tiền. Này, ta có biện pháp, bọn họ nhất định phải nghe ta!"

"Vậy ngươi đi nhanh đi, ta ở chỗ này chờ xem ngươi biểu diễn!"

Hướng Tâm Tâm nhìn thấy hắn nói như vậy, cũng không biết mình từ đâu tới. 

"Này, được rồi, cậu hãy quan sát từ đây."

Diệp Hi nói rồi lập tức đi về phía nơi đó. 

Cách đó không xa, có mấy cô gái đang ngồi cùng nhau nói chuyện cười đùa. Trong số đó có hai cô gái trạc tuổi nhau. Họ đã nhuộm tóc vàng và mặc những bộ quần áo cực kỳ thời trang. Nhìn thoáng qua có thể thấy họ không phải là người bình thường. 

Nếu là người bình thường, chắc chắn sẽ không dám dây dưa với bọn họ.

Nhưng Diệp Hi thực sự không phải là một đứa trẻ bình thường. Anh hét lớn: “Này các em, nhanh tới đây, anh có quà cho em đây!”

Một số cô gái nhìn thấy một chàng trai trẻ hơn họ thực sự gọi họ là chị. Lúc đầu, họ không có phản ứng gì đặc biệt. Sau đó, một cô gái chậm rãi đi tới, khinh thường liếc nhìn Diệp Hi nói: "Tiểu đệ, ngươi cũng đi chơi gái sao? Ta nghĩ tóc của ngươi còn chưa mọc!"

Diệp Hi lập tức nói: "Em gái, đừng nói lung tung như vậy, ta có chút vấn đề sức khỏe, còn chưa lớn lên. Ta tuy là một đứa bé, nhưng kỳ thực ta lớn hơn ngươi. Khi ta ra ngoài chơi, ngươi còn chưa ra đời!"

Dù sao khi khoe khoang cũng không cần phác thảo nên Diệp Hi tự nhiên không có gì phải sợ hãi. 

Nữ nhân nửa cười nói: “Vậy ngươi quan tâm tới ta làm gì?”

Diệp Hy Cơ bình tĩnh nói: "Tôi biết các bạn đều là những kẻ nghiện ma túy. Bây giờ bạn không thể vào nhiều hộp đêm phải không? Tôi quen biết nhiều người nên tìm được thứ gì đó tốt rất dễ dàng. Nếu bạn biết cách làm, tôi sẽ cho bạn miễn phí!"

Cô gái dường như bị cám dỗ, sau đó vẫy tay với những người khác và nói: "Này! Các chị em đến đây đi, em trai này đã đoán trước được rồi!"

Cô chưa kịp nói xong thì các cô gái đã vây quanh cô. 

"Hả? Em trai có thông tin gì vậy?"

"Ha ha, ta nghĩ ngươi muốn chiếm tiện nghi!"

"Thoạt nhìn giống như một đứa trẻ vị thành niên, hắn có thể làm được gì!"

"Thật là một kẻ phá hỏng!"

Mỗi người phụ nữ này đều có phản ứng khác nhau. Họ trông có vẻ ở độ tuổi đôi mươi. Chúng không đẹp lắm nhưng vẫn ở mức khá. 

Diệp Hi lấy ra một tấm danh thiếp nói: "Đây là danh thiếp của quản lý hộp đêm thuộc thế lực ngầm nào đó. Nếu ngươi đi theo cái này, sẽ không có người dám làm khó ngươi."

"Hả? Là danh thiếp của Anh Pheasant!"

"Ôi Chúa ơi, có thật không?"

"Có thể nào là giả?"

"Đánh hắn một cái là biết. Tôi nghe thấy giọng nói của anh Trĩ."

Một người phụ nữ lập tức lấy điện thoại di động ra và bấm số trên danh thiếp. 

"Đó là ai?"

Giọng nói của một người đàn ông trung niên truyền tới. 

Người phụ nữ cầm điện thoại hưng phấn đến mức che ống nghe điện thoại lại, nhỏ giọng nói: "Quả nhiên là giọng của Anh Trĩ!"

"Tôi không nói dối bạn."

Diệp Hi mỉm cười. Con chim trĩ này chính là tên cầm đầu băng nhóm đã cướp mất con gái của ông lần trước. Dưới những chiến thuật cứng rắn và mềm mỏng của chú mình và Độ Vạn Linh, cuối cùng anh đã quyết định tham gia cùng họ. 

Diệp Hi cũng nhìn thấy tấm danh thiếp hắn đích thân để lại xin lỗi trước đó nên cất vào túi, không ngờ có một ngày nó lại được sử dụng! 

"Vậy... nói với Anh Gà Lôi vài câu, để chúng tôi xem anh có thực sự biết anh ấy không!"

Người phụ nữ đưa điện thoại. 

Diệp Hi nhận điện thoại: “Gà lôi, là ta, Diệp Hi.”

"Ồ, em trai Ye, có chuyện gì vậy?"

Gà Lôi vừa nghe được giọng nói của Diệp Hi, lập tức trở nên hưng phấn. 

Đứa trẻ này nhìn có vẻ trẻ tuổi nhưng lại không hề đơn giản chút nào. 

Dù sao thì anh ta cũng là cháu trai của Diệp Long, và chính cú sút trước đó của anh ta đã khiến Pheasant thực sự ngưỡng mộ anh ta đến mức ngã xuống đất. 

"Haha, không sao đâu. Chỉ là tôi chợt nhớ đến anh, hôm khác tôi sẽ đến hộp đêm của anh."

"Được rồi, khi nào cậu tới, trước tiên hãy gọi điện cho tôi."

"Ừ, không sao đâu. Nếu cậu không có việc gì thì tôi chỉ kiểm tra xem đây có phải là số điện thoại di động của cậu không. Trước tiên cúp máy đi."

Lúc này, Diệp Hi không để ý đến phản ứng của Gà lôi, cúp điện thoại, cười nói với những người phụ nữ này: "Bây giờ các cô tin chưa? Chúng ta không ngại trao đổi một điều kiện. Nếu có ai chịu chơi với tôi, tôi sẽ giới thiệu Gà lôi cho các bạn!"

Diệp Hi lúc này đang thầm chửi rủa trong lòng. Anh không ngờ chú Gà lôi lại có giá trị như vậy. 

Nghe vậy, họ không nói một lời. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. 

"Không có gì!"

Một trong những người phụ nữ lớn tuổi nói: "Anh ơi, anh gọi em là gì?"

Diệp Hi hơi sửng sốt. Có thể thấy, cô nhất định lớn hơn anh bảy tám tuổi, còn gọi anh là anh trai? 

Thấy Diệp Hi không có phản ứng, người phụ nữ nghiêng người tới, dụi bộ ngực nhô ra vào người Diệp Hi nói: "Anh, anh không cần lo lắng. Em tuy không phải hạng nặng nhưng cũng không còn là gái già nữa. Khi em còn là ca sĩ dự bị, có một số khách hàng cũng giống anh. Thế nào? Anh có thích em không?"

Nói xong, cô lại nắm tay Diệp Hi nói: "Đi, chúng ta qua bên kia chơi."

Nói thật, sở dĩ Diệp Hi tới đây là vì hắn vừa mới đánh cược với Hướng Tâm Tâm. Anh chưa bao giờ có hứng thú với loại phụ nữ này nên nhất thời không biết phải đối phó với cô như thế nào. Anh chỉ có thể theo cô đến cuối bến tàu và ngồi trên một chiếc ghế đá lớn. 

Người phụ nữ nhìn quanh vài lần rồi nói: “Anh ơi, chúng ta ở đây chơi được không?”

Việc chạm tay chân ở nơi công cộng như vậy luôn khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Cô ấy rất cảnh giác, khi thấy có gì đó không ổn, cô ấy liền nói: "Vậy thôi! Anh muốn đi đâu tôi cũng sẽ theo anh. Anh là ông chủ, việc đó là do anh quyết định!"

“Vậy thì hướng đó.”

Diệp Hi chỉ vào một nơi gần Hướng Tâm Tâm. 

Cũng có thể coi đây là một nơi tương đối an toàn và vắng vẻ, đó chính là những bậc đá của bến tàu. Trừ khi có một chiếc thuyền neo đậu, nó rất yên tĩnh. 

Hai người ngồi xuống không lâu, cô chủ động đưa tay ra hỏi thẳng: "Chúng ta chơi như thế nào? Anh muốn chạm vào em hay em chạm vào anh?"

Tôi tự hỏi liệu có phải vì chúng ta đang ở trong loại môi trường này nên chúng ta không muốn hành động không? 

Hoặc là bởi vì Hướng Tâm Tâm đang nhìn, Diệp Hi không có trả lời mà chỉ ngơ ngác nhìn sóng biển không nói một lời. 

"Anh bị sao vậy? Anh muốn đụ tôi ngay tại đây à?"

Diệp Hi vội vàng lắc đầu. 

"Vậy để ta thủ dâm cho ngươi, ta rất quen thuộc!"

Đã muộn nhưng rất nhanh, cô đã nhanh chóng đưa tay tới và cố gắng cởi khóa quần của Diệp Hy. 

Tôi sợ đến mức vội lùi lại: “Này, thực ra tôi không muốn chơi gì cả, tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi, được không?”

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Đương nhiên là có thể, nhưng sẽ nhàm chán quá. Này, anh chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ lớn hơn mình nhiều tuổi à?"

Lúc này Diệp Hi mới lo lắng, nhỏ giọng nói vào tai anh: "Anh, anh chưa từng chơi cùng loại phụ nữ nào?"

Nhưng sau khi nói xong, anh ta liền đặt bảng tên vào tay, cười nói: "Được rồi, tôi không trêu chọc cậu nữa. Cầm lấy bảng tên đi tìm gà lôi đi. Chỉ cần nói là tôi Diệp Hi đưa cho cậu, không chơi với cậu nữa."

Diệp Hy thực sự không có "sở thích tình dục" với một người phụ nữ như vậy. 

Sau khi tiễn cô đi, Diệp Hi đi đến chỗ Hướng Tâm Tâm đang ngồi, lại thấy cô sắc mặt nghiêm túc, không nói chuyện. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi đã làm được."

Diệp Tích Đạo. 

"Cứ làm đi, không sao đâu."

Hướng Tâm Tâm liếc mắt nhìn biển, không nhìn Diệp Hi. 

"Ghen tị?"

Diệp Hi ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Làm sao có thể!"

Hướng Tâm Tâm mím môi, không nhìn hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 838: Ký ức của dì

"Ta không muốn nói cho ngươi nữa, đã muộn rồi, ta muốn quay về."

Lúc này Hướng Tâm Tâm tức giận đến không muốn cùng Diệp Hi nói chuyện chút nào. 

Nhưng Diệp Hi lại đi theo cô nói: “Anh đưa cho em.”

"Không cần."

“Cậu vẫn muốn gặp lại vụ bắt cóc lần trước à?”

"Anh đang đe dọa tôi!"

"Ha ha, ngươi thật thông minh."

Diệp Hi không quan tâm nàng có thẳng thắn hay không, liền kéo nàng dừng taxi. 

Nhưng hắn lại nói Hàn Vân. 

Đã nửa năm kể từ khi chồng tôi bị cầm tù. 

Lúc này Hàn Vân đang ngồi trên chiếc ghế cổ trước tấm gương dài ngang với chiều cao của mình, khẽ thở dài. 

Sàn nhà được trải thảm sang trọng, radio đang phát nhạc cổ điển. 

Một bầu không khí buồn tẻ bao trùm khắp căn phòng. 

Cửa sổ phòng ngủ được treo rèm màu xanh lá cây suốt từ trần đến sàn nên bạn không phải lo bị bên ngoài nhìn lén. 

Hàn Vân chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu đỏ sậm và quần lót cùng màu, thân hình đầy đặn và quyến rũ. 

Cô ấy trông càng quyến rũ hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót mà cô ấy mặc. 

Mái tóc rải rác trên má của Hàn Vân được chải lại một cách ngẫu nhiên. 

Với thân hình quyến rũ của cô, đôi gò bồng đảo mềm mại đung đưa và nhô ra khỏi lớp vải mỏng, như sắp nhảy ra khỏi chiếc áo lót nửa cúp. 

Hàn Vân nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực mềm mại và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Da thịt bộ ngực tuyết uốn cong sang trái phải duyên dáng dưới chất liệu ren đỏ sậm. Cô cảm thấy ngọt ngào và đau đớn khi những hạt cườm trên ngực cô cọ xát vào ren. 

"Ờ..."

Những tiếng rên nhẹ nhàng khiến bầu không khí trong phòng trở nên ngọt ngào và dễ chịu. 

Làn da trắng nõn của Hàn Vân đã hơi đổ mồ hôi, thân hình đầy đặn toát ra hơi ấm quyến rũ, hòa lẫn với mùi nước hoa. Thậm chí cô còn cảm thấy ngột ngạt và muốn quạt mát các giác quan của mình. 

Hòa cùng với những dao động lan tỏa từ ngực, thân hình xinh đẹp uốn cong duyên dáng. 

Sự phấn khích do bị hành hạ cơ thể khiến những chiếc móng tay được cắt tỉa và sơn bằng sơn màu hồng hơi run lên, đồng thời hướng ra ngoài từ bên trong. 

Làn da trắng nõn trên cơ thể cô chưa bao giờ tiếp xúc với ánh nắng luôn trông thật thanh tú. Dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng, nó càng trở nên quyến rũ hơn, từ thắt lưng đến mông sưng lên trái phải, chạm tới đôi chân thon thả. 

Vẻ đẹp gợi cảm gợi cảm đó không thể so sánh với những cô gái chỉ khoe khoang tuổi thanh xuân của mình. Đó là một loại quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Hành động của Hàn Vân có thể là để an ủi thân hình tuyệt vời và quyến rũ của cô ấy! 

Hàn Vân Tử khẽ mở mắt vì khoái cảm dâng trào trong vô thức, vừa thở hổn hển vừa nhìn chằm chằm vào gương. 

Dưới hàng mi dài, đôi mắt đen đầy cảm xúc bắt đầu đỏ ngầu vì phấn khích ngọt ngào. Đó là một niềm vui gần như khiến toàn thân cô phấn khích. Hơn nữa, đó là một cơ thể trưởng thành, cơ thể của một góa phụ ba mươi tuổi đắm chìm trong tình yêu nhục dục. 

Mái tóc đen uốn xoăn bồng bềnh buông xõa trên vai khiến khuôn mặt ngượng ngùng, khó thở của cô càng thêm duyên dáng. 

Mái tóc cô xõa xuống bộ ngực đầy đặn khiến người ta không kìm được. Hàn Vân mơ màng nhìn mình. 

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành hơn từ tuổi đôi mươi đến tuổi ba mươi. 

Cảm giác đau đớn khi ngủ một mình trên chiếc giường lớn vào ban đêm không thể diễn tả bằng vài từ. 

Vì vậy, chỉ chơi game bằng ngón tay không bao giờ có thể an ủi được cơ thể bụ bẫm đó, đồng thời những cơn đau nhức trong giác quan đã khiến bạn không biết bao nhiêu lần mất ngủ vào ban đêm. 

Hàn Vân, người gần như chưa bao giờ thủ dâm khi còn là thiếu niên, đã bắt đầu dùng ngón tay để xoa dịu cơ thể đau nhức của mình trong tháng qua. 

Là một người phụ nữ đã có gia đình và đã sinh con, tại sao cô ấy vẫn làm những việc tục tĩu như vậy? 

Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi này đã bị cuốn trôi bởi ham muốn dâng lên từ sâu trong cơ thể. 

Những kỷ niệm ngọt ngào và niềm vui của hiện thực đưa Hàn Vân đạt đến đỉnh cao như một giấc mơ. 

Những chuyển động chậm rãi của những ngón tay cô khi xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết của cô đột nhiên chuyển thành sự vuốt ve mãnh liệt. Cơ thể phụ nữ của cô đang bốc cháy, và linh cảm quyến rũ mà cô chưa từng trải qua khiến toàn bộ lưng cô run lên. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Hàn Vân dần dần trở nên to hơn và mãnh liệt hơn. Phần thân trên của cô ấy trông giống như một vòng cung tuyệt đẹp, và bộ ngực tuyết của cô ấy căng lên đầy kiêu hãnh. 

Đôi chân khỏe khoắn và làn da đẹp như ngọc tạo nên những đường cong duyên dáng, cùng mùi hương gợi cảm thú vị của cặp mông tràn ngập hơi ẩm từ mồ hôi và nước ép tình yêu. 

"Mẹ."

Đột nhiên, tiếng khóc của con gái tôi vang lên từ ngoài cửa. 

Hàn Vân lập tức sắp xếp quần áo, bình tĩnh lại một chút rồi mở cửa phòng ngủ. 

Và cô con gái Trần Nhuệ, người chưa bao giờ khóc trước mặt cô, đột nhiên đến phòng Hàn Vân với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

“Mẹ, bố mất rồi…”

"Này, Thụy Thụy, đừng khóc, mẹ ở đây!"

Đã bao lâu rồi Hàn Vân không gặp con gái mình? Khi Han Yun nhìn thấy con gái mình đang khóc, trái tim cô đau nhói, cô dùng bản năng làm mẹ của mình để ôm cô vào lòng và vùi đầu Xinsi vào bộ quần áo thường ngày không có áo ngực. 

"Đừng khóc! Mẹ ở đây!"

Hàn Vân nhẹ nhàng an ủi nàng. 

“Mẹ, anh họ con vừa bảo tới đây.”

Nằm trong lòng mẹ, Trần Duệ ngẩng đầu nói. 

"Cái gì? Muộn thế này!"

Hàn Vân hơi giật mình. 

"Tôi cũng không biết, anh ấy nói hình như nơi này cách chỗ anh ấy ở quá xa, khi về anh ấy sống một mình. Cô hai và chú hai của tôi gần đây rất bận."

"Được rồi, để hắn ở lại đây một đêm đi. Dù sao ở đây chúng ta còn có phòng."

Hàn Vân nghĩ đến lần cuối cùng cô nhìn thấy sự vướng mắc giữa Diệp Hy và Hongyan, trái tim cô lúc này trở nên nóng bừng. 

Nửa giờ sau, sau khi đưa Hướng Tâm Tâm tức giận trở về, Diệp Hi bắt taxi đến khu nhà Hàn Vân. 

"Tiểu tử ngươi, muộn như vậy còn chạy ra ngoài!"

Hàn Vân trợn mắt nhìn hắn, bưng ly nước tới nói: "Anh đói không? Có muốn tôi nấu gì cho anh không?"

"Không cần, tôi đã ăn rồi. Nhân tiện, Ruirui đâu? Chỉ là tôi không liên lạc được với số điện thoại của cậu nên tôi gọi cho cô ấy."

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Hàn Vân thấp giọng thở dài: “Này, tôi không biết cô ấy đã xảy ra chuyện gì, nhưng cô ấy đột nhiên nói… Tôi nhớ bố tôi. Cô ấy một mình thực sự rất mệt mỏi, có khi tôi không biết phải bảo vệ cô ấy như thế nào.”

"Anh...anh đã làm em đau khổ nhiều như vậy, anh xin lỗi."

Diệp Hi không khỏi cảm thấy có chút áy náy khi nghĩ đến mẹ mình đã khiến hai mẹ con họ phải khốn khổ như vậy. 

"Đồ ngốc, sao cậu lại nói xin lỗi? Kẻ đáng chết là hắn. Hắn phạm tội tham nhũng, nhận hối lộ. Liên quan gì đến ngươi? Thật đấy."

"Nhưng... nếu không có mẹ... con đã không phải làm thế này. Con phải nói là con xin lỗi."

"Được rồi, tôi không trách anh, anh có nói gì thì xin lỗi. Nghiêm túc mà nói, nếu anh nói lại tôi sẽ tức giận!"

Hàn Vân thì thào mấy lần, nhẹ nhàng xoa đầu Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi chỉ là thấp giọng xin lỗi, không ngừng vùi đầu vào Hàn Vân ngực. 

Hàn Vân bất lực, trong lòng nảy ra một ý tưởng! 

Vì vậy Hàn Vân mở cúc phía trước bộ quần áo thường ngày của mình, sau đó nhẹ nhàng đặt đầu Diệp Hi lên bộ ngực tuyết lộ ra ngoài của cô. 

Hàn Vân buồn bã nhớ lại khi Diệp Hy đau khổ khi còn nhỏ, mẹ anh đã bảo anh hãy dừng lại như thế này. 

Mà hôm nay nàng Hàn Vân quả thực đã làm ra chuyện như vậy. 

Sự chạm vào làn da mềm mại của người phụ nữ trưởng thành và hương vị ngọt ngào đến khao khát khiến Diệp Hy nhanh chóng ngừng nói. 

Hàn Vân nghĩ đến lúc hắn còn nhỏ đã cho Diệp Hi bú sữa mẹ. 

Tất nhiên chuyện này cô không hề nói với mẹ Diệp Hi. 

Nghĩ tới quá khứ, đỉnh núi tuyết như ngọc của tôi bị tay Diệp Hi chạm vào, thân núi mềm mại cũng bị tay của Diệp Hi dần dần biến dạng. 

Sau đó cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Hi mở ra, đầu sưng tấy bị hút vào, giống như đang muốn bú sữa, điều này khiến bản tính mẫu tử của Hàn Vân càng ngày càng trêu chọc, khiến cô khó thở. 

Tất cả những sự việc trước đó thực sự khiến Hàn Vân cảm thấy hưng phấn ngọt ngào đã lan vào cơ thể mình. Diệp Hi lúc đó cũng nghịch ngợm, không ngừng thè lưỡi. Bộ ngực bị hắn hút ở đầu Tuyết Phong trở nên cứng ngắc, màu hồng nhạt dần dần chuyển sang màu đỏ đậm. 

Sữa tuyết mà mẹ Diệp Hy từng khen là “sờ vào có cảm giác tròn trịa”, bà đã tự hào hơn một năm nay, không ai dám đụng vào nữa. Nghĩ đến đây, Hàn Vân không khỏi cảm thấy có lỗi với chính mình. 

Hàn Vân nhắm mắt lại, không biết Diệp Hi đã sắp ra tay. 

Khoảnh khắc ngón tay của Diệp Hy chạm vào bộ ngực tròn trịa như tuyết của Hàn Vân, cơ thể Hàn Vân bắt đầu run rẩy. 

Vô tình, cổ họng anh phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân anh bắt đầu run rẩy. 

Nhưng đột nhiên, Hàn Vân mặt đỏ bừng xấu hổ, giống như nhìn thấy chính mình mặt xấu hổ. 

Sau đó cô đứng dậy: "Anh... ngồi xuống đi. Tối nay tôi sẽ dọn dẹp phòng khách cho anh ngủ."

"Vâng."

Diệp Hi thầm kêu lên thật đáng tiếc, nhưng nhìn bóng lưng duyên dáng của Hàn Vân, trong lòng càng thêm khao khát. 

Lúc này Trần Duệ đã về phòng lộ ra cái đầu nhỏ. 

"Anh họ biến thái, lợi dụng mẹ tôi."

Vừa rồi Trần Duệ nhìn thấy cảnh Diệp Hi cùng mẹ ôm nhau. 

Diệp Hi cười nói: “Đây không phải chính ngươi đã hứa hẹn sao?”

"Tôi...nhưng, điều này không tệ sao?"

Trần Duệ có thể nhìn thấy thân thể đang run rẩy. 

Diệp Hi đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy cô, nói: "Không sao đâu, nếu không như vậy thì làm sao chúng ta có thể ở bên nhau? Đúng không? Con không muốn sau này mẹ con phải cô đơn đúng không? Hay là bà ấy muốn ra ngoài tìm đàn ông quá mạnh? Thay vì lợi dụng người khác, thà lợi dụng ta. Người ta nói của cải sẽ không rơi vào tay người ngoài."

"Chết tiệt, tôi vừa mới bắt đầu nói... tôi muốn mẹ làm bất cứ điều gì mẹ muốn!"

Trần Duệ lúc này mặt thật sự đỏ bừng. 

Diệp Hi cười nói: "Không phải ta ép mẹ ngươi sao? Vừa rồi ngươi không thấy sao? Bà chủ động ôm ta, điều này chứng tỏ ta rất có duyên sao?"

"Ồ, đó chỉ là vì mẹ đối xử với em như một đứa trẻ thôi."

Nhịp tim của Trần Nhuệ đột nhiên tăng lên vì lý do nào đó. 

"Chắc chắn rồi. Vừa rồi mẹ cậu đã rên rỉ mấy lần. Có lẽ bà ấy đã nghĩ đến điều gì đó và có chút xúc động."

Diệp Hy tự hào nói rằng vừa rồi anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy trong cơ thể dì Hàn Vân. Đó chắc chắn là một phản ứng tự nhiên khi tiếp xúc với người khác giới. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Trần Duệ thấp giọng hỏi. Hiện tại cô thực sự rất lo lắng cho mẹ mình. 

"Bạn có muốn tin tôi không?"

Diệp Hi hỏi. 

"Tất nhiên là tôi tin."

Thấy mẹ không ra, Trần Duệ chủ động rúc vào trong ngực Diệp Vọng, dùng hai tay ôm lấy anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 839: Suy nghĩ của hai người phụ nữ

Lúc này Hàn Vân trở về phòng, nhưng lại không biết phải làm sao. 

Sao lòng tôi lại bối rối thế này? 

Tại sao tôi không thể luôn bình tĩnh khi đối mặt với đứa cháu đó? 

Rõ ràng là không nên như vậy nhưng có vẻ như tôi không bao giờ có thể kiểm soát được bản thân mình. 

Lúc này, cô không khỏi bắt đầu việc vừa rồi còn chưa làm xong. 

Chiếc quần lót cao cấp viền ren trượt xuống, Hàn Vân không ngừng vặn vẹo eo, tựa như đang chờ cởi ra, trong khi ngực lại đang chờ đợi những động tác bừa bãi hơn nữa. 

Còn Hàn Vân chậm rãi hạ bàn tay đang chơi tuyết sữa xuống, nóng lòng muốn được vuốt ve mà hét lên! 

Linh cảm mơ hồ khiến toàn thân run lên vì nóng. 

Nhưng Hàn Vân lại không có vội vàng động tĩnh. Ngược lại, cô dùng ngón tay liếc nhìn rốn dưới bụng của mình, điều này khiến cơ thể hưng phấn vốn có của cô càng thêm sốt ruột. 

Cô tránh phần giữa và từ từ vuốt ve khu vực xung quanh chiếc quần lót. Lớp vải mỏng được bao phủ bởi dòng điện nóng. Bây giờ Hàn Vân hoàn toàn bị thống trị bởi ngọn lửa nhục cảm tuôn ra từ sâu trong cơ thể nàng. 

"À."

Không thể chịu đựng được nữa, Hàn Vân muốn có cảm giác xuất thần sâu hơn nên cô luồn ngón tay vào chiếc quần lót tiếp xúc hoàn hảo với làn da của mình, cơ thể cô run rẩy với một linh cảm dễ chịu. 

“Mẹ ở trong đó lâu như vậy, cũng không biết có ra hay không, cho nên con không muốn.”

Lúc này Trần Duệ đang nép mình trong lòng Diệp Hi có chút sợ hãi nhìn về phía cửa phòng mẹ. Dù rất bất đắc dĩ nhưng cô cũng chỉ có thể rời xa Diệp Hi. 

"Không thành vấn đề. Không phải cậu đã nói... rằng cậu đồng ý đi cùng mẹ cậu... với tôi sao?"

Diệp Hi chạm vào chân cô, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai anh. 

"Vậy... sau khi được mẹ đồng ý, cậu vẫn chưa làm được."

Thân thể Trần Duệ không khỏi run lên. 

"Này, không sao đâu, tôi tự tin mình có thể làm được."

"Ngươi có tự tin thôi thì chưa đủ. Còn phải... đợi ngươi có thể làm được. Mẹ ta vẫn là dì của ngươi, nhưng trên thực tế, ở Sài Kim có một người đàn ông đang truy đuổi mẹ ta." 

Trần Duệ thì thầm.

"Cái gì? Đó là ai?"

Diệp Hi gần như nhảy ra khỏi ghế sofa. 

"Tôi cũng không biết. Hình như anh ta là một người đàn ông điều hành một công ty nhập khẩu. Anh ta lớn hơn mẹ tôi năm tuổi. Anh ta ngỏ lời hẹn hò với bà chỉ một tháng trước. Anh ta đã ly dị vợ ba năm trước và hiện chưa có con. Đương nhiên, lúc đầu mẹ tôi đã từ chối bà. Nhưng người đàn ông đó dường như chưa bao giờ từ bỏ. Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ bị thuyết phục nếu cứ tiếp tục như vậy."

Trần Duệ thực sự không muốn mẹ cô ở bên người đàn ông đó. 

Nếu có thể, tôi thà để Diệp Hi đến còn hơn. 

Trước sự thất vọng của Diệp Hy, dì Hàn Vân trở về phòng và không bao giờ ra ngoài nữa. 

"Trời đã khuya rồi, không biết mẹ có ngủ trong phòng không, tôi đưa em về phòng khách."

Lúc này Trần Duệ đang ôm Diệp Hi như ôm con dâu nhỏ. 

Diệp Hi lúc này không có nhu cầu làm gì cả. Suy nghĩ của anh gần như hoàn toàn hướng về mẹ của Trần Nhuệ. 

Cô quay lại phòng ngủ không ra ngoài, cũng không biết mình đang nghĩ gì. 

Trần Duệ cũng sợ Diệp Hi muốn gây chuyện nên liền đưa Diệp Hi đến phòng dành cho khách rồi vội vàng rời đi với khuôn mặt đỏ bừng, khiến Diệp Hi cười khổ. 

Ngày hôm sau, lúc Dịch còn đang mơ màng, bên tai truyền đến giọng nói của Trần Duệ: “Chị, dậy sớm đi. Mẹ nói hôm nay không cần bận, có rảnh không?”

"À... à?"

Diệp Hi mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn cô gái có nụ cười rạng rỡ, từ từ tỉnh lại: “Em đi đâu vậy?”

"Anh cũng không biết. Mẹ chỉ nói sẽ đưa chúng ta đi chơi. Cho em hỏi hôm nay anh có rảnh không?"

"Ừ, ừ! Hôm nay tôi rất rảnh."

Diệp Hi lập tức nhảy ra khỏi giường.

Mái tóc của Trần Nhuệ được xõa nhẹ nhàng, toàn thân cô toát ra khí chất trẻ trung và hấp dẫn. Cô ấy chỉ đơn giản là một phiên bản thu nhỏ của mẹ cô, Hàn Vân. 

Diệp Hi mỉm cười đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của cô, khuôn mặt trái xoan tỏa sáng: “Thư Thụy Thụy, sao tối qua em chạy nhanh thế?”

Còn những đường cong của Trần Nhuệ dường như đang cau mày nhưng không cau mày, cái miệng nhỏ gợi cảm của cô ấy thỉnh thoảng nhếch lên, như thể cô ấy đang rất thích thú! 

Tuy nhiên, khi bị Diệp Hi chạm vào, cơ thể thanh tú của cô rõ ràng run rẩy, lông mi cũng run rẩy. 

Diệp Hi nhếch khóe miệng, thấp giọng trêu chọc: "Ồ, mỹ nhân này không chỉ xinh đẹp như hoa mà còn trẻ trung, quyến rũ. Hãy đến làm tôi cười."

Nói xong, con sói của hắn bất ngờ tóm được bộ ngực tuyết cao chót vót được bọc trong bộ quần áo mỏng của Trần Nhuệ. 

"À!"

Trần Duệ không thể ở lại lâu hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô ngượng ngùng như đào mận. 

Một đôi bàn tay ngọc ấn xuống móng vuốt đang xâm chiếm bộ ngực thanh tú của cô, nũng nịu nói: "Kẻ xấu!"

Diệp Hi siết chặt Thỏ Ngọc, cười nói: "Vấn đề của anh, em còn chưa trả lời."

"Đừng nói!"

Trần Duệ cắn một miếng nhỏ, giả vờ tức giận: “Ai cho phép anh chạm vào tôi? Sao anh không nhanh buông ra!”

Diệp Hi ôm cô, kéo cô lên giường. Anh lập tức chui vào chăn, cơ thể lập tức ôm lấy thân hình mỹ nhân Hàn Vân phiên bản thu nhỏ của mỹ nhân. Anh ôm cô thật chặt trong vòng tay và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô. 

"Anh chỉ thích chạm vào em thôi, có chuyện gì vậy? Em còn muốn không?"

Vừa nói, anh vừa dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Trần Nhuệ, bắt đầu di chuyển tay trên cơ thể cô. 

Diệp Hi hưng phấn ôm lấy thân thể Trần Duệ trong lòng, một tay ôm mông nàng chơi đùa, một tay ôm lấy bộ ngực đang run rẩy, nhẹ nhàng nhào nặn, để thỏ ngọc của nàng ở trong lòng bàn tay biến thành đủ loại hình dạng. 

Tuy rằng còn chưa phát triển toàn diện nhưng đỉnh tuyết của Trần Duệ đã khá lớn rồi. 

"Trả lời nhanh đi, em có nhớ anh không?"

Diệp Hi nhẹ giọng hỏi bên tai Trần Duệ. 

"Vâng."

Trần Duệ lúc này trừng mắt nhìn Diệp Hi, vươn tay đánh bật móng vuốt trên ngực cô, cầm lấy ly nước trong tay hắn, đột nhiên nói: “Ồ, mẹ nói, chúng ta không muốn làm chuyện này, cô ấy sẽ nhìn thấy.”

"Không sao đâu, mẹ cậu vào sẽ gõ cửa. Nhìn cậu kìa, vào nhà cũng biết đóng cửa, không phải cậu đang gợi ý cho tôi sao?"

Diệp Hi ôm lấy thân thể mềm mại của cô. 

Nhưng Trần Duệ ưỡn ngực nói: "Được rồi, thật sự đừng lộn xộn!"

"Riruui, thực ra, cậu có thực sự đồng ý với mọi thứ về mẹ mình không?"

Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nói: “Em thực sự không ngại sao?”

"Nếu con yêu cầu con không làm vậy, con có nghe lời không? Hơn nữa, mẹ... cũng rất cô đơn. Con thà mẹ đi tìm con còn hơn là tìm một người đàn ông khác."

Trần Duệ nhìn anh chằm chằm, không biết cô thực sự tức giận hay sợ hãi. 

Tuy nhiên, sự phấn khích đầy cấm kỵ và sợ hãi luôn khiến trái tim cô rung động. 

Tuy nhiên, cô thực sự khó có thể tưởng tượng được rằng mẹ con mình lại có một người đàn ông chung. 

Diệp Hi cúi đầu, nhìn thấy Trần Duệ đang nhìn hắn với vẻ mặt say mê. Anh ấy rất cảm động và tràn ngập sự dịu dàng. 

Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Trần Duệ, nhẹ nhàng nói: “Tốt Thụy Duệ, anh sẽ tốt với em cả đời!”

Nói xong, anh âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó. 

Môi họ dán chặt vào nhau, có một cảm giác hạnh phúc như có điện. 

Diệp Hi dùng sức đè lên người cô, Trần Duệ cũng ôm chặt lấy anh. 

Họ hôn nhau say đắm và say đắm, như thể trên đời chỉ còn lại hai người. 

"Mặc kệ sau này có chuyện gì xảy ra, anh vẫn sẽ là người đàn ông của mẹ con em."

Diệp Hi nắm lấy tay cô, đưa lên miệng hôn nhẹ nhàng. 

"Cái tên khốn kiếp này, biết ức hiếp tôi, tôi sẽ bảo mẹ tôi đi trước."

Trần Duệ xấu hổ đến mức lập tức xuống giường, mỗi lần ba bước hai bước ra khỏi phòng ngủ. 

Lúc này trong phòng, Hàn Vân đã sắp xếp xong quần áo. 

Nhìn mình trong gương lần nữa, hai má hồng hào như gợi cảm, đôi mắt vừa gợi cảm vừa ẩm ướt, như bộc lộ dục vọng của một thiếu nữ với hoa, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ, không biết vừa rồi mình đang nghĩ gì. 

Để che giấu sự xấu hổ này, Hàn Vân dùng lực mở tủ và gây ra tiếng động. 

Cô lấy bộ vest mỏng cao cấp màu tím trong tủ ra rồi đặt lên giường. 

Hàn Vân bối rối khi nhận thấy quần lót của mình vừa bị dính chất lỏng màu trắng. Bộ đồ lót cô đang mặc bây giờ là loại đồ lót cao cấp nhất. Màu sắc và chất liệu phù hợp nhất với váy. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của con gái tôi: “Mẹ, anh Tịch nói anh ấy được tự do.”

"Tôi biết, tôi biết."

Không có thời gian để do dự. Hàn Vân vội vàng mặc bộ đồ mà không thay quần lót. Bộ đồ lụa để lộ trọn bộ ngực đầy đặn và đường cong duyên dáng của mông của Hàn Vân Tử. Ngay cả cô cũng không khỏi ngưỡng mộ sự gợi cảm của nó.

"Ừ, không sao đâu." 

Sau khi đi lại trước gương, Hàn Vân khá hài lòng với vẻ ngoài của mình nên mở cửa phòng ngủ. 

Trên thực tế, trước đó Hàn Vân thật sự không biết tương lai phải sống sót như thế nào. 

Khi còn lại hai mẹ con trong gia đình này, cô ấy có thể độc lập gánh vác cửa hàng này, một công việc đòi hỏi sự chăm chỉ và bền bỉ hơn những người khác. 

Tuy nhiên, bây giờ Hàn Vân dường như đã trút bỏ được gánh nặng lớn từ quá khứ. 

“Chúng ta đi ăn sáng trước nhé.”

Hàn Vân từ trong phòng đi ra, nhìn thấy Diệp Hi cùng con gái đang đợi mình. 

"Vâng."

Hàn Vân nhìn bọn họ, trong lòng có điều gì đó nhưng không nói ra. 

Bây giờ đã gần trưa, xem ra đêm qua ba người đều không ngủ ngon. 

Điều khiến Diệp Hy và Trần Nhuệ ngạc nhiên là Hàn Vân thực sự đã đưa họ đi ăn đồ ăn phương Tây. 

Suy cho cùng, không cần thiết phải đến những nhà hàng Tây đó để ăn sáng. 

Nhưng nếu Hàn Vân thích, hai người tự nhiên sẽ không phản đối. 

Sau khi ngồi xuống, Trần Duệ vội vàng đi vào phòng tắm. 

"Tiểu Hi, lần trước... Anh còn muốn nói lời cảm ơn với em."

Hàn Vân lúc này thì thầm. 

"Không, chúng ta không phải người xa lạ. Còn cần nói cảm ơn sao?"

“Vậy chúng ta cùng uống một ly nhé.”

Hàn Vân gọi một chai sâm panh. 

Khi những ly sâm panh góc cao phát ra âm thanh leng keng, Hàn Vân hiểu ý mỉm cười. Chất lỏng trong suốt từ từ chảy vào sâu trong cổ họng cô, mùi thơm ngọt ngào của rượu lan tỏa dễ chịu vào cơ thể cô. Tất cả những công việc khó khăn trong quá khứ giờ đây đã trở thành vô nghĩa. 

"Bây giờ trông bạn hoàn toàn giống một người trưởng thành."

Nhìn Diệp Hi, Hàn Vân không khỏi thở dài. 

"Dì ơi, dì có thích không?"

Diệp Hi bây giờ cũng đang chậm rãi lớn lên, cuộc sống tương lai giống như một giấc mộng, khiến cho đôi mắt hắn tràn đầy sáng ngời. 

"Anh không còn trẻ nữa mà còn đùa nữa, từ nay anh sẽ dẫn bạn gái đến chỗ tôi gặp."

Hàn Vân nói đùa. 

Nhưng biểu tình của Diệp Vọng đột nhiên im lặng, khiến Hàn Vân giật mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 840: Bầu không khí mơ hồ

Lúc này, Hàn Vân chợt tưởng tượng ra cảnh Diệp Hi ôm cánh tay cô gái đi sát trên đường. 

Cảm giác cực kỳ khó chịu này xảy ra vào lúc này, và tôi không biết tại sao. 

Nhưng Diệp Hi lại hỏi cô với vẻ mặt nghiêm túc: "Còn dì thì sao? Bây giờ dì có bạn trai chưa? Hay là người đàn ông mà dì thích?"

"Không đời nào!"

Hàn Vân đột nhiên căng thẳng như thể suy nghĩ của mình đã bị bại lộ, vì thế cẩn thận lau miệng, bình tĩnh lại. 

Diệp Hi kỳ quái nhìn cô. Hàn Vân không có trả lời, mà là run giọng nói: “Sao đột nhiên hỏi chuyện như vậy?”

“Bởi vì gần đây em có vẻ rất xinh đẹp.” Diệp Hi cười nói.

Hàn Vân ngoài ý muốn được Diệp Hi khen ngợi. Vừa cảm thấy bất an, cô vừa thể hiện niềm kiêu hãnh của mình với tư cách là một người phụ nữ! 

Giới tính của một người đàn ông khiến cô cảm thấy anh ta là người đẹp nhất thế giới. Đối với một người phụ nữ, đây là điều hạnh phúc nhất trên đời. 

"Dì đang nói cái gì vậy? Dì đang giễu cợt cháu à?"

Hàn Vân tuy nói đùa nhưng lại cảm giác được ánh mắt Diệp Hi đang nhìn chằm chằm vào người mình yêu, khiến toàn thân nóng bừng, cảm thấy rất xấu hổ. 

Bộ đồ bó sát của Hàn Vân hoàn toàn ôm sát vào làn da của cô, khoe ra những đường cong cơ thể đầy đặn. 

Bộ ngực rộng mở như muốn quyến rũ ánh mắt đàn ông, có thể nhìn thấy bộ ngực cong vút bên trong. Vẻ gợi cảm này đã hiện rõ hoàn toàn trong mắt Diệp Hy khi còn ở tuổi thiếu niên. Hành vi thủ dâm vừa bị gián đoạn lại bị trêu chọc, trong mắt cô tràn đầy hưng phấn và ẩm ướt. 

Mồ hôi ướt đẫm nách, tim đập nhanh, ngay cả tư thế ngồi hiện tại cũng cảm thấy đau đớn. 

Hàn Vân uống hết rượu trong ly để làm dịu trái tim đang đập của mình. 

Chẳng mấy chốc, đầu óc tôi trở nên mơ hồ như bị mây hồng che phủ, đồng thời tôi cảm thấy khó chịu và muốn ngủ. 

Kỳ lạ là vào lúc này, cô dường như cảm thấy chỉ cần ở bên cạnh Diệp Hi thì mọi chuyện sẽ trở nên vui vẻ, vô thức say trong rượu, ngơ ngác nhìn Diệp Hi. 

Đối với ánh mắt của Diệp Hi, nam sinh ở độ tuổi này có cảm tình với một phụ nữ trung niên là chuyện bình thường. 

Một bầu không khí mơ hồ mơ hồ tràn ngập xung quanh, làn gió ấm áp phả vào khuôn mặt bỏng rát của cô, khiến Hàn Vân cảm thấy vô cùng mất tự nhiên. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Hàn Vân vang lên. 

Bà lấy ra thì thấy là con gái mình đang gọi! 

Tôi mới mua cho cô ấy một chiếc điện thoại di động cách đây vài ngày. 

"Ruirui, cậu bị sao vậy?"

Hàn Vân đột nhiên tái mặt vì sợ hãi khi nghĩ đến vụ bắt cóc con gái mình. 

Nhưng Trần Duệ ở bên kia điện thoại lại cười nói: "Mẹ, con không sao, nhưng đột nhiên con cảm thấy buồn chán quá, con muốn về nhà, bây giờ con cũng sắp đến nơi rồi."

"Cái gì? Tại sao cậu lại quay lại?"

Hàn Vân hơi giật mình. 

Quán ăn Tây này chỉ cách cộng đồng nơi họ ở một con phố, không xa. 

"Bởi vì con đột nhiên không muốn ra ngoài. Mẹ, trước đó không phải mẹ và anh Tịch có hiểu lầm sao? Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé. Ồ, con về rồi, con hơi mệt. Mẹ, hôm nay mẹ vui vẻ nhé."

Lúc này, Trần Duệ thật sự đã cúp điện thoại, khiến Hàn Vân có chút ngơ ngác. 

Diệp Hi cũng nghe được hai mẹ con nói chuyện, đối với hành động của Trần Duệ, cô chỉ có thể cười khổ. 

Cô thực sự có ý định tốt để cho phép mình dành đủ thời gian cho mẹ. Rốt cuộc, cô ấy chỉ mới ở tuổi thiếu niên. 

"Ruirui ổn chứ?"

Diệp Hy bất ngờ ngồi cạnh Hàn Vân, bên cạnh thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô. 

"Ừ, không sao đâu. Không biết hôm nay cô gái này đã xảy ra chuyện gì."

Hàn Vân chỉ cảm thấy thân thể Diệp Hi khiến nàng cảm thấy nóng bức. 

"Tốt đấy."

"Đừng lãng phí chai sâm panh này, hãy uống hết đi."

Trong bầu không khí ngượng ngùng như vậy, Hàn Vân vừa cầm lên liền rót rượu vào miệng. 

Diệp Hi không uống nhiều. Nhìn cô một mình uống gần hết chai lớn, cô không khỏi cười thầm trong lòng. Làm sao bây giờ cô có thể bất lực đến thế khi có thể là mẹ của chính mình? 

Giống như một cô gái nhỏ chưa từng yêu. 

Tôi không biết liệu cô ấy thực sự say rượu hay gì đó. Lúc này, Hàn Vân nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Tâm Tư, sau đó thì thầm vào tai hắn: “Tôi... hình như lại say rồi.”

“Vậy cậu có muốn tiếp tục uống rượu không?”

Diệp Hi chỉ cảm nhận được những cái bóp mềm mại từ cánh tay mình khiến lỗ chân lông khắp cơ thể sưng lên. 

Anh muốn vặn vẹo người nhưng dì anh đã giữ chặt cánh tay anh. 

"Đừng uống rượu nữa. Không phải anh vừa khen em xinh đẹp sao? Vậy chúng ta cùng nhau đi dạo như đôi tình nhân nhé!"

Hạnh phúc và cơn say khiến Hàn Vân trở nên vô cùng bạo dạn, âu yếm nhau như đôi tình nhân trẻ. 

Diệp Hy thực sự bị sốc trước sự chủ động như vậy của dì, nhất thời không kịp phản ứng. 

Và cánh tay anh chạm vào bộ ngực cao chót vót của dì và ấn chúng. 

"Anh bị sao vậy? Sao đột nhiên lại kỳ lạ như vậy!"

Diệp Hy vừa nói vừa ấn mạnh tay vào ngực dì. 

"Không có gì, chúng ta kiểm tra rồi đi thôi."

Lúc này Hàn Vân cảm thấy rất vui vẻ. 

Sau khi cả hai vội vàng trả tiền rồi bước ra khỏi nhà hàng, họ đi dạo dưới bóng cây xanh ven đường. 

Trong cơn say, Diệp Hi đột nhiên loạng choạng, dựa cả người vào người dì như một bệnh nhân. Khi bị bất ngờ, anh phải chống đỡ cơ thể. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Sắc mặt Hàn Vân tái nhợt. 

"Tôi vừa bị vấp ngã, chúng ta tìm chỗ ngồi nhé?"

"Được rồi, chúng ta qua bên đó đi. Ở đó vẫn chưa có nhiều người, cậu có muốn đi xem rạp chiếu phim phía trước không?"

Hàn Vân dựa vào Diệp Hi, mặc kệ hắn có đồng ý hay không. 

Sau khi chọn ngẫu nhiên một bộ phim, hai người bước vào rạp với những suy nghĩ của riêng mình. 

Sau khi ngồi xuống, Diệp Hi dựa vào dì, thấp giọng lẩm bẩm: "Không biết có phải mình uống nhiều sâm panh quá không, đầu có chút choáng váng."

"Vậy ngồi xuống trước đi."

Hàn Vân biết vừa rồi Diệp Hi đã uống bao nhiêu. 

Nhưng lúc này cô lại không nói gì về lời nói của Diệp Hi. Thay vào đó, cô thích sự mơ hồ nhẹ nhàng này. 

“Nước, tôi muốn uống nước.”

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Hàn Vân vội vàng cầm chai nước suối vừa mới mua lên, chỉ thẳng vào miệng Diệp Hi, nhưng Diệp Hi lại liên tục ho khan. 

Thấy Diệp Hi đau đớn không uống nước, dì do dự một lát, liền kích động đưa nước vào miệng, sau đó chỉ vào miệng Diệp Hi, từ từ cúi mặt xuống.

"Vâng!" 

Trong phút chốc, môi của hai người đang tiếp xúc trở nên cứng ngắc, Diệp Hi kinh ngạc mở to mắt. 

Những ý nghĩ hối hận dường như thoáng qua trong đầu Hàn Vân nhưng đã quá muộn. Hàn Vân tưởng rằng nàng rót nước trong miệng mình vào trong miệng Diệp Hi Tài. 

Đôi mắt Diệp Hi nhắm nghiền như say, cổ họng phát ra âm thanh, hút dòng nước từ miệng Hàn Vân chảy ra như cam lồ. 

Môi của hai người không muốn rời ra, nước miếng vẽ một đường giữa môi. 

Ánh mắt của họ giao nhau, Hàn Vân cúi đầu không biết phải làm sao. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?"

Hàn Vân lúc này mặt hơi đỏ lên. 

Diệp Hi vẻ mặt hài lòng gật đầu đồng ý, nói: "Thật ngọt ngào, một lần nữa, mời ngươi làm lại."

Hàn Vân bối rối trước yêu cầu nịnh nọt của Diệp Hi. Tuy nhiên, vẻ mặt ngây thơ của Diệp Hy cuối cùng cũng khiến Hàn Vân phải nhượng bộ. Có lẽ do rượu mà lý trí của cô bị tê liệt. 

"À! Được rồi!"

Như thể cô ấy đang hô hấp nhân tạo, nếu cố tình nghĩ tới sẽ cảm thấy ghê tởm. Tâm trạng bất an của cô bị cưỡng ép đè nén. Hàn Vân đưa phần nước còn lại trong cốc vào miệng. Diệp Hi tự động mở miệng như không thể chờ đợi được nữa, lẩm bẩm một mình: "Dì..."

Nụ hôn vừa rồi để lại dấu son trên đôi môi mỏng của Diệp Hi. 

Như muốn trốn thoát và phạm phải sai lầm không thể tha thứ, Hàn Vân lén lút nhắm mắt lại, sau đó nối môi mình với môi Diệp Hi. 

"Ờ..."

Đôi môi cực nóng vừa rồi khiến Hàn Vân phát sốt. Cho dù biết được điều này, Hàn Vân cũng không muốn rời xa Diệp Hi trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Bằng cách này, cô đã hợp tác với Diệp Hy và hoàn toàn ép môi họ vào nhau. 

Sau một nụ hôn sâu, Hàn Vân cuối cùng cũng trút hết nước trong miệng vào miệng Diệp Hi. Diệp Hi uống nước có lẫn nước bọt một cách ngon lành, cảm nhận được nước ấm. Nó giống như một đứa trẻ trong bụng đang hấp thụ chất dinh dưỡng từ mẹ. 

à! Tại sao bạn lại làm một điều quá đáng như vậy? 

Tim Hàn Vân đập thình thịch. 

Khi đầu của Diệp Hy được giữ chặt, cô vui vẻ áp mặt vào người dì, bám vào cô như một đứa trẻ. 

Hàn Vân không khỏi nhớ tới ký ức về chàng trai nhỏ bé này bú vú cô khi cô còn nhỏ. 

Đại khái là hiểu được tâm tình của cô, lúc Diệp Hi ngẩng đầu nhìn mặt cô cô, anh có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của ông: “Đẹp quá.”

"Đừng... đi quá xa. Được rồi, thế thôi."

Nói xong, Hàn Vân nhẹ nhàng gỡ cánh tay Diệp Hi ra khỏi eo cô. 

Hàn Vân lúc này quần áo có chút lộn xộn, thậm chí từ cổ áo nàng có thể nhìn thoáng qua khung cảnh bên trong. 

Còn Hàn Vân có thể nghe thấy tiếng Diệp Hi nuốt nước bọt khi nhìn thấy chiếc áo lót mình đang mặc, ánh mắt không rời khỏi mắt cô lúc đó, như thể đang liếm từng ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Hàn Vân lại bắt đầu cảm thấy bối rối, sự bối rối này khiến nàng cảm thấy sợ hãi. 

Dù sao bà cũng có một cô con gái lớn tuổi như Diệp Hi, nhưng nếu bà tiếp tục mập mờ với anh như thế này, nếu ra tay sai sẽ gây ra họa lớn. 

"Là vì ​​quan tâm quá nhiều nên tôi thấy chán ghét sao? Anh ấy không nên nghĩ đến những chuyện tục tĩu như vậy chứ?"

Hàn Vân gạt đi ý nghĩ có thể dẫn đến sai lầm khủng khiếp, sau đó mỉm cười với Diệp Hi. 

"Em thật xinh đẹp."

Diệp Hi nhịn không được dựa vào trên người nàng, tựa hồ không thể chờ đợi. 

Cảm giác này khiến Hàn Vân cảm nhận được thế nào là một người đàn ông thực sự. 

Hàn Vân vội vàng đưa tay sờ lên đầu Diệp Hi: "Ngươi... hiện tại đã đỡ hơn chưa!"

Tuy biết Diệp Hi chỉ là giả vờ nhưng Hàn Vân thật sự không biết nói gì hơn ngoài nói như vậy.

"Không sao đâu." 

Cố nén giọng nói run rẩy của mình, Diệp Hi đưa tay vuốt mái tóc ngắn của cô. 

Khẽ lắc đầu, Hàn Vân trong lòng có chút yên tâm, sợ đến mức tay Diệp Hi Na không biết lúc nào đã thọc sâu vào ngực cô, chơi đùa với bộ ngực của cô. 

"Không, loại chuyện này..."

Đối với Hàn Vân đang hoảng sợ, Diệp Hi tiến lại gần nàng. 

Hàn Vân đang bị ánh mắt chằm chằm của Diệp Hi làm cho giật mình, đột nhiên nghe thấy lời cầu xin của Diệp Hi bên tai: "Cho ta sờ ngực của ngươi đi!"

"Không, không."

Hàn Vân bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 841 Mặt khác của một người phụ nữ đoan trang

Một bầu không khí bất an nhanh chóng xuất hiện. Hàn Vân vốn định rời đi Diệp Hi nên nàng nâng người lên, lại bị Diệp Hi đè lên trên. 

Tay Diệp Hi sờ lên đỉnh ngực, sau đó nắm chặt viên thịt, cùng với chiếc áo lót ren bên ngoài. 

Mặc dù cô từ chối anh nhưng Hàn Vân cho rằng Diệp Hi cũng ngây thơ như một đứa trẻ, chỉ là bộ ngực của cô nên cô cũng không đẩy xác Diệp Hy ra, mặc dù cô đã hiểu từ lâu rằng loại chuyện này không thể xảy ra giữa họ. 

"Thật mềm mại."

Vừa lẩm bẩm, Diệp Hi vừa dùng tay xoa xoa thịt ngực Hàn Vân. 

Hàn Vân rất cảm động trước thái độ tận tâm như vậy. Cô cảm thấy có lẽ Diệp Hi muốn sờ ngực cô để có cảm giác an toàn nên chỉ làm điệu bộ với cô mà thôi. 

Cùng lúc đó, cảm giác nhột nhột từ trong lồng ngực dâng lên dần dần chuyển thành từng đợt khoái cảm, bắt đầu tác động vào cơ thể Hàn Vân. 

"Làm ơn, Tiểu Hi, hãy nghe tôi... đừng!"

Dù vậy, lý trí mách bảo cô không thể khuất phục trước sự cám dỗ của cơ thể nên Hàn Vân đã nắm lấy tay Diệp Hi, cố gắng ngăn cản anh xoa bóp da thịt trên ngực cô. 

Nhưng đôi tay của chàng trai lại có sức mạnh không ngờ mà phụ nữ không thể kiểm soát được. Như để thoát khỏi sự bất an của Hàn Vân, Diệp Hi luôn nhẹ nhàng xoa con thỏ trên ngực cô, thì thầm vào tai cô: “Chỉ có ở đây, anh sẽ không bao giờ chạm vào những nơi khác, được không?”

Câu nói này lại một lần nữa nhắc nhở Hàn Vân, nàng đang được nam tử này vuốt ve. 

Nếu bạn thực hiện sai một động tác, bạn sẽ rơi vào tình trạng vi phạm đạo đức khủng khiếp. 

Sự cảnh giác này khiến Hàn Vân run lên vì tội lỗi. 

Nhưng nỗi sợ hãi này khiến giác quan phụ nữ của cô trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Rõ ràng là bộ ngực dưới áo lót đã nhô ra phía trước một cách rất ngượng ngùng nếu bị môi chạm vào. 

"Rất đẹp!"

Như nhìn thấu nỗi sợ hãi của cô, Diệp Hi đột nhiên thò tay vào trong áo ngực, làn da xinh đẹp nhạy cảm của cô bị bàn tay của Diệp Hi bao bọc. Anh trực tiếp xoa xoa gò thịt cong cong, cảm giác ngọt ngào gợi cảm lập tức lấn át cảm xúc của Hàn Vân. 

"Không được, Diệp Hi, cái này không được!"

Những lời cầu xin yếu ớt không thể thuyết phục được Diệp Hy, người vốn đã bị dục vọng chi phối. Chiếc áo ngực cao cấp của Hàn Vân cuối cùng cũng bị cởi ra khỏi cơ thể cô, cô như bị gây mê và không thể cử động. 

"KHÔNG!"

Đỉnh của viên ngọc xinh đẹp hiện ra trước mắt bạn với một màu hồng đáng yêu. 

Diệp Hi nuốt một ngụm nước bọt, sau đó dùng đôi môi nóng bỏng cắn lấy viên ngọc lộ ra ngoài xấu hổ run rẩy vì xấu hổ của Hàn Vân. 

"Ồ!"

Sau đó, khoái cảm tê dại rung chuyển làn da của cô, Hàn Vân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ như hét. 

Bằng cách này, có lẽ theo bản năng anh ta biết rằng các giác quan của Hàn Vân sắp được đánh thức. 

Diệp Hi hừ một tiếng, bắt đầu mút những hạt trân châu dễ dàng cảm nhận được. 

Chỗ nhỏ đáng yêu đó bị môi và lưỡi của Diệp Hi chơi đùa, bỗng nhiên trong nước bọt nóng hổi, ​​gấp mấy lần bình thường. 

"Tiểu Tây..."

Khi răng Diệp Hi nhẹ nhàng cắn vào núm vú, Hàn Vân thở dốc không chịu nổi. Giống như dung nham nóng bỏng, sự phấn khích thực sự dâng trào trong cơ thể cô. 

Tuy nhiên, Diệp Hy phớt lờ điều này và ấn mạnh vào eo Hàn Vân. Từ đó, hắn có thể cảm nhận được dục vọng nam nhân thực sự dâng trào, khiến Hàn Vân toàn thân run rẩy. 

"Không không không! Tiểu Hi... Cứ như vậy không được!"

Nỗi sợ bị phản bội lấn át cảm giác say sưa. Hàn Vân muốn thoát khỏi thân thể Diệp Hi nên liều mạng vặn vẹo thân thể. 

Vì vậy, "Tiểu Diệp Hi" và đôi chân bụ bẫm của Hàn Vân cọ vào nhau, khiến Diệp Hi đang ở trên Hàn Vân càng ấn cô mạnh hơn. 

"À..."

Diệp Hi rên rỉ như dã thú, đồng thời, những lời nói mơ hồ thoát ra từ kẽ răng nghiến chặt của hắn. 

Lúc này Hàn Vân nhận ra sự thay đổi của Diệp Hi nên lập tức ôm chặt lấy Diệp Hi cứng ngắc. 

Diệp Hy một lần nữa dựa cả người vào Hàn Vân một cách yếu ớt và khêu gợi. 

Giây tiếp theo, Diệp Hi tựa như bay lên mây, đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

"Tôi..."

Một lúc lâu sau, Diệp Hi lo lắng hỏi với giọng yếu ớt. Niềm đam mê nhất thời đã biến mất và anh trở lại với vẻ ngoài chân thật thường ngày. 

Chuyện gì đã xảy ra trong vài giây đó? Nó hoàn toàn bị bản năng điều khiển. 

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!"

Đối mặt với Diệp Hi đang xin lỗi cô như muốn khóc, Hàn Vân cảm thấy trong lòng dâng lên một trận đau đớn. 

"Được rồi được rồi. Tiểu Hi, không sao đâu."

Trong lúc an ủi Diệp Hi, Hàn Vân thở dốc. 

Diệp Hi tựa hồ hiểu được hành vi của Hàn Vân, nằm bất động như một đứa trẻ được thay tã. 

Mùi tanh của chất lỏng khiến máu của Hàn Vân trưởng thành sôi lên. 

Hàn Vân cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác choáng váng do mùi hương gây ra, nhẹ giọng nói với Diệp Hi: “Đừng suy nghĩ nhiều.”

"Vâng."

Hàn Vân đã sắp xếp lại quần áo với khuôn mặt đỏ bừng. Cũng may không có người nhìn thấy nàng, nếu không nàng sẽ xấu hổ. 

"Tôi... mệt rồi, chúng ta về thôi."

Hàn Vân lúc này thật sự cảm thấy rất xấu hổ, nhưng lúc này trong lòng lại nảy sinh một ý nghĩ vô cùng đáng sợ. 

"Vậy thì quay về nghỉ ngơi đi."

Diệp Hi thầm mắng chính mình, hắn nóng vội ăn đậu phụ nóng quá! 

Hai người dường như đã đạt được thỏa thuận và ngừng nói chuyện. Khi họ trở về nhà Hàn Vân, cô lập tức trốn vào phòng ngủ. 

Trần Duệ đã trở về từ lâu bị cô đẩy vào phòng, chỉ còn lại Diệp Hi cười khổ. 

Hàn Vân ở trong phòng ngủ có tâm trạng bối rối. Cô thực sự không biết phải giải quyết mối quan hệ của mình với Diệp Hi như thế nào. 

Nghĩ đến đây, cô dần chìm vào giấc ngủ. 

Cô không biết đã qua bao lâu, Hàn Vân cảm thấy đầu óc choáng váng, cảm giác được có người nằm bên cạnh mình, còn chưa tỉnh ngủ nên liền đưa tay ra. 

Hàn Vân sợ đến mức vội vàng lật chăn ra. Người cô nhìn thấy trong chăn chính là Diệp Hi, cuộn tròn thành quả bóng, ngủ say như sóc ngủ đông. 

Những ký ức xấu hổ trước đó dần dần hiện lên trong đầu cô, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

"KHÔNG!"

Hàn Vân đột nhiên hét lên, chợt mở mắt. 

"Vậy... cậu đang mơ à?"

Hàn Vân thở hổn hển, vén chăn lên, đứng thẳng lên. 

Sau khi ra khỏi phòng, Hàn Vân nhịn không được đi về phía phòng Diệp Hi. 

Cửa phòng Diệp Hi không đóng. Hàn Vân nhẹ nhàng đẩy cửa ra, chỉ thấy Diệp Hi đang cuộn tròn trên giường với vẻ mặt ngây thơ đang ngủ. 

Trong lòng cô chợt cảm thấy oán hận nhưng cũng cảm nhận được tình yêu và tình cảm vô cùng lớn lao đối với Diệp Hi. 

Hàn Vân kinh ngạc mở to mắt trong giây lát. Giữa hai chân của Diệp Hi có một khối nhô ra lớn, dường như còn dữ dội hơn trước. 

Chắc hẳn lúc này Diệp Hi đang mơ một giấc mơ tục tĩu phải không? 

Trên môi còn có một nụ cười tục tĩu. 

Những ngón tay tự động lẻn vào trong quần. 

Chẳng lẽ cậu mơ được theo dõi tôi...

Vừa nghĩ tới đây, một cỗ khoái cảm nóng bỏng ập vào bụng dưới của Hàn Vân, cơ thể hắn đột nhiên trở nên yếu ớt. Hàn Vân bị đẩy vào tường. 

Dù vậy, Hàn Vân cảm thấy máu trong cơ thể sôi sục, giác quan của một phụ nữ ba mươi tuổi được đánh thức! 

Vì thế cô không khỏi vươn ngón tay lên đỉnh điểm vốn đã rất nóng. Cô định chạm vào chiếc quần lót sau một lúc, nhưng cuối cùng cô cũng dừng lại. 

"Không! Không! Nhìn đi chỗ khác nhanh lên."

Dù biết điều này, Hàn Vân cũng không thể rời mắt. 

Lúc này, giống như một con bướm bị hút mật, Hàn Vân chậm rãi đưa mặt lại gần chân Diệp Hi, nhìn chằm chằm vào chiếc quần "tiểu Diệp Hi" nhô ra khỏi quần lót và bị cởi ra. Phần trên của phần nhô ra đã ướt đẫm, sau đó cô ngửi thấy mùi tanh như trước. 

Khi cô hít một hơi chậm, mùi hương tràn ngập khoang mũi, chạm vào trái tim Hàn Vân. 

"A... Tôi thực sự muốn chạm vào nó."

Cô không ngờ mình lại có ý nghĩ tục tĩu như vậy nhưng cuối cùng lại khiến Hàn Vân phải nhượng bộ. 

Chỉ cần chạm nhẹ vào là ổn. Tôi không có ý làm điều gì xấu. Hãy dừng lại ngay trước khi Tiểu Hi tỉnh lại. 

Hàn Vân lúc này trong lòng lại có loại ý nghĩ kỳ quái như vậy. 

"Không, không thể, chỉ là hành động như vậy là không được phép!"

Hai giọng nói đầy dục vọng và lên án luân lý của phụ nữ đang tranh cãi gay gắt với nhau khiến Hàn Vân phát điên không biết phải làm sao. 

Cuối cùng, Hàn Vân duỗi những móng tay mềm mại phủ sơn màu hồng đến chỗ nhô ra giữa hai chân Diệp Hi. Khoảnh khắc ngón tay chạm vào "tiểu Diệp Hi", Hàn Vân bắt đầu run rẩy như bị điện giật.

"Nóng quá!" 

Niềm đam mê tuổi trẻ truyền qua chiếc quần, những động mạch không ngừng đập vào phần thịt tắc nghẽn giữa đôi chân mềm mại của Hàn Vân đêm qua đã được truyền đến ngón tay của người phụ nữ yếu đuối. 

Lúc này, trong lòng cô xuất hiện một ham muốn đan lát tục tĩu mà ngay cả Hàn Vân cũng không thể tưởng tượng được, càng ngày càng lớn. 

Đối với Hàn Vân, nàng hiện tại sẽ không nghĩ tới chuyện đó. Nếu Diệp Hi tỉnh lại sẽ khá rắc rối. 

Bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc nguy hiểm, Hàn Vân nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Ngay cả trong giấc ngủ, bạn cũng sẽ cảm nhận được, "Tiểu Diệp Hy" hơi run lên, tư thế anh hùng đó rất đáng yêu! 

Chúa ơi, bạn đang làm gì vậy! 

Khi cô nghĩ đến điều này, cả trái tim cô trở nên phấn khích. 

Tuy nhiên, nó không thể như thế này. Vào giây phút cuối cùng, Hàn Vân cuối cùng cũng kiềm chế được bản thân. Bị thúc đẩy bởi những ham muốn tục tĩu, cô tạm thời bối rối. Không thể để cuộc sống tươi đẹp của hai người đến nay bị hủy hoại. 

Nếu sống để thỏa mãn dục vọng của nhau thì chẳng phải họ cũng giống như loài vật sao? 

Khi Hàn Vân cuối cùng cũng lấy lại lý trí và bỏ tay ra, cô cảm thấy mất mát như thể mình đã mất đi một phần của chính mình. Vì thế cô hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng thân hình cong cong, lén lút dùng chăn che đầu Diệp Hi. 

Lúc này, đối với Hàn Vân, để dập tắt ngọn lửa trong cơ thể, không còn cách nào khác ngoài việc tắm nước lạnh. 

Hàn Vân bước ra khỏi phòng Diệp Hi, nhưng bà không biết rằng đằng sau cánh cửa phòng con gái mình có một đôi mắt. 

“Mẹ, cô ấy chỉ…”

Trần Duệ che miệng lại, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin. 

Cô vừa nhìn thấy mẹ mình bước vào phòng Diệp Tân A, sau đó lại gần giường, cuối cùng đưa tay chạm vào Diệp Tân A...

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Lúc này mặt Trần Duệ đã đỏ bừng. Cô thực sự không thể tin được người mẹ vốn uy nghiêm bình thường của mình lại làm ra chuyện hoang đường như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 Chương 842: Sáng kiến ​​quen thuộc của Hàn Vân

Tôi không biết Hàn Vân nắm giữ chức vụ gì ở Yunyinghui. Cô ấy thực sự đã mở một cửa hàng bán đồ ăn nhẹ nhập khẩu ở một khu trung tâm sầm uất. Tầng dưới là cửa hàng cao cấp, tầng 2 là văn phòng và nhà kho. 

Khi khách hàng bước vào cửa hàng, đầu tiên họ sẽ thích cách trang trí thú vị và sản phẩm được trưng bày gọn gàng. Thứ hai, họ bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô chủ quán khi bước qua cửa hàng. Hàn Vân, người mặc bộ vest màu xanh nhạt và chỉ đạo nhân viên, hoàn toàn khác với mẹ cô ở nhà. Cô ấy tạo cho mọi người ấn tượng về một người phụ nữ rất sảng khoái và mạnh mẽ trong cửa hàng. 

Vì vậy, ngay cả những nữ nhân viên bán hàng tự nhận mình còn trẻ cũng không khỏi ghen tị với nữ sếp có thân hình trưởng thành và bụ bẫm! 

Vòng eo tuy có đầy đặn hơn trước một chút nhưng lại khiến người ta cảm thấy nữ tính hơn. Vì không trang điểm đậm nên làn da của cô luôn giữ được độ căng bóng, căng mịn dù đã ba mươi tuổi. 

Còn Hàn Vân thỉnh thoảng nở nụ cười rạng rỡ khiến quan khách phải choáng váng! 

Nếu trang điểm đậm hơn một chút và mặc quần áo gợi cảm, chắc chắn cô ấy sẽ bị coi là nữ chủ của một câu lạc bộ cao cấp. 

Khoảng ba giờ chiều ngày hôm đó, Hàn Vân đưa hai mẹ con Diệp Hi đến cửa hàng, giao cửa hàng cho các nhân viên phục vụ, cô cùng họ xử lý thông tin trên tầng hai. 

Diệp Hi không hỏi về Vân Anh Huy. 

Nhưng chiều nay, Trần Duệ lại nói cho Diệp Hi một chuyện lớn! 

Hàn Vân thực sự đã vào phòng cô khi cô đang ngủ trưa và chạm vào vùng kín của cô? 

Điều này khiến Diệp Hi lập tức hưng phấn. 

Hàn Vân đương nhiên không biết những động thái nhỏ nhặt giữa con gái mình và Diệp Hi vào lúc này. 

Đột nhiên, cô nghe thấy có người gõ cửa nên cô từ từ ngẩng đầu lên. Trước sự ngạc nhiên của cô, đứng trước mặt cô là một người đàn ông đang theo đuổi cô. 

Người đàn ông này cũng kinh doanh nhập khẩu như Hàn Vân, nhưng không giống như cửa hàng nhỏ của cô, anh ta sở hữu một số cửa hàng và thuộc sở hữu của một công ty quy mô lớn. Anh ta đeo kính hàng hiệu, mặc bộ vest quý phái và mặc đồ hàng hiệu cao cấp. Anh ấy ăn mặc sang trọng sẽ không khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

"Sao vậy! Sao hôm nay cậu lại tới đây? Tôi là khách hiếm hoi. Mời ngồi."

Vị khách bất ngờ khiến Hàn Vân hơi choáng váng. Đương nhiên, cô không thích người đàn ông theo đuổi mình này. 

Nhưng ngoài phép lịch sự, cô vẫn chào anh. 

Nhưng lúc này Diệp Hi lại không giấu được lửa giận trong lòng: “Người đàn ông này là ai?”

"Không phải tôi đã nói với cậu sao? Gần đây có một người đàn ông theo đuổi mẹ tôi."

Trần Duệ thì thầm. 

Hàn Vân không biết tại sao, nhưng nàng kỳ thực nhìn về phía Diệp Hi. Sau khi mời người đàn ông ngồi xuống, cô đi vòng qua bàn và ngồi trước mặt anh ta. 

"Tuần sau tôi sẽ đến Mỹ. Có lẽ tôi sẽ phải phát triển ở đó một thời gian dài."

"À! Điều đó tốt cho cậu."

“Nhưng anh không thể để em đi.”

"Đừng như vậy, tôi không phải là người thích hợp với em."

Người đàn ông vừa nói xong, Hàn Vân đứng thẳng người, không hiểu vì lý do gì mà liếc nhìn Diệp Hi. 

Cửa hàng của Hàn Vân có kế hoạch hợp tác kinh doanh với các thương nhân lớn ở Hồng Kông thông qua sự giới thiệu của bên kia. 

Đối với Hàn Vân, người không có khách hàng lớn ở Hồng Không, nếu mọi việc suôn sẻ, cô sẽ tăng dần đơn đặt hàng. 

Đương nhiên, sở dĩ cô mở cửa hàng là vì yêu cầu nội bộ của Câu lạc bộ Vân Anh. Về mục đích, cô không biết nhiều về nó. 

"Anh thích em, em thực sự không thể chấp nhận anh sao?"

"Được rồi, nếu cậu coi tôi là bạn thì đừng nói nữa. Ruirui, đưa anh ta ra ngoài đi."

Hàn Vân nhăn mặt. 

Trần Duệ lén lút nhìn Diệp Hi, lập tức chạy tới. 

Trên mặt người đàn ông hiện lên một tia lạnh lùng, nhưng hắn cũng không nói thêm gì nữa, hừ mũi rồi quay người rời đi. 

Sau khi Trần Duệ đi ra ngoài, Diệp Hi ngồi ở trước mặt Hàn Vân. 

“Em có thích loại đàn ông đó không?”

Diệp Hi hỏi. 

"Không, tôi không làm vậy."

Hàn Vân sợ Diệp Hi hiểu lầm, vội vàng giải thích: “Là hắn chọc tức ta, ta tuyệt đối sẽ không cho hắn nhìn rõ.”

"Loại đàn ông trong mắt nhìn cô với ánh mắt dục vọng, cô còn tiếp xúc với anh ta nhiều như vậy! Loại đàn ông đó rất biết cách quyến rũ phụ nữ!"

Diệp Hi có chút ghen tị. 

Hàn Vân muốn giải thích lại, nhưng ánh mắt quá nghiêm túc của đối phương đột nhiên khiến cô nghĩ rằng sắp xảy ra chuyện gì đó khác thường. Chẳng lẽ sự kích thích sáng nay vẫn còn sót lại đâu đó trong cơ thể khiến Hàn Vân cảm thấy kỳ lạ hơn bình thường? 

Điều khiến Diệp Hy ngạc nhiên là Hàn Vân đột nhiên đứng dậy từ đối diện đang im lặng của cô, với động tác mềm mại như một con mèo. 

Khi Ye Xi ngạc nhiên nhìn cô, Hàn Vân nở một nụ cười rạng rỡ với Diệp Hy, sau đó nhẹ nhàng vén mái tóc đen sáng của cô ra sau gáy trắng sữa, rồi lập tức ngồi xuống bên cạnh Diệp Hy. 

Có vẻ như chỉ ở trước mặt Diệp Hy, cô mới bộc lộ khía cạnh gợi cảm nhất của một người phụ nữ. 

“Nói cho tôi biết, đối phương dùng thủ đoạn gì để quyến rũ phụ nữ?”

"Hừm, ngươi không muốn ta làm việc này!"

Diệp Hi tức giận nói. 

Hàn Vân cảm thấy hưng phấn khó tả vì mình có thể bị một người đàn ông quyến rũ! 

Việc hóa thân thành một người đàn bà xấu xa khiến tinh thần cô hưng phấn lạ thường. 

Vì thế anh thì thầm vào tai Diệp Hy bằng giọng nói ướt át, đồng thời nhẹ nhàng chạm vào bàn tay Diệp Hy bằng những ngón tay xinh đẹp và dịu dàng nhất. 

“Ví dụ như anh lập tức chạm vào tay người phụ nữ anh thích thì có phải như thế này không?”

Những ngón tay của Hàn Vân nhẹ nhàng đan xen với những ngón tay của Diệp Hi, vuốt ve như yêu thương, ngón tay của Diệp Hi bắt đầu hưng phấn run lên. 

"Nói cho ta biết, có phải vậy không? Không phải vậy đâu. Nếu ngươi chạm vào chân ta, ta sẽ có chút lo lắng."

Hàn Vân bộc lộ cảm xúc phóng túng, mạnh dạn hơn đến gần Diệp Hy, sau đó liếc nhìn cô một cách lười biếng, đồng thời rúc vào người Diệp Hy. Đôi chân thon dài đi giày cao gót duỗi thẳng, cặp đùi đầy đặn quấn trong chiếc tất lộ ra ngoài chiếc váy bó màu xanh nhạt, khiến Diệp Hi choáng váng! 

"Ừ, ừ, có lẽ anh cần thử một chút! Ngoài anh ra em cũng thích những người đàn ông khác à?"

Diệp Hi không khỏi bật cười. 

Diệp Hi vốn vẫn bị động nãy giờ vừa nói vừa chạm vào đầu gối Hàn Vân. 

Lúc này Hàn Vân đã run lên vì hưng phấn. Cô muốn hâm mộ sự nhiệt tình của Diệp Hi đang cẩn thận vuốt ve đùi cô nên cố ý giữ tay Diệp Hi xuống. 

"Không phải như vậy! Không thành vấn đề, coi như ngươi không làm bài kiểm tra, a, cũng không có tác dụng!"

Hàn Vân từ chối yếu ớt bằng giọng khàn khàn, không có ý nghĩa gì khác ngoài việc bày tỏ mong muốn tiếp tục của cô. 

Đúng như dự đoán, tay Diệp Hi thọc sâu vào trong váy, vuốt ve gốc đùi mềm mại của cô. Sự kích thích ngọt ngào khiến làn da trưởng thành của cô run lên đầy quyến rũ. 

"Không, ngươi muốn trêu chọc ta, dừng lại đi! Làm ơn, nếu không, Ruirui sẽ nhìn thấy khi cô ấy quay lại!"

"Đừng sợ, Ruirui sẽ không quay lại sớm như vậy đâu."

Khi ngón tay của Diệp Hi ấn vào khu vực nhạy cảm nhất, Hàn Vân phát ra một tiếng rên trầm từ đôi môi xinh đẹp đang cắn chặt răng. 

Cơ thể đầy đặn của người phụ nữ được điều khiển một cách khéo léo, ngọn lửa cuối cùng được dập tắt bởi bồn nước lạnh còn dữ dội hơn ngọn lửa vừa cháy. 

Hàn Vân cuối cùng đã hiểu cô cần sự vuốt ve của đàn ông như thế nào! 

Trong văn phòng không biết có người xông vào, sự kích thích do sự vuốt ve tục tĩu mang lại khiến Hàn Vân toàn thân run rẩy. 

Tay của đối phương lẻn vào trong cổ áo, lập tức xoa xoa Tuyết Phong, nhưng Hàn Vân đành phải im lặng. 

Hàn Vân lúc này đã giao phó toàn bộ cơ thể mình cho Diệp Hi, cuối cùng thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

"Phản ứng lớn như vậy, không biết ngươi lại dễ dàng cảm nhận như vậy."

Diệp Hy có vẻ hài lòng với điều này. 

"Mẹ kiếp, tên khốn nhỏ!"

Hàn Vân trừng mắt căm ghét Diệp Hy, người đang luồn ngón tay vào giữa hai chân cô với đôi mắt ướt át. Muốn che giấu sự xấu hổ của mình, Hàn Vân mạnh dạn đưa tay ra phía dưới thân thể của Diệp Hi. 

Hàn Vân nghĩ đến "Tiểu Diệp Hy" mà cô đã tiếp xúc sáng nay, nên cô kiềm chế trái tim mình đập dữ dội và vuốt ve "cái lều" nhô ra. 

Diệp Hi rên rỉ, giọng run lên vì sung sướng. 

Lúc này, cảnh tượng này càng khiến cảm giác của Hàn Vân càng thêm mãnh liệt. 

Diệp Hi thì ngược lại, rời khỏi ghế sofa, quỳ xuống trước mặt Hàn Vân, đột nhiên thô bạo vén váy lên đến thắt lưng, sau đó đưa tay tới chiếc quần lót đeo trên eo cô. 

Hàn Vân giúp hắn duỗi thẳng eo, cởi chiếc quần bó sát vào mông như lột bỏ làn da mỏng, để lộ toàn bộ đường cong của đôi chân thon dài trên đôi chân trắng nõn đầy đặn. 

Tiếp theo, Diệp Hi cẩn thận cởi chiếc quần lót trắng tinh ướt sũng dưới chân cô. 

Trên đường đi, nhiệt lượng bị giữ lại bên dưới thoát ra như hơi nước. Dưới váy không có gì, khiến cô trông rất bất an. 

Gió thổi qua giữa hai chân cô nhưng cơ thể cô lại nóng bừng. Hàn Vân bị cảm giác bị ngược đãi làm cho nàng cảm thấy ngượng ngùng. 

"A, ngươi thật xấu, đừng tới!"

Nhìn thấy đôi mắt ươn ướt đầy hận ý của Hàn Vân nhìn mình, Diệp Hi không khỏi cười tinh quái: "Anh thật sự không đến sao? Nhưng anh, tình cảm mãnh liệt như vậy, phải cố gắng lắm mới kìm nén được giọng nói của mình, thật sự rất gợi cảm."

"Tiểu hỗn đản!"

Nỗi xấu hổ mà Hàn Vân đã quên vì mình phóng đãng đột nhiên hiện lên, khiến mặt cô đỏ bừng. Khi một người phụ nữ say sưa trong bầu không khí mơ hồ, cô ấy có thể làm bất kỳ hành động vô liêm sỉ nào. 

Tuy nhiên, nó không có tác dụng ngay khi cô tỉnh dậy. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, đây là một văn phòng và có một số nhân viên đang làm việc ở tầng dưới. Hơn nữa, con gái cô vừa rời đi. Có lẽ cô ấy sẽ chạy lên sau. 

Diệp Hy bình tĩnh đứng dậy khi nhìn thấy Hàn Vân rơi vào trạng thái điên cuồng vì khoái cảm mãnh liệt. 

"Nào! Lần này đến lượt tôi."

Giọng nói lo lắng của cô cho thấy tâm trạng thiếu kiên nhẫn, Hàn Vân khẽ gật đầu với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại reo, anh phải bắt máy vì ở cửa hàng tầng dưới cũng nghe thấy tiếng chuông. Nếu anh ta không trả lời, người bán hàng sẽ nghi ngờ.

"Xin chào, xin chào." 

Không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng, Hàn Vân vừa đáp lại với giọng điệu rất không vui vừa chỉnh lại chiếc váy xộc xệch, toàn bộ khuôn mặt thay đổi.

Cuộc gọi đến từ cơ quan thuế. Vì một số thông tin sản phẩm chưa đầy đủ nên Hàn Vân được yêu cầu điền thông tin ngay lập tức, và đây sẽ là sản phẩm sẽ được bàn giao cho khách hàng vào ngày mốt. 

Hàn Vân không khỏi thất vọng thở dài một hơi, đối mặt với Diệp Hi Kiếm. 

Diệp Hi lại đứng lên, vẻ mặt cực kỳ bất mãn. Anh ta đột nhiên bị gián đoạn và không biết phải làm gì. "Tiểu Diệp Hi" đang lủng lẳng trước quần. 

"Thật là một tên khốn!"

Nhìn thấy Diệp Hi mặc quần vào, tỏ vẻ rất không hài lòng, Hàn Vân lén lút hướng môi về phía hắn. Nụ hôn không nồng nhiệt như thường lệ, có phần chiếu lệ. 

"Ngoan nhé, lần sau tôi sẽ làm hài lòng bạn...lần sau."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 843: Nụ hôn say đắm

"Vậy thì..."

"Hãy ngoan nhé!"

Nhìn thấy vẻ mặt còn dang dở của Diệp Hi, Hàn Vân đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn. 

Suy cho cùng, Hàn Vân nên tự hào vì có thể khiến một chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều trở nên ám ảnh với mình đến vậy. 

Nhưng điều quan trọng nhất là cảm giác mơ hồ mơ hồ và niềm vui vượt qua mọi đạo đức. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ sinh ra để hoang dã? 

Hàn Vân bây giờ càng ngày càng nghi ngờ điều này, nếu không thì tại sao mỗi lần tiếp xúc với Diệp Hi như vậy, cô lại có vẻ mất tự chủ? 

Lắc đầu, Hàn Vân nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra, nói: "Tiếp theo ta có việc bận, ngươi và Thụy Thụy về trước đi."

"Vâng."

Diệp Hi biết chắc chắn cô đang bận làm việc gì đó liên quan đến Hiệp hội Vân Anh nên cũng không hỏi cụ thể mà chỉ gật đầu rồi đi ra khỏi văn phòng. 

Lúc này trái tim của Hàn Vân vẫn đang đập dữ dội. 

Tôi tự hỏi liệu tôi có gặp anh ấy ở nhà khi tôi về tối nay không? 

Hay bạn đã quay lại rồi? 

Tâm trạng của cô cũng bắt đầu có chút hỗn loạn. 

"Này, tôi bị sao vậy!"

Hàn Vân nhìn mình trong gương. 

Đôi mắt to, đen, trong suốt của cô ấy ngấn nước và dường như trong suốt như những viên đá quý màu đen. Trên đôi môi nhỏ nhắn và mềm mại của cô hiện lên một vẻ buồn thoáng qua. Thân hình hoàn hảo của cô, hoàn toàn theo tỷ lệ vàng, mềm mại xinh đẹp, đầy đặn nhưng vẫn lồi lõm, duyên dáng. 

Đây là cô, mẹ của một cô gái, một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Đôi cánh tay sen mềm mại trắng như tuyết hợp với đôi chân đứng duyên dáng, tròn trịa và thon thả. 

Nếu Sở Cảnh Vân ở đây, vẻ đẹp hài hòa như vậy sẽ đập mạnh vào mắt hắn! 

Nhưng nhìn thấy bộ ngực trưởng thành cao chót vót của Ninh Tử Vân được bao bọc hoàn toàn trong một chiếc váy mỏng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nghiêng lên thành một vòng cung duyên dáng. 

Bà trưởng thành và xinh đẹp hơn con gái mình, khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo hồng hào, đôi mắt sáng như sao sáng như đang ẩn mình trong ao nước suối, gợn sóng với vẻ quyến rũ vô hạn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đỏ bừng như quả táo chín, khiến người ta muốn ôm cô mà cắn một miếng. 

Cô ăn mặc tinh tế, sang trọng, mái tóc dài tung bay nhẹ trong gió, đung đưa nhẹ nhàng như sóng. 

Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cô ấy trông thật hoàn hảo và duyên dáng. 

Tuy nhiên, Diệp Hy bước ra khỏi văn phòng và ngay lập tức nhìn thấy Trần Nhuệ đang chuẩn bị rời đi. Cô không khỏi mỉm cười: “Tôi biết anh đang nhìn ra ngoài. Này, anh vừa nhìn thấy gì thế?”

"Hừm."

Trần Duệ đi về phía trước không quay đầu lại, nhưng sắc mặt đỏ bừng của cô chỉ hơn mẹ cô một chút. 

Nó thậm chí dường như đã chuyển sang màu đỏ như sắt nung đỏ. 

“Vừa rồi mẹ cậu nói hãy để chúng ta trước tiên--”

"Mẹ bảo chúng ta về trước, ta biết!"

Trần Duệ không thể giải thích được cảm xúc của mình lúc này. Rốt cuộc bà ấy là mẹ của cô ấy. 

Và chàng trai bên cạnh chính là đối tượng mà cô yêu mến. Mặc dù mối quan hệ của anh với cô có vẻ hoàn toàn không phù hợp với người ngoài nhưng cô không thể kiểm soát được. 

Và nếu ngay cả mẹ anh ấy cũng có thể giống anh ấy thì tại sao anh ấy lại không thể? 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Tại sao không nói gì?"

Diệp Hi cười nửa miệng, sóng vai cùng cô đi qua quán ăn vặt. 

Trần Duệ cúi đầu cưỡi ngựa, đỏ mặt không nói chuyện với Diệp Hi. 

Họ sống cách đây không xa. 

Vừa về đến nhà, Diệp Hi lập tức ngã xuống ghế sô pha, ôm lấy thân thể đã bắt đầu trưởng thành của Trần Duệ. 

"Người xấu, thả tôi ra!"

Sắc mặt Trần Duệ vẫn đỏ bừng đến mức vặn người như muốn thoát ra. 

"Gulu..."

Diệp Hi chỉ cảm thấy thân thể mình càng ngày càng nóng. 

Thậm chí như thể anh ta bị ném vào một cái lò lớn. Hai tay hắn ôm chặt lấy eo Trần Duệ, mạnh đến mức tưởng chừng như muốn bẻ gãy eo hắn. 

Và bộ ngực của cô ấy đang bóp chặt bộ ngực đang phát triển ban đầu của Trần Nhuệ. 

Trần Nhuệ bị tấn công bởi sự kích thích bùng nổ từ người khác giới, cũng như hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi của người khác thở ra. 

"Kẻ xấu!"

Trần Duệ chưa bao giờ chú ý tới thân thể của mình hưng phấn như vậy. 

Hơi thở của đàn ông, cơ thể đàn ông, sự đụng chạm của đàn ông, tất cả đều cám dỗ cô. 

Ngược lại, cánh tay của cô ôm lấy cổ Diệp Hi càng mạnh mẽ hơn, toàn bộ cơ thể trẻ trung và hấp dẫn của cô đều treo trên người anh. 

Loại chuyện này tràn ngập sự cám dỗ nguyên thủy nhất, có sức hấp dẫn cực kỳ chí mạng đối với cả nam và nữ. 

Trong lòng Diệp Hi lúc này đã trở nên cực kỳ nóng bỏng, thậm chí muốn đốt thân thể hắn thành tro bụi. 

"Ờ..."

Trần Duệ bị Diệp Hi ôm từ trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ. 

Đôi mắt cô lúc này hơi nhắm lại, hàng mi cong vút thỉnh thoảng run lên. 

Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô thật quyến rũ, đầy thôi thúc khiến người đàn ông muốn ôm cô vào lòng và yêu cô. 

Nhưng Diệp Hi, người đang ôm Trần Duệ, ánh mắt lại rơi vào bức ảnh hai mẹ con họ trên bàn cà phê. 

Hàn Vân phía trên ăn mặc rất chững chạc và hấp dẫn, thân hình trưởng thành có những đường cong uyển chuyển, lồi lõm, một đôi chân trắng nõn xinh đẹp bắt chéo vào nhau, mơ hồ che đi chỗ bí ẩn giữa hai chân. 

Điều hấp dẫn nhất là những tế bào đầy đặn trên ngực của cô ấy đầy đặn đến mức chạm tới đỉnh mây! 

Cặp vú tuyết thật tròn trịa, toàn thân cô tràn ngập khí chất quyến rũ và quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô di chuyển lên xuống, khiến bộ ngực thanh tú trên ngực cô nhảy múa, giống như sóng trên biển, thỉnh thoảng lại đung đưa, lắc lư. Con thỏ ngọc trên ngực cô dựng lên hai chiếc lều cao, khiến người ta muốn hôn cô. 

Làn mi thanh tú tựa như vầng trăng khuyết trên bầu trời, nhẹ nhàng nhưng xinh đẹp. 

Một khuôn mặt thanh tú và lộng lẫy, tựa như một nàng tiên trong mơ ở thế giới khác. 

Cô ấy rất cao, cao hơn chính mình một chút. Cơ thể của cô ấy thực sự kết hợp giữa sự ngây thơ của một cô gái trẻ với sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Những bộ trang phục bó sát dường như càng tôn lên sự hoàn hảo của hình thể cô. 

Có thể nói, đứng bên con gái Trần Duệ, Hàn Vận như trở thành một người chị trưởng thành. 

Hai mẹ con họ phải tự mình giành lấy! 

Lúc này, một từ xúc phạm như vậy đột nhiên hiện lên trong đầu Trần Duệ, nhưng cô tựa hồ trở nên có chút hưng phấn, toàn thân run lên. 

Áp lực vi phạm luân thường đạo lý dường như xen lẫn với sự kích thích sâu sắc khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô đỏ bừng như say rượu. 

Ngực anh càng phập phồng hơn vì nhịp thở gấp gáp. 

Bộ ngực thường xuyên bị đánh đập run rẩy, tạo thành từng đợt sóng vú, thật sự rất hấp dẫn. 

Ánh mắt Diệp Hi không khỏi nhìn về phía ngực mình, cô cảm thấy cổ họng mình khô khốc như có lửa đốt, ngay cả việc nuốt nước bọt cũng trở nên khó khăn như vậy. 

Anh ước gì mình có thể ngay lập tức vồ lấy một thiếu nữ xinh đẹp như vậy dưới cơ thể mình và tàn phá cô ấy thật mạnh! 

Lúc này, Diệp Hi nhẹ nhàng thả ra thân thể mảnh dẻ của Trần Duệ, nhưng anh lại ôm lấy eo cô bằng cả hai tay, một thân đẩy cô ngồi xuống ghế sô pha. Anh ấn cơ thể cô xuống, hai tay đặt ở hai bên eo Trần Duệ, ngực anh siết chặt bộ ngực nhấp nhô của cô. 

Chậm rãi, Diệp Hi chậm rãi siết chặt vòng tay. Cơ thể duyên dáng của Trần Nhuệ trong vòng tay khiến tâm trí anh chao đảo. Ham muốn tiềm ẩn khiến sức nóng trong cơ thể anh tập trung giữa hai chân. 

"Tốt Ruirui, ngươi thật sự làm cho ta yêu ngươi."

Diệp Hi ôm toàn thân đang run rẩy Trần Duệ, nhẹ nhàng lay động ngực nàng, để trên ngực hơi sưng lên càng ôm chặt nàng hơn. 

Diệp Hi ôm vai cô, đặt miệng lên chiếc cổ hồng hào của cô, thè lưỡi bơi quanh cổ cô, liếm mút nồng nhiệt, cuối cùng đưa dái tai cô vào miệng nhẹ nhàng trêu chọc. 

Tay anh cũng di chuyển khắp cơ thể cô. 

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng Trần Duệ vừa xấu hổ vừa tức giận lại quay mặt sang một bên, cắn chặt môi dưới, mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của Trần Nhuệ, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng, đó là dấu vết cô cắn xuống để kìm lại tiếng nói của mình. 

Diệp Hi đặt môi lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng liếm những hạt mồ hôi nóng hổi trên mặt cô, hôn lên đôi mắt to tròn ngấn nước của cô, vuốt thẳng sống mũi, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô rồi mút thật mạnh. 

"Ờ..."

Trần Duệ muốn thoát khỏi vòng tay của nam nhân, nhưng hai tay đặt trên ngực anh lại không thể làm gì, chỉ là cô không há miệng mà thôi! 

Diệp Hi duỗi ra móng vuốt ma quỷ, dùng hai ngón tay nắm chặt lấy hạt tai đỏ nhỏ nhắn đáng yêu của Mai, nhào nặn trêu chọc nàng, mặt khác xòe ngón tay ra nắm lấy đỉnh tuyết đang siết chặt cơ thể nàng. Cô cầm sữa tuyết trong lòng bàn tay và xoa nhẹ. 

Hai chân buông xuống, Diệp Hi nghiêng người hôn lên cái miệng anh đào quyến rũ gợi cảm đang thở hổn hển và khẽ rên rỉ của cô, đầu lưỡi của anh xuyên qua răng cô khi cô đang thở hổn hển. 

Trần Duệ cảm thấy mình quay cuồng một lúc, một cảm giác hồi hộp chưa từng có ập đến trái tim và sâu thẳm tâm hồn cô. 

Diệp Hi nhân cơ hội hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, chậm rãi đưa đầu lưỡi lăn vào trong miệng mỹ nữ. 

Trần Duệ nhẹ nhàng hé ra hàm răng bạc, lưỡi gà màu hoa cà bắt đầu ngập ngừng tiếp xúc với chiếc lưỡi ấm áp xâm nhập, để cho người đàn ông nhẹ nhàng trêu đùa đầu lưỡi của cô. 

"Ờ..."

Trong cổ họng cô không khỏi phát ra một tiếng kêu thấu xương. 

Một bên, Diệp Hi say mê hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Duệ trong lòng cô, một bên đưa tay vào trong ngực cô, bắt đầu từ eo cô vuốt ve tứ phía. 

Làn da ngọc băng của Trần Nhuệ thật mịn màng và tinh tế, giống như một miếng ngọc ấm áp tồn tại vạn năm. 

Móng vuốt của Diệp Hi xuyên qua cái bụng phẳng lì săn chắc của cô, leo lên một đoạn, cuối cùng đến dưới chân bộ ngực xinh đẹp được áo ngực quấn chặt. 

Trần Duệ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng “嘤四” nhưng cũng không ngăn cản động tác của Diệp Hi. Thay vào đó, cô ôm người đàn ông và hôn anh ta một cách ướt át. Cô ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình để anh đẩy dây nịt bụng lên trên. 

Khi Ye Xiwo chạm vào bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô, cơ thể cô rõ ràng run rẩy, trong khoang mũi cô rên rỉ "ừm, ừm". 

Diệp Hi hung hăng quấn lấy toàn bộ lưỡi của mình cùng lưỡi gà, trao đổi dịch cơ thể cho nhau. 

Lưỡi của họ di chuyển tới lui, rượt đuổi nhau khiến dịch trong miệng chảy vào nhau tạo thành sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 844: Trái tim không được bảo vệ

Trần Duệ nhắm mắt lại, thân thể mảnh khảnh càng ngày càng vặn vẹo dữ dội. Dưới miệng và bàn tay của Diệp Hi, trái tim cô tràn ngập yêu thương, lông mày trìu mến, toàn thân mềm nhũn yếu ớt trong vòng tay Diệp Hi, cô nhắm mắt lại tận hưởng loại tiếp xúc nam tính mà trước đây cô chưa từng được hưởng. 

Sau khi Diệp Hi mút và cắn môi cô một lúc, anh mới miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

"Không...tôi...chưa sẵn sàng."

Đôi mắt xinh đẹp của Trần Duệ tràn đầy xuân sắc, hàm răng bạc nghiến chặt, lông mày nhíu lại, khuôn mặt kiều diễm rụt rè, lại vô cùng ngượng ngùng. 

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi đè xuống dục vọng trong lòng, nhẹ nhàng ôm lấy Trần Duệ, thanh âm có chút khàn khàn. 

Suốt ngày hôm nay, Hàn Vân gần như lơ đãng. 

Cuối cùng sau khi tan sở, cô lại bận rộn với một việc khác, cuộc họp định kỳ của Câu lạc bộ Yunying. 

Khi mọi việc xong xuôi thì đã là chín giờ tối. Hàn Vân nhìn thời gian, lập tức chạy về nhà. 

Cô mâu thuẫn: "Anh ấy... còn ở đó không?"

Nếu anh vẫn còn ở đó, anh sẽ đối mặt với anh như thế nào? 

Bạn có thực sự muốn có một mối quan hệ không rõ ràng với anh ấy... như vậy không? 

Hay tôi nên nói thẳng với anh ấy rằng đây là một điều vô đạo đức và không nên xảy ra? 

Hàn Vân thật sự không làm được, nhưng nếu để cho loại quan hệ dị thường này phát triển, nàng thật sự không thể tưởng tượng được hậu quả sau này sẽ như thế nào. 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chị gái cô phát hiện ra? Đây đều là nguyên nhân khiến Hàn Vân sợ hãi. 

Nhưng nếu gạt những trở ngại đó sang một bên, Hàn Vân cũng không có câu trả lời liệu cô có để chàng trai làm gì mình hay không. 

Hàn Vân tỉnh lại, cảm thấy có chút lo lắng. 

Đây là nhà riêng của bạn, tại sao bạn lại cảm thấy như thế này? 

Tất cả điều này chỉ có thể được gây ra bởi cậu bé đó. 

Hàn Vân thực sự không thể tin được, nhưng sự thật lại khiến cô bất lực như vậy. 

Mở cửa, Hàn Vân bước vào nhà, nhưng bà đã có thể nghe thấy tiếng TV phát ra từ hành lang, cũng không biết con gái mình còn ngủ hay không. 

Anh ấy... có ở đây không? 

Hàn Vân lo lắng nhưng vẫn đi vào phòng khách. 

Cô lập tức nhìn thấy Diệp Hi, người đang mặc áo khoác ngoài bộ đồ ngủ đang xem TV, quay về phía cô. 

"Mặt sau!"

Hàn Vân cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy nụ cười nồng nhiệt của Diệp Hy, điều mà anh không thể nhớ được về sự việc ngày hôm nay. Mọi mệt nhọc cả ngày đều được quên đi hoàn toàn nhờ nụ cười của anh. 

"Ừ! Có chút phiền phức, mệt quá!"

Hàn Vân cố ý cười vui vẻ. 

Hàn Vân nghĩ rằng cô nên rửa sạch sự mệt mỏi còn sót lại trên cơ thể, nên cô đi về phía phòng tắm. 

Treo bộ vest và sơ mi nhăn nheo lên móc rồi cởi đồ lót ra, tôi cảm thấy sự kiềm chế trói buộc cơ thể mình đang được giải phóng, tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Hàn Vân hoàn toàn khỏa thân, thản nhiên ném quần lót vào tủ đựng quần áo, trong tay cầm chiếc quần lót màu trắng tinh. Cô dùng ngón tay chạm vào lớp vải lụa mỏng, sau đó xòe quần lót sang trái và phải. Nhìn kỹ hơn thì thấy phần mảnh mai che mông của cô đã bị đổi màu bởi màu sắc kinh tởm. 

"Sao tôi... không chịu nổi! Chuyện này không thể làm được!"

Nếu Diệp Hi nhìn thấy điều này, nghĩ đến điều này, một cảm giác rùng mình ngọt ngào xâm chiếm Hàn Vân. 

Để che giấu ham muốn xấu xa của mình, Hàn Vân vội vàng gói đồ lót cẩn thận vào giữa quần áo cần giặt, sau đó cho toàn bộ vào máy giặt. 

Vào phòng tắm, mở vòi sen, dòng nước nóng dễ chịu phun ra. Sự kích thích dễ chịu trực tiếp truyền đến cơ thể, mọi căng thẳng dần dần bị loại bỏ. 

Mọi chuyện xảy ra từ tối qua hiện lên trong mắt cô từng cảnh một. Diệp Hi bị hôn, ngực bị mút. Niềm vui ngọt ngào khiến cô khó thở. 

Ngoài ra, “vật tổ nam tính” kiêu hãnh đứng trong giấc ngủ của Diệp Hy khiến Hàn Vân, với tư cách là trưởng lão, có những ham muốn và muốn chạm vào, vươn tay. Vì vậy, cuối cùng cô cũng cho phép Diệp Hi mặc quần trong văn phòng. Đây đều là những điều mà Hàn Vân không bao giờ có thể tưởng tượng được, nàng sẽ làm ra chuyện tục tĩu như vậy. 

Từ sáng tới giờ tôi chỉ nghĩ đến vấn đề này. Tôi không biết khi nào, nhưng dường như tôi đã biến thành một người phụ nữ phóng túng và buông thả. 

Kể từ tối qua đã có một số thay đổi, đến giờ tôi chỉ thủ dâm để tự lừa dối mình. 

"Ờ..."

Khi cô chú ý hơn một chút, Hàn Vân tập trung vòi sen vào ngực cô, rất dễ cảm nhận. Sự phấn khích ngọt ngào lấp đầy lồng ngực cô. Cô thoải mái nhắm mắt lại và quên đi chính mình. 

Hàn Vân âu yếm ôm lấy bộ ngực xinh đẹp mà cô tự hào. Những quả bóng thịt mềm và sưng tấy trong lòng bàn tay xinh đẹp của cô khá đàn hồi nên cô dùng một chút lực nhào nặn chúng. 

Khó có thể nhận ra rằng bộ ngực trẻ đẹp đã ngoài ba mươi tuổi lại nặng nề lắc lư. Với sự kích thích của cơn mưa rào, một cảm giác hưng phấn ngọt ngào lan tỏa từ sâu thẳm của ham muốn dâng trào. 

"A... Tiểu Hi..."

Nghĩ đến hôm nay Diệp Hi vuốt ve, Hàn Vân muốn nối lại khoái cảm bị gián đoạn nên dùng hai tay chậm rãi xoa nắn, dùng ngón tay nắm lấy hạt cườm cứng rắn nhô ra trên ngực, tia lửa điện bắt đầu bay ra từ trong mắt. 

Nhưng điều này lại khiến Hàn Vân càng muốn chạm vào những nơi thấp kém hơn. 

Tuy nhiên, không được phép có hành vi nào khác trong phòng tắm. 

Cô không muốn trở thành một người phụ nữ buông thả. 

Anh ấy đã nói như vậy, nhưng sự cám dỗ này ngọt ngào đến mức Hàn Vân cuối cùng cũng đưa mắt xuống phần bụng dưới của mình. 

Dù không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng cô biết rất rõ ham muốn của mình đang sôi sục. 

Vì thế hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, rụt rè vươn ngón tay ra chạm vào vùng bụng dưới đầy đặn. 

"Vâng."

Hàn Vân thở dài không chịu nổi! 

Ham muốn mãnh liệt nổi lên trong cơ thể anh, anh ngả người ra sau, như thể sắp được đưa đi đâu đó. 

Dường như khiến cô cảm thấy đó là ngón tay của Diệp Hi! 

Nhưng tại sao chúng ta không cảm thấy ghê tởm mà lại có ham muốn? 

Trong ảo mộng của Hàn Vân, bóng ma Diệp Hi cuối cùng cũng mỉm cười với cô như một quý ông. 

Với sự vuốt ve khéo léo như vậy, cơ thể anh ôm chặt Hàn Vân, “biểu tượng” nam tính gắn liền với cơ thể ẩm ướt của Hàn Vân. 

Dù đây chỉ là ảo giác nhưng nó vẫn khiến Hàn Vân sợ hãi. 

"À... có chuyện gì vậy?"

Trong đầu cô, bóng dáng một người đàn ông nhanh chóng trở nên mờ ảo. Khi biết người hiện lên rõ ràng trong đầu mình chính là Diệp Hi, Hàn Vân tưởng rằng mình điên rồi. 

"Tôi có nghĩ đàn ông điên không? Không! Bạn không thể nghĩ về Tiểu Hy."

Nhưng khi hắn muốn loại bỏ ý niệm này, bóng ma Diệp Hi càng hiện rõ ràng hơn. Vẻ mặt vui vẻ của cậu bé đang nghịch ngực mình như một đứa trẻ là một sức mạnh áp đảo đang tiến đến gần cậu. 

Dù có nhiều người theo đuổi nhưng Hàn Vân vẫn thủ dâm khi nghĩ về Diệp Hi. Đây là một hành vi không vui và trái đạo đức, khiến giác quan của Hàn Vân càng bị kích thích. 

Chỉ cần tưởng tượng Diệp Hi vuốt ve thân thể của nàng, Hàn Vân lưng liền cảm giác được ngọt ngào rung động, trưởng thành da thịt không ngừng tuôn ra nóng bỏng khoái cảm. 

"Chúa ơi! Xin hãy tha thứ cho con vì đã vi phạm đạo đức của con!"

Đó chỉ là tưởng tượng, đó là tất cả những gì có thể làm được. Khi cô xin lỗi vị Chúa không thể tin được mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào, Hàn Vân nhắm mắt lại. 

Trong đầu cô, Diệp Hy, người đang say mê bộ ngực xinh đẹp của mình, ngẩng đầu gọi dì rồi mỉm cười. 

"Tiểu Tây..."

Hàn Vân không khỏi phát ra âm thanh, toàn thân run lên vì ảo tưởng liên tục. 

Trở lại hiện thực trong chốc lát, cô sợ hãi nhìn xung quanh, sự đề phòng càng quyến rũ hơn của Hàn Vân khiến trái tim cô rung động. 

Trên thực tế, cô biết điều đó là không thể xảy ra, nhưng sâu thẳm trong lòng, cô ít nhiều hy vọng rằng điều đó sẽ thực sự xảy ra. Nếu đó là một vụ cưỡng hiếp bạo lực, cô sẽ thừa nhận rằng mình không thể làm gì được. Lý do cho sự hèn nhát của phụ nữ đã được cô nghĩ ra. 

Hàn Vân lúc này đã trở lại hiện thực, uể oải đứng dậy từ sàn phòng tắm. 

Vì nước nóng vẫn đang đổ xuống nên phòng tắm tràn ngập hơi nước và hơi nóng. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, Hàn Vân mặc quần lót mới và áo choàng tắm mới. Diệp Hi vẫn mặc áo khoác, nằm dài trên sofa xem TV. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?"

Hàn Vân chậm rãi ngồi trên ghế sofa đối diện Diệp Hi, dựa lưng vào ghế, sau đó uống rượu mạnh, vị ngọt lan tỏa trong cơ thể. 

"Trước kia ngươi còn chưa trở về, ta chờ ngươi."

Diệp Hi ngồi thẳng, không nhúc nhích chút nào. 

"Ugh! Vậy khi tôi quay lại, bạn có định đi ngủ không?"

Lúc này Hàn Vân mới nhận ra hôm nay nàng thực sự mệt mỏi. Cô xoa cổ và bất giác thở dài. 

Lúc này Diệp Hi ngẩng đầu lên nói: "Hôm nay ngươi có vẻ thực sự mệt mỏi."

"Ừ! Có lẽ là do tôi lớn tuổi nên dễ mệt mỏi."

"Không, bạn trông giống như chị gái tôi, thực sự thì bạn bao nhiêu tuổi."

Diệp Hi nở nụ cười trước.

"Vậy anh có muốn massage cho tôi không?" 

Hàn Vân bỗng nhiên nói.

"Được rồi!" 

Sau đó Diệp Hi đứng dậy, đi vòng ra phía sau ghế sofa.

Hàn Vân bối rối. Trước đây cô chỉ phạm một chút sai lầm, không muốn Diệp Hi chạm vào cơ thể mình.

Nhưng Diệp Hi hành động rất nhanh. Trước khi Hàn Vân từ chối anh, anh đã nắm lấy vai Hàn Vân bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. 

Hàn Vân cau mày khi cảm thấy phần thân trên đau nhức. 

Nhưng cảm giác cơ bắp trên lưng được thả lỏng lan ra toàn thân, cơ thể cảm thấy rất thoải mái như đang lơ lửng. 

Diệp Hi xoa bóp từ bờ vai ẩm ướt đầy đặn đến chiếc cổ trắng sứ của cô, rồi xuống đến hai cánh tay thon thả. Ngay cả Hàn Vân vốn rất quan tâm tới dung mạo của Diệp Hi cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì cảm thấy thoải mái nên vô thức nhắm mắt lại để Diệp Hi xoa bóp cơ thể cho mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi! Có thoải mái không?"

Vành tai đỏ bừng của Hàn Vân đột nhiên bị Diệp Hi chạm vào. Diệp Hi mấp máy môi, nhiệt tình thổi hơi thở bên tai. 

Đi xuống một chút, dái tai dễ sờ có nguy cơ bị hôn, khiến Hàn Vân run rẩy. 

"Ừ, ừ! Thật thoải mái, thật tuyệt vời!"

Đối mặt với Hàn Vân vừa nói vừa che giấu tâm lý dao động của mình, Diệp Hi mỉm cười vui vẻ. 

Đúng như phản ứng của fan Hàn Vân, Diệp Hy thổi hơi nóng vào chiếc cổ hồng hào với mái tóc rối bù của Hàn Vân. Không khí ấm áp chạm vào rồi rời đi sự tiếp xúc vi tế, khiến thần kinh của Hàn Vân rối loạn. 

"Thật sao? Cậu có thể làm điều đó nếu cậu muốn, nhưng sẽ thoải mái hơn nếu cậu xoa bóp nó từ phía trước, được chứ?"

Hàn Vân chịu đựng, nếu thả lỏng một chút, nàng sẽ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Giọng nói của cô ấy rất nóng, và tiếng vang ẩm ướt khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ giống như đang tâng bốc chàng trai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 845: Nam nữ tỏ tình

Khi ngón tay của Diệp Hi duỗi ra các cơ ở vai, cánh tay và cổ của cô, những đợt sóng nóng bỏng từ sâu trong da thịt cô trào ra. 

Sự phấn khích khi lý trí của cô bị lung lay từ nền tảng khiến Hàn Vân cảm nhận sâu sắc sự tục tĩu của chính cơ thể mình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cơ thể tôi lại nhạy cảm đến vậy? 

Tuy nhiên, không biết khi nào cơ thể tôi cảm thấy hưng phấn khác thường. Phần thân dưới của tôi rất nóng. Tôi muốn được chạm vào lần nữa. Tôi rất mong chờ những ngón tay của Diệp Hy từ từ thâm nhập vào. Tôi hy vọng màn massage tuyệt vời như vậy có thể tiếp tục.

Tuy nhiên, nếu tiếp tục có thể gây ra những hậu quả khó khắc phục. 

Lúc này, dường như nhìn thấu Hàn Vân đang khó chịu, Diệp Hi thì thầm vào tai Hàn Vân những lời bất an: "Cúi xuống! Ta xoa bóp cho ngươi thật tốt."

"Nằm xuống, tuyệt đối không có khả năng! Nếu không ngăn hắn lại, ta sẽ trở nên mất khống chế."

Lúc này Hàn Vân đang âm thầm suy nghĩ trong lòng. 

Với cảm giác nguy hiểm thực sự, những gì phát ra từ miệng Hàn Vân, người đang định ngăn cản Diệp Hi, hóa ra lại khiến người ta kinh ngạc. 

"Vậy... được rồi, Tiểu Hi, tôi sẽ làm phiền cậu."

Nghĩ đến thời điểm xấu thì đã quá muộn. Hàn Vân liều mạng tìm cớ cho mình: “Không sao đâu, vừa rồi anh ấy không có động tác gì kỳ quái, chỉ là lúc tôi mệt mỏi thì anh ấy xoa bóp cho tôi thôi. Nếu tôi chần chừ, có lẽ cô ấy sẽ thấy kỳ lạ.”

Dù biết đó là lời nói dối để thuyết phục bản thân nhưng Hàn Vân vẫn tin. 

Giả vờ thư giãn, anh nằm xuống sofa, hai tay chồng lên nhau đỡ cằm, đóng chặt và kẹp chặt hai góc để không làm rối gấu áo. 

Sau đó, phía sau Hàn Vân, có thể nghe thấy tiếng thở không đều của Diệp Hi: “Cảm giác thế nào?”

"Rất thoải mái. Kỹ thuật massage rất tốt. Bạn đã tập lâu rồi phải không?"

Hàn Vân bề ngoài nhìn rất thoải mái, nhưng trong thâm tâm vẫn cảm thấy rất bất an. Bên dưới bộ yukata, cô ấy chỉ mặc đồ lót. Trong trạng thái hoàn toàn không có khả năng tự vệ, cô quay lưng lại với Diệp Hy, người đang tràn đầy ham muốn và bị anh chạm vào. Sâu thẳm trong trái tim cô, cô đang mong đợi một điều gì đó tục tĩu sẽ xảy ra. 

Khi tay Diệp Hi luồn vào dưới xương vai, Hàn Vân không khỏi cong móng tay vào trong. 

"Ờ..."

Cùng với áo choàng tắm, tay Diệp Hi vuốt ve lưng cô. Chỉ một động tác như vậy đã khiến sóng nhiệt lan khắp toàn thân khiến Hàn Vân toàn thân run rẩy. 

Diệp Hi lẽ ra không được phép làm loại massage này, nhưng cô chỉ biết trong lòng mình đang mong chờ điều đó. 

Không phải sự sợ hãi hay bất an khiến Hàn Vân cảm thấy mâu thuẫn. 

Đúng như dự đoán, Diệp Hi rất nhẹ nhàng chạm vào lưng cô, dường như hiểu được phản ứng của Hàn Vân, anh lén lút đưa tay vào một bên bụng dưới ngực cô. Cảm giác tê liệt không thể diễn tả được lan ra từ trung tâm cơ thể cô. 

Toàn thân Hàn Vân cứng đờ như bị điện giật. Sau đó, cô dùng ngón tay vuốt ve những miếng sườn phủ đầy mỡ mềm, không khỏi phát ra một tiếng run rẩy ngọt ngào: "Ừ..."

Hàn Vân ngả người về phía sau, sau đó cắn môi, thân thể khẽ run lên. 

Nhưng cô lại không nói một lời, có lẽ là cho phép hành vi của Diệp Hi. 

Vì thế Diệp Hi mạnh dạn vuốt ve làn da lạnh giá của cô, thỉnh thoảng cố ý đưa ngón tay từ thắt lưng nhạy cảm ra khu vực xung quanh. 

Hàn Vân biết sẽ không có cách nào kết thúc tình thế, nếu không nhanh chóng ngăn cản Diệp Hi, cô sẽ lợi dụng tình thế trước khi không thể cứu vãn được nữa. 

Tuy nhiên, Hàn Vân chỉ thở dài như thở ra, thân thể vẫn bất động. 

Có lẽ là do tác dụng của ngón tay Diệp Hi, toàn thân chìm vào trạng thái say mê quyến rũ. Phần thân dưới của anh ấy thực sự bất lực và bộ ngực của anh ấy cực kỳ căng cứng. 

Khối thịt ở giữa cơ thể lan sang trái phải như lực cản, tạo thành một vết sưng mềm dưới nách. 

Ngón tay nghịch ngợm cố ý chạm vào ngực như vô tình khiến Hàn Vân hoảng sợ. 

Ngón tay Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống, sau đó tìm được một khe hở, lẻn vào phía trên chỗ sưng mềm, bắt đầu mổ. 

Ngực cô nóng bừng như được bao quanh bởi ngọn lửa, và ngực cô đang đứng thẳng. Hàn Vân không khỏi muốn thở hổn hển, nhưng cô vẫn cắn răng hết sức để ngăn âm thanh thoát ra từ kẽ răng. 

"Xiao...Tiểu Hy. Không cần massage ở đó đâu."

Hàn Vân toàn thân ngứa ngáy, cố gắng ngăn chặn trò chơi mơ hồ này. 

Nhưng nó không hề kích thích Diệp Hi mà còn có tác dụng ngược lại. 

Dùng động tác vặn vẹo thân trên không tự nhiên, lợi dụng khoảng trống giữa thảm và thảm, tay Diệp Hi đã hoàn toàn lẻn vào trong ngực Hàn Vân. 

"Không, không, dừng lại."

Lúc này Diệp Hi không còn xoa bóp nữa. 

Anh bế Hàn Vân đã đứng dậy muốn bỏ chạy ngay lập tức. Những khối thịt mềm mại từ trong áo choàng bay ra, biến thành hình dáng tà ác trong tay Diệp Hi. 

Diệp Hy rất tự hào lén đưa tay ra khỏi gấu áo yukata, ôm bộ ngực đầy đặn và lộng lẫy trong tay, xoa mạnh vào đỉnh nhạy cảm. Anh cũng ậm ừ vui vẻ khiến Hàn Vân không nhịn được phát ra âm thanh vui sướng. 

"A! Tiểu Hi, nghe ta nói, chuyện này không thể được nữa, dừng lại."

Anh ta nói như vậy, nhưng trong đầu Hàn Vân chợt lóe lên một ý nghĩ: Chỉ có ngực của cô ấy bị chạm vào, vậy có chuyện gì vậy? 

Chẳng phải tôi đã cho nó bú sữa mẹ khi nó còn nhỏ sao? 

Giọng nói tà ác vang lên trong đầu cô đã lấy đi lý trí của Hàn Vân. 

Tim đập thình thịch, cô đã hoàn toàn để Diệp Hi vui vẻ vuốt ve toàn thân mình. 

"Không, vẫn chưa!"

Khoảnh khắc tiếp theo, một ý nghĩ khác xuất hiện trong đầu Hàn Vân. 

Diệp Hi không hứa chỉ sờ ngực. Anh tuyệt đối không được phép chạm vào những bộ phận khác. 

Hàn Vân Nhu cố gắng hết sức để lấy lại lý trí như thể cô đã gục ngã, và quyết định đóng chặt cổ tay đang mở ra mà không còn chút sức lực nào. Kết quả là tay Diệp Hi bị kẹt ở bên trong. 

Những ngón tay nghịch ngợm của cô dù bị kẹp chặt nhưng vẫn cử động mạnh mẽ, nghịch nghịch những hạt cườm trên ngực cô. 

"Làm ơn, Tiểu Hi, hãy nghe tôi nói và đừng trở thành một đứa trẻ làm những việc khủng khiếp như vậy. Tôi... tôi sẽ ghét tức giận!"

Nghe vậy, Diệp Hi ngừng di chuyển, ôm lấy Hàn Vân từ phía sau, rời xa hắn một chút. 

Điều mà Hàn Vân trông có vẻ nhẹ nhõm nghe thấy bên tai cô là giọng nói buồn bã như trẻ con đang bị chính mình trách móc: "Đúng vậy, tôi xin lỗi, đừng ghét tôi! Tôi cũng không thể kiểm soát được."

Lần này, Diệp Hi ôm Hàn Vân từ phía trước, Hàn Vân đứng dậy, cảm thấy bối rối và bất an. Hàn Vân bị ôm chặt không thở được, nghi ngờ những gì tai mình nghe được. 

"Chỉ là anh đã luôn thích em và yêu em từ trước đến nay. Em quyến rũ đến mức anh không nhịn được."

Diệp Hy không phải đối mặt với đàn anh mà là lời tỏ tình bị cấm đoán đầy nhiệt huyết của tuổi trẻ, thể hiện tình yêu của mình như một người tình. 

Hàn Vân hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói của cô. Cô ấy không chỉ thích cô ấy vì cô ấy là người lớn tuổi, mà cô ấy thích cô ấy với tư cách là một người phụ nữ. 

Lúc này trong lòng Hàn Vân hoàn toàn chấn động. Trong ánh mắt chân thành của Diệp Hy khi nói với anh rằng cô thích anh, cô hiểu rõ cảm giác xấu xa của một chàng trai say mê cô và cơ thể trưởng thành của anh. 

"Ngươi quá... quá tùy tiện... ta là trưởng bối của ngươi!"

"Nhưng ta yêu ngươi, việc này có liên quan gì đến việc ngươi là trưởng lão? Ngươi đã là trưởng lão, ta không thể yêu ngươi sao?"

Lúc này Hàn Vân căn bản không biết nên tiếp nhận thái độ chân thành như vậy. Cô không còn sức để nói không. 

Diệp Hi kiên quyết bày tỏ tình cảm cũng không có tác dụng gì. Dù vậy, Hàn Vân vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình. 

"Không, tôi là mẹ của Ruirui!"

Lúc này, cằm Diệp Hi đột nhiên xụ xuống, sau đó hắn hoàn toàn thả lỏng tay ôm Hàn Vân. 

Nếu không để ý Trần Duệ, lúc này Diệp Hi nhất định sẽ cúi đầu giết chết Hàn Vân. 

Nhưng sau này anh vẫn sẽ ở bên Trần Duệ. Nếu bây giờ anh ta gây rối với mẹ cô thì sau này mọi chuyện sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

"Tôi thực sự thích bạn, thực sự."

Hàn Vân Tử cũng hét lên, nhưng toàn thân cứng đờ: "Ngươi... đừng nói nữa! Sao ngươi có thể làm như vậy!"

Nói xong, mặt Diệp Hi đỏ bừng, Hàn Vân hai má cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Nhưng dựa trên mối quan hệ của chúng ta, tuổi tác và khoảng cách địa vị của chúng ta, bạn và tôi không thể phát triển hơn nữa."

"Anh không muốn điều này, anh thích em, và anh chắc chắn muốn ôm em."

Diệp Hi lắc đầu mạnh mẽ như một đứa trẻ nũng nịu, vừa van xin, toàn thân run rẩy. 

Nhìn thấy Diệp Hi cay đắng, tâm tình Hàn Vân dần dần thay đổi. 

Vì đứa trẻ này đã yêu cầu như vậy, có lẽ cô ấy có đồng ý với nó một lần cũng không thành vấn đề. Không ngờ, dù nhận thức sâu sắc về hành vi tội lỗi của mình nhưng đây lại là cách duy nhất để giải quyết tình hình mà không làm tổn thương ai. Không có cách nào khác. 

Tuy nhiên, sự thật là Hàn Vân không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ bản chất nam tính của Diệp Hy. 

Trước đó, cô không từ chối Diệp Hi, người liên tục đòi xoa ngực cô mà để cho Diệp Hi vuốt ve toàn thân. Chuyện quái gì đang xảy ra thế này! 

Hàn Vân không khỏi đưa tay chạm vào "em trai" đang cương cứng của Diệp Tạ một cách âu yếm. Điều này đã xảy ra sáng nay. 

Ngay cả khi tôi đang thủ dâm vừa rồi, khuôn mặt của Diệp Hy vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Có lẽ chỉ cần đứa trẻ được phép tiếp xúc một lần là có thể giúp nó hiểu rằng loại tình yêu bất thường này không thể xảy ra phải không? 

Chỉ cần nghĩ đến hành động vô cùng quan trọng sắp diễn ra, tim tôi sẽ đập nhanh. 

Khi Hàn Vân lại ngồi ở trước mặt Diệp Vọng, nàng bình tĩnh hít một hơi thật sâu: Tiểu Diệp Hi, lời ngươi vừa nói có phải là sự thật không? Không phải cậu nói cậu thích tôi sao? "

"Ừm. "

Sau đó mặt Diệp Hi đỏ bừng.

"Hãy nghe tôi nói, Tiểu Hi. "

Hàn Vân nhẹ nhàng nắm lấy tay hắn.

Diệp Hi không biết là do ngượng ngùng hay là cố ý. Anh luôn cúi đầu và quay mặt sang một bên.

Hàn Vân lại hít một hơi thật sâu, tự nhủ phải bình tĩnh.

“Anh rất vui khi nghe những điều em nói và anh yêu em rất nhiều, đó là sự thật. Và là phụ nữ, ở độ tuổi của tôi, tôi vẫn có thể khiến một chàng trai như bạn thích tôi. Đây là điều tôi tự hào. "

"Vậy..."

Diệp Hi kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn Hàn Vân với ánh mắt mong đợi.

Vẻ mặt mong đợi đó khiến Hàn Vân hoảng sợ.

“Nhưng có một sự thật không thể phủ nhận là hai chúng ta có mối quan hệ, cả với anh và với em. Tuy nhiên, tôi đã nói rằng tôi là mẹ của Ruirui và tôi vẫn là dì của bạn. Bạn phải biết điều này. "

Diệp Hy vốn từng đầy kỳ vọng bỗng trở nên chán nản. Anh ấy học được rằng anh ấy phải có nhận thức đau đớn.

Vì vậy Diệp Hi nắm chặt Hàn Vân tay: "Ta hiểu được, ngươi là Thụy Nhuệ mẫu thân, ta không thể để ngươi phiền toái! "

Kìm nén nỗi buồn trong mũi, anh nói với giọng vui vẻ của một người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 846 Chúng tôi đang lợi dụng bạn!

Hành động đáng yêu như vậy khiến Hàn Vân không khỏi ôm lấy Diệp Hi: "Đúng vậy! Em đã hiểu hết rồi, anh rất vui."

Hàn Vân sau đó ôm đầu Diệp Hi vào bộ ngực đầy đặn của cô. Diệp Hi suýt chút nữa nói đây là lần cuối cùng, trong khi mặt cô áp vào ngực. Vẻ mặt cô đơn đó khiến Hàn Vân lại cảm thấy đau lòng. 

Tuy nhiên, hiện tại còn có một điểm khác khiến Hàn Vân lo lắng. Nên kết thúc thế nào bây giờ?

Hàn Vân lại một lần nữa ôm chặt Diệp Hi trong tay như cầu xin cô đừng bỏ rơi anh như một con chó con. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc ngắn của Diệp Hi, vừa thận trọng nói: "Nhưng tôi nghĩ nếu anh giữ nguyên hiện trạng thì có được không?"

Diệp Hi nghi hoặc ngẩng đầu: "Giữ nguyên hiện trạng, đó là cái gì..."

Nhìn thấy ánh mắt ngây thơ của Diệp Hi, Hàn Vân cảm thấy choáng váng, vùng quanh miệng co giật như không thuộc về mình. 

"Không...tôi phải nói điều đó."

Hàn Vân hít sâu một hơi. 

Diệp Hi vẫn nhìn cô, trên mặt tràn đầy mong đợi. 

"Vì vậy, bất cứ điều gì khác ngoài điều đó... là không được."

Mặt Diệp Hi nhô ra khỏi ngực dì như một cái lò xo: "Vậy... cái đó? Vậy dì, dì có phải là..."

Dường như không hoàn toàn tin tưởng lời nói của Hàn Vân, Diệp Hi mở to mắt nhìn chằm chằm vào mắt Hàn Vân. 

Hàn Vân nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ nhàng nắm lấy tay Diệp Hi. 

Diệp Hi hưng phấn run lên, nắm chặt Hàn Vân tay, như là đau, giống như là một bóng ma sợ mình sắp biến mất. 

"Ta có một yêu cầu, ngươi nhất định phải ràng buộc ta. Vậy thôi. Sau này ngươi phải kiên nhẫn. Chỉ là lần này, dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải thỏa thuận với ta. Nếu sau này ngươi đòi hỏi quá nhiều ở ta, ta... sẽ phớt lờ ngươi!"

"Anh biết, từ giờ trở đi...anh sẽ kiên nhẫn...có thể anh sẽ nghĩ đến em thường xuyên...nhưng..."

"Cảm ơn Tiểu Hi, cuối cùng cũng hiểu được tâm tình của tôi."

Hàn Vân cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Thân là trưởng lão, Hàn Vân rất rõ ràng, nàng đã lập ước, nàng biết chỉ cần mình thể hiện ra trưởng lão phẩm giá, Diệp Hi sẽ không bao giờ phá bỏ. 

Nghĩ đến đây, Hàn Vân đứng dậy, hai tay nhẹ nhàng chạm vào má Diệp Hi. 

Vì vậy, cô từ từ đưa môi lại gần, nhìn chằm chằm vào mắt anh, trìu mến nói: “Có thể một ngày nào đó trong tương lai, người anh thật sự thích sẽ quên em.”

"Dì..."

Đôi môi khô khốc của Diệp Hi và đôi môi đỏ mọng như hoa hồng của Hàn Vân lặng lẽ chồng lên nhau. 

Đối với chàng trai, ngay cả cái chạm nhẹ nhất của đôi môi mỏng cũng từ từ mở ra, không biết phải làm sao. Hàn Vân từ lâu đã tin rằng nụ hôn tối qua là nụ hôn hưng phấn của Diệp Hi, cô có ảo tưởng quyến rũ một thiếu niên. 

Hàn Vân nhanh chóng đưa lưỡi từ khe hở hẹp giữa môi, bắt đầu từ bên trong hàm răng nhạy cảm, liếm khắp bên trong miệng cô. Lúc này, đầu lưỡi của cô cảm nhận được mùi vị của một người đàn ông đích thực. 

Diệp Hi cũng dần dần mút lấy lưỡi Hàn Vân mạnh hơn, sau đó quấn lấy lưỡi của chính mình. 

"Ờ..."

Hơi thở gấp gáp của Diệp Hi cùng cảm giác dù có cố gắng thế nào cũng không thể quen được khiến Hàn Vân vô cùng yêu mến cô. 

Hàn Vân ôm đầu Diệp Hi, ép lưỡi cô mạnh hơn. 

Diệp Hi cũng rất vui vẻ tham lam liếm môi Hàn Vân, đồng thời đưa hai tay ra sau lưng, môi hoàn toàn mím lại không có khe hở, đôi môi mềm mại quấn chặt vào nhau, hòa lẫn với nước bọt nhớp nháp.

"A... Tiểu Hi." 

Cô chưa bao giờ có nụ hôn nồng nàn như vậy với chồng mình trước đây, nụ hôn giữa cô và Diệp Hi khiến Hàn Vân cảm thấy choáng váng. 

Ngọn lửa nhục dục đốt cháy trong da thịt, đánh gục cơ thể phụ nữ. 

“Tôi, tôi không phải đang mơ đâu, thật đấy…”

Diệp Hi vẫn không thể tin được tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, liên tục hỏi Hàn Vân xác nhận. 

Nghe vậy, Hàn Vân trong lòng nói: Ta cần bình tĩnh lại! 

Là trưởng lão, tôi phải hướng dẫn Tiểu Hi, không được để cậu ấy hành động quá tùy tiện. 

Mặc dù trong lòng Hàn Vân vẫn còn do dự, nhưng đêm nay là lần duy nhất cô phải trái lời thần linh, trao trái tim mình cho ác quỷ. 

"X-Tiểu Hy, giúp tôi cởi... quần áo của tôi."

"Cởi... cởi quần áo ra? A..."

Lúc này, hắn liền cảm giác được thanh âm tục tĩu run rẩy, Diệp Hi có vẻ đặc biệt hưng phấn. 

Mặc dù anh ước mình có thể cởi nút yukata sớm hơn nhưng sự rung chuyển dữ dội khiến anh thậm chí không thể giữ được nút. 

Hàn Vân cẩn thận giúp Diệp Hi bình tĩnh lại, đồng thời nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang run rẩy của Diệp Hi, sau đó từ từ dẫn tay hắn cởi cúc áo ở thắt lưng. 

"Can đảm lên, Tiểu Hi, đừng quá căng thẳng."

Trên thực tế, khi cô yêu cầu Diệp Hi cởi bộ quần áo đó cho cô, Hàn Vân cũng không có ý định thực sự quan hệ với anh. Chỉ là cô có thể thỏa mãn Diệp Hi một lần mà thôi. 

Và để thỏa mãn một người đàn ông, bạn không cần phải làm vậy, phải không? 

Diệp Hi chậm rãi ngẩng đầu lên, Hàn Vân ngạc nhiên trước đôi mắt mà cô chưa từng thấy sáng như vậy của anh. 

Dường như nó có tác dụng nào đó đối với trái tim Diệp Hi. 

Mặc dù tay cô ấy vẫn còn run nhưng có cảm giác như cô ấy đang nắm chặt nút. Có lẽ lời nói của Hàn Vân đã khơi dậy lòng tự tôn nam tính của Diệp Hi! 

Bàn tay Diệp Hi bóc mảnh quần áo duy nhất dễ dàng như vỏ trái cây. 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, Hàn Vân cuối cùng cũng chống lại được ý muốn dùng tay che phía trước của mình. Trên người chỉ còn lại áo lót và quần lót, cô đứng trước mặt Diệp Hi với vẻ dâm đãng. 

"Bạn thật đẹp! Thật đẹp."

Giọng nói hưng phấn của Diệp Hi khiến Hàn Vân vừa tự hào vừa xấu hổ. 

Cô cảm thấy mình không nên mặc quần lót vải bông màu trắng khi đi ngủ. Nếu biết trước, cô ấy sẽ mặc bộ đồ ngủ khiêu khích hơn như tối qua. 

"A! Tôi thực sự là một người phụ nữ buông thả sao?"

Hàn Vân lúc này thừa nhận. 

"Cám ơn Tiểu Hi, ta, ta thật cao hứng. Nào! Lần này cởi áo ngực ra đi, ngươi biết cởi ra đúng không?"

Khi Hàn Vân cố tình nói với giọng điệu trái đạo đức, Hàn Vân đồng thời quay lưng lại với Diệp Hi. 

Diệp Hi đứng sau lưng cô, nắm lấy chiếc móc trên lưng cô. Trông nó rất vô dụng, như thể cô ấy muốn hét lên nhanh hơn khiến mọi người hoảng sợ. 

"A...ah...nhanh dùng hết sức lực giúp tôi cởi áo ngực ra."

Hàn Vân thật sự nhịn không được. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy một tiếng “bốp” và chiếc móc được thả ra. 

Hàn Vân xoay người không bao lâu, liền nhìn thấy Diệp Hi vẻ mặt ngượng ngùng, muốn nhìn nhưng không dám nhìn Hàn Vân bộ ngực lộ ra. 

Thế là Hàn Vân lấy chiếc áo ngực nửa cúp che đi những phần lộ ra ngoài. Cô sắp được nhìn thấy bộ ngực mong đợi từ lâu của mình bị lấy đi, điều này khiến Diệp Hy cảm thấy rất phấn khích. 

"Anh... thật xảo quyệt... thật xảo quyệt! Tại sao lại chặn tôi?"

“Không phải chặn nó lại sẽ tốt hơn sao?”

Hàn Vân phớt lờ anh ta và dịch chiếc áo ngực nửa cúp ra một chút, để lộ làn da mềm mại bên trong, như thể đang biểu diễn thoát y. 

Đôi mắt đỏ ngầu của Diệp Hi dán chặt vào làn da mềm mại như băng, trong cơ thể cô có một luồng nhiệt dâng lên, ham muốn của người đàn ông cũng trở nên kích động. Động tác không thể chịu đựng cuối cùng khiến Diệp Hy không thể chịu đựng được, cô đưa tay ra, cố gắng gỡ bỏ chiếc cốc nửa cốc khó coi che phủ bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Sau đó Hàn Vân xoay người phát ra tiếng hát. Những chuyển động rõ ràng của cô khiến cô cảm thấy mình giống như một gái điếm dâm đãng. 

"Anh vừa nói gì vậy, tôi xảo quyệt à? Hình như tôi đã làm điều gì xấu. Ha... ha. Ha."

"Nhưng chẳng phải chúng ta đã khống chế ngươi rồi sao? Đừng chặn, để ta xem chỗ của ngươi? Để ta chạm vào đi?"

Diệp Hy tập trung nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Hàn Vân, dùng tay ôm chặt ngực cô, vặn vẹo cơ thể không kiểm soát. 

Cơ thể như ngói của Bạch Hàn Vân trông có vẻ phấn khích vì những lời trực tiếp của Diệp Hy. 

Hành vi khỏa thân kỳ lạ trước mặt Diệp Hy khiến cô run rẩy và cảm thấy nóng bừng. 

Trong cơn bốc đồng, Hàn Vân lặng lẽ rút tay ra khỏi ngực, chiếc áo lót trắng tinh của cô lặng lẽ rơi xuống đất. 

Những ụ thịt mềm thoát ra khỏi sự kiềm chế và lắc lư nặng nề trên ngực. 

Cuối cùng cũng nhìn thấy Diệp Hi xinh đẹp xinh đẹp, cô nuốt một ngụm nước bọt. Lên tới đỉnh, những chùm nho trông hồng hào hơn, đứng cao hơn. Hàn Vân lộ ra vẻ mặt dâm đãng. 

"Không, nếu chuyện này tiếp tục thì tôi sẽ không khống chế được. Tôi cần phải thả Tiểu Hi càng sớm càng tốt."

Hàn Vân lúc này có chút bối rối, bối rối, nhưng nàng vẫn là lý trí. 

Cô đẩy Diệp Hi, đẩy anh ngã xuống ghế sô pha. Cô lao vào anh như một con sói và lột quần anh ra. 

Hàn Vân vốn chỉ muốn để Diệp Hi trút giận càng sớm càng tốt, không ngờ rằng con gái vừa về phòng ngủ của mình lại lén lút nhìn thấy cảnh tượng này. 

Không biết đây có phải là lần đầu tiên không, nhưng Trần Duệ suýt chút nữa đã nhìn thấy mẹ mình mấy lần. 

Nhưng bây giờ cô lại một lần nữa không chịu nổi khi nhìn thấy mẹ mình và Diệp Hi làm tình trên diện rộng, nhất là khi cô nhìn thấy mẹ mình nằm giữa hai chân Diệp Hi. 

Cô xấu hổ đỏ mặt, thầm chửi rủa, lập tức quay mặt đi rồi lén lút trở về phòng. 

Với kết quả như vậy, đây chẳng phải là điều cô mong đợi sao? 

"Thật là hoại tử, đều là hoại tử!"

Trần Duệ lên giường, đắp chăn lớn nhưng vẫn không ngăn được cơ thể nóng lên. 

Không biết qua bao lâu, Trần Duệ lại bước ra khỏi phòng, nhưng trong phòng khách, mẹ cô đã biến mất, chỉ có Diệp Hi vẫn mặc bộ đồ ngủ ngồi trên sofa xem TV. 

Nhìn thấy Trần Duệ lúc này đi ra, Diệp Hi nhếch miệng cười nhỏ nói: "Ngươi lại nhìn trộm một cái!"

"Đồ khốn, cậu đã làm mẹ tôi tệ như vậy!"

Trần Duệ đột nhiên nhảy lên người Diệp Hi, dùng nắm đấm nhỏ bé đánh hắn, nhưng cô lại không muốn dùng chút sức nào. 

"Hehe, nhưng cậu không thấy mẹ cậu thực ra rất kích động sao? Tại sao tôi lại làm bà ấy tệ như vậy? Bà ấy chỉ đối xử tệ với tôi mà thôi. Như vậy không tốt sao?"

Diệp Hi ôm thân thể mảnh dẻ bắt đầu lớn lên của cô, nhẹ giọng nói: “Được, anh sẽ khiến mẹ em phải lòng anh.”

"Hmph, vậy chuyện gì xảy ra giữa chúng ta... cậu nói với mẹ tôi thế nào đây?"

Trần Duệ cuộn tròn trong lòng Diệp Hi như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

“Nghĩ mà xem, mẹ em đã theo anh, còn chuyện gì mà không thể làm được? Cho dù bà không muốn thì chúng ta vẫn có thể nấu cơm. Bà không có lý do gì để phản đối.”

"Thằng khốn nạn, chúng ta hai mẹ con đang lợi dụng ngươi!"

Khuôn mặt của Trần Nhuệ trở nên nóng bừng khi cô nghĩ về mối quan hệ giữa mình và mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 847: Ham muốn tiềm thức

Mọi người đều có những ham muốn hủy diệt và những ham muốn khác đáng sợ hơn trong tiềm thức, nhưng nếu không tiếp xúc với những hiện tượng này, những ham muốn trong lòng con người sẽ không được khơi dậy và chúng thường không dễ dàng bộc lộ bản thân. 

Đôi khi sau khi xem một bộ phim kinh dị, những đoạn clip ma quái trong phim sẽ hiện lên trong đầu tôi, và tôi dường như muốn tự mình thử xem. Hiện tượng này đáng lẽ phải được coi là tự nhiên và tương đối bình thường, nhưng điều quan trọng nhất là chúng ta phải có khả năng kiềm chế bản thân. 

Vì chúng ta là con người và động vật bậc cao nên chúng ta phải có khả năng suy nghĩ và kiềm chế. 

Tất nhiên, đây là hiệu ứng tích lũy của tâm lý bị kìm nén. Chúng ta phải luôn tìm kiếm cơ hội để giải phóng sự đàn áp của mình. 

Đối với Hàn Vân, loại chuyện phá vỡ mọi đạo đức này chính là một cách để cô trút bỏ cuộc sống bị kìm nén! 

Nhưng bản thân cô cũng có được cảm giác thú vị nhất từ ​​nó. 

Mặc dù giữa Diệp Hi và Diệp Hi rốt cuộc không có quan hệ gì, lẽ ra không nên xảy ra, nhưng một khi tiếp xúc mơ hồ như vậy xảy ra lần đầu tiên thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba...

Đây là một chu kỳ rất đáng sợ. 

Nhưng hiện tại Hàn Vân hiển nhiên không có ý thức được. 

Đương nhiên, sau khi Hàn Vân chở Diệp Hi đi tắm rồi lại ngủ, cô không thể ngủ được nhiều vì mắc chứng mất ngủ. 

Cũng có thể nói cô đã ở trong trạng thái hưng phấn gần như suốt đêm. 

Diệp Hi lúc đó cũng không có phản ứng gì quá đáng mà rất ngoan ngoãn phục tùng. 

Nhưng ngày hôm sau, Hàn Vân vẫn như cũ không còn sức lực. Cô gần như ngủ cả buổi sáng không dậy, đám người Diệp Hi cũng không đánh thức cô. 

Mãi đến buổi chiều, Hàn Vân mới ngáp dài ra khỏi phòng ngủ. Trên thực tế, cô đã tỉnh lại từ lâu, nhưng cô cảm thấy chuyện xảy ra tối qua khiến cô hoàn toàn mất đi thân phận trưởng lão, giống như không biết phải đối mặt với Diệp Hi như thế nào. 

Nếu Hàn Vân biết chuyện giữa nàng và Diệp Hi cùng con gái nàng nhìn thấy, không biết nàng sẽ có phản ứng như thế nào? 

"Ể? Ruirui đâu rồi?"

Hàn Vân bước ra khỏi phòng ngủ, cố ý giữ bình tĩnh. 

Diệp Hi chỉ vào cửa nhà mình: “Cô ấy ra ngoài chạy bộ lúc trưa, bây giờ mệt quá mới về ngủ.”

"Ồ."

Hàn Vân lén nhìn Diệp Hi, thấy hắn tựa hồ cũng không có gì kỳ quái, trong lòng căng thẳng cũng thả lỏng một chút. 

"Anh đã ngủ cả ngày rồi. Anh có muốn ăn gì không?"

Diệp Hi nhìn cô từ phòng tắm đi ra, trong mắt không khỏi có chút nóng rát, nhưng cũng không cần che giấu nhiệt độ, Hàn Vân có thể nhìn rõ.

Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Hàn Vân hiện tại cảm thấy khó chịu. 

"Vâng." 

Hàn Vân không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng cô ấy thực sự đồng ý. 

"Ruirui đã ngủ bao lâu rồi? Tôi sẽ đánh thức cô ấy."

Hàn Vân cảm thấy hơi hối hận sau khi đồng ý. Bây giờ cô vẫn không biết làm thế nào để ở một mình với chàng trai này. 

"Nhụy Thụy vừa mới ngủ quên, ta đoán nàng sẽ không đi, chỉ có chúng ta hai người."

Trong lòng Diệp Hi bỗng nhiên tràn ngập chờ đợi, càng nóng hơn. 

Dục vọng là một nỗi khao khát khôn tả sâu thẳm trong lòng con người, một nỗi khao khát vĩnh cửu không bao giờ bỏ rơi họ. 

Ngay cả khi ham muốn đã được thỏa mãn, người tham dục vẫn mong muốn ham muốn nảy sinh. 

Đối tác là ai không quan trọng, điều quan trọng đối với người nghiện chính là ham muốn. 

Bây giờ Hàn Vân giống như đang dùng ma túy, nàng bị loại cảm giác này hấp dẫn sâu sắc, không cách nào tự giải thoát. 

Lúc này Hàn Vân vẫn luôn mộng tưởng, tưởng tượng đôi tay của Diệp Hi vừa xảo quyệt vừa mạnh mẽ, giống như một đôi móng vuốt gấu. 

Khi những ngón tay đàn hồi của anh trượt trên cơ thể cô, Hàn Vân run lên vì phấn khích. Anh khơi dậy ham muốn của cô. 

Đêm qua, môi anh bao phủ môi cô, lưỡi anh tiến vào khuôn miệng mềm mại của cô. 

Hàn Vân đáp lại một cách nhiệt tình và mong chờ điều đó. 

Khi đó, khi cô đưa tay chạm vào chàng trai, cô cảm thấy anh tràn đầy sức quyến rũ tình dục. 

Lúc này nhìn Diệp Hi ngồi trên sô pha, Hàn Vân lại cảm thấy một làn sóng khoái cảm khác tràn vào người! 

"Vậy ngươi chờ một chút, ta trở về thay quần áo."

Hàn Vân xấu hổ đến mức lập tức trốn vào trong phòng. 

Bạn có muốn kết thúc mối quan hệ bất thường và mơ hồ này? 

Hàn Vân đang suy nghĩ. 

Nhưng cô cũng nghĩ rằng nếu buổi hẹn hò kết thúc, cô sẽ thường xuyên nhìn thấy khuôn mặt anh chợt lóe lên trước mắt cô khi cô thức dậy, khi cô mất ngủ, khi cô đang đi bộ, khi cô đang ăn, hay thậm chí là khi cô đang choáng váng? 

Có những khuôn mặt với nụ cười dâm đãng, những khuôn mặt với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, những khuôn mặt hơi tức giận và những khuôn mặt hơi cau mày đứng một mình không nói một lời. 

Tuy nhiên, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến Hàn Vân cảm thấy trong lòng đau đớn dữ dội. 

Tôi luôn ở một mình, một mình hoặc cô đơn. Những từ như vậy không chỉ đơn giản là những từ trừu tượng được in trong từ điển mà là những virus chảy trong máu trong cơ thể, lang thang khắp các nơi khác nhau trong cơ thể từng phút và cuối cùng ăn mòn cơ thể và tâm trí.

Cái ngày quái quỷ gì thế này! 

Cô không muốn, cô không muốn sau này phải sống cuộc sống cô đơn như vậy. 

Hàn Vân thay quần áo, trang điểm trước gương.

Khuôn mặt của tôi trông hơi khác một chút sau khi trang điểm. Về sự khác biệt cụ thể thì thực sự rất khó để nói. 

Nếu Diệp Hi nhìn thấy, nhất định sẽ nói nhìn rất đẹp. Anh chàng này thường nói mình đẹp khi không trang điểm. Mặc dù anh ấy rất đẹp khi không trang điểm nhưng thỉnh thoảng trang điểm nhẹ cũng là một lựa chọn tốt.

"Wow, đẹp quá."

Mắt Diệp Hi sáng lên khi nhìn thấy Hàn Vân từ phòng khách đi ra. 

Nhìn thấy Diệp Hi mỉm cười vui vẻ, khuôn mặt trẻ trung sáng ngời như ánh nắng, một loại ấm áp thân mật dâng lên trong lòng Hàn Vân, cô muốn đưa tay chạm vào tóc anh. 

Nhưng cô chỉ mỉm cười, khẽ gật đầu với anh: “Đồ ngốc, không phải là em chưa từng thấy, có thứ gì đó đẹp như vậy, anh đi dạo một chút nhé, em đói quá rồi.”

Dù nói vậy nhưng cô vẫn vui vẻ vì lời khen của Diệp Hy. 

Khi màn đêm buông xuống ở Hồng Kông, lượng người đổ ra đường ngày càng đông. Mặt trời đã lặn ở phía tây và bầu trời vẫn còn sáng. Tuy nhiên, sự kiêu ngạo bốc lửa đã bắt đầu rút đi nhanh chóng. Ngoài ra còn có một làn gió mát trên đường phố. Vì vậy, nam nữ mặc quần áo thời trang đi tới đi lui, bước đi nhàn nhã hơn, ánh mắt tự do hơn. Đây thực sự là một đêm tuyệt vời.

Đúng lúc này, trên tầng ba đối diện phố đi bộ, sau rèm của một ngôi nhà, một thanh niên râu chưa cạo đang tựa vào khẩu súng bắn tỉa. Anh ta nhắm chặt một mắt và đặt mắt còn lại vào ống ngắm quang học hình tròn. Tầm nhìn hình tròn với tâm ngắm tinh chỉnh nhắm vào cánh cửa đối diện.

Bạn có thể thấy chiếc cằm xanh của anh ấy đang nhai liên tục. Anh ấy đang nhai kẹo cao su. Nhai kẹo cao su trong vụ ám sát có thể điều chỉnh cảm xúc bên trong của anh ta và giảm bớt căng thẳng và cáu kỉnh. 

Nhưng đây chỉ là thói quen của anh ấy mà thôi. Đây chỉ là một nhiệm vụ rất đơn giản. Nghĩ đến nhiệm vụ cực kỳ đơn giản này, trên môi anh hiện lên một nụ cười. Nó quá đơn giản. Ở khoảng cách gần như vậy, huống chi là súng bắn tỉa, thậm chí là súng tiểu liên, hắn nhất định có thể giết chết đối thủ chỉ bằng một phát bắn. Nếu bắn trượt, anh ta sẽ không còn là một kẻ giết người nữa. Anh ta sẽ giết chết mục tiêu một cách chắc chắn.

"Lính bắn tỉa đã có mặt, nhưng mục tiêu vẫn chưa xuất hiện."

Tay bắn tỉa nhàn nhã ấn tai nghe báo cáo. 

"Các tay bắn tỉa, đừng bắn bừa bãi. Hãy đợi cho đến khi có lệnh của tôi trước khi bắn."

Một giọng nói trong tai nghe nói rất chậm rãi và bình tĩnh. 

"Đúng!"

Người bắn tỉa đáp lại và đưa mắt ra sau ống ngắm một lần nữa.

Nhưng anh ấy luôn nói rằng nó ở trước một cửa hàng túi da trên phố đi bộ. Lúc này Diệp Hi cùng Hàn Vân chậm rãi đi tới bên này.

Tay bắn tỉa ở tầng đối diện đã sẵn sàng bắn. Hai cánh tay to lớn có hình xăm con hổ của anh ta đang cầm khẩu súng bắn tỉa. Con trỏ chéo trong ống kính đang lơ lửng phía sau đầu Diệp Hy. Anh vẫn đang chờ lệnh.

"Ha ha, tiểu tử này căn bản không có phòng ngự, ta tùy thời có thể giết ngươi."

Người bắn tỉa lẩm bẩm một mình, nhìn Diệp Hi đưa bốn cái túi cho người của mình. Có vẻ như anh ta đã thực sự trở thành con mồi mà không hề có ý thức gì về vũ khí của người thợ săn.

"Lão đại, mục tiêu người đã từ trong đám người đi ra."

Người bắn tỉa một tay cầm súng, tay kia cầm tai nghe để nhắc nhở. Ánh mắt anh vẫn đang nhìn Diệp Hi phía dưới. Anh ấy không thể chờ đợi. Tại sao ông chủ chết tiệt không ra lệnh? Anh ấy nói thêm: "Anh ấy không nhận thấy điều đó. Anh ấy..."

"Bùm!"

Sự việc thường chỉ diễn ra trong một giây, thậm chí chưa đến một giây. Tiếng súng bất ngờ sẽ không bao giờ được bên kia tưởng tượng. Tuy nhiên, súng đã bắn trúng bộ phận giảm thanh và người đi đường hoàn toàn không nghe thấy gì.

Tay bắn tỉa vừa nói: “Anh ta không để ý”, Hàn Huy đột nhiên xuất hiện ở đây với tốc độ không gì sánh bằng quay người lại, đồng thời rút khẩu súng lục trên thắt lưng vệ sĩ ra. 

Lúc Hàn Huy nổ súng, xạ thủ nhìn thấy nụ cười có chút giễu cợt của hắn.

Anh ta phát hiện ra anh chàng này, và anh ta nhìn thấy rõ ràng chính mình đằng sau bức màn. 

Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy. Kẻ bắn súng Q hét lên trong lòng nhưng hắn chưa kịp nói ra. Viên đạn từ bên dưới bắn lên, xuyên qua cửa sổ hé mở, xuyên qua khe hở hẹp giữa hai tấm rèm, góc cao hơn ống ngắm một chút. Một centimet, cuối cùng chính xác cắm vào lông mày của tay súng bắn tỉa, không hề có chút hồi hộp nào.

"Quá chính xác!"

Đây là những lời cuối cùng người bắn tỉa nói trước khi ngã xuống. Quả thực, cú đánh này đủ chính xác và đủ khó.

Anh ta thực sự khó có thể tưởng tượng rằng tay bắn tỉa đã chết. Một giây trước, hắn vẫn là thợ săn, nhưng trong nháy mắt, hắn lại là người chết.

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột và bất ngờ. Không ai ngờ rằng người này lại bất ngờ xuất hiện và tấn công trước. Ngay cả máy giặt và Hàn Vân cũng choáng váng. 

Diệp Hi thật sự không ngờ Hàn Huy lại xuất hiện như vậy, sau đó đột nhiên quay người cầm súng bắn hắn. 

"Anh trai!"

Hàn Vân giật mình vì tiếng súng. Tiếng súng nổ ngay sát tai cô khiến màng nhĩ cô ù đi. Và lúc đó cô mới nhìn thấy Hàn Huy, anh trai cô. 

Trong chớp mắt, Hàn Huy không thèm nói thêm gì, đối với Diệp Hi nói: "Tiểu Hi, các ngươi bị phục kích, mau cùng ta trốn vào trong cửa hàng đặc sản này đi."

Hàn Huy lúc này đã đủ lo lắng. Nếu không phải hắn mua một ít gián điệp của băng đảng khác, biết trước tin tức, hậu quả thật sự khó có thể tưởng tượng. 

Cách đó vài chục mét, ở góc phố có vài thanh niên ngồi trên chiếc xe Honda màu đen. Mỗi người trong số họ đều lo lắng cầm một khẩu súng trên tay. Rõ ràng bọn họ cũng tới đây để ám sát Diệp Hi, nhưng họ không ngờ Hàn Huy lại xuất hiện ở đây, dám ra tay trước. Lúc này bọn họ có chút sợ hãi và bốc đồng.

Người lái xe dường như là người đứng đầu của họ. Anh ta đang cầm tai nghe và nói chuyện với người chỉ huy. "Anh ta đã thực hiện cuộc tấn công bắn tỉa. Chúng ta có nên bắt đầu hành động không?"

"Hoạt động!"

Người chỉ huy bên kia tai nghe cuối cùng cũng ra lệnh một cách dứt khoát. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Hàn Vân bị Diệp Hi kéo chạy loạn, trong lòng chấn động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 848 Sức nóng thiêu đốt khi hai người tiếp xúc

"Đừng lo lắng."

Diệp Hi bình tĩnh mỉm cười với Hàn Vân. 

Dù thần kinh của anh cũng căng thẳng nhưng anh sẽ không bao giờ để Hàn Vân xảy ra chuyện gì. 

"Bạch bang bang!"

Lúc này Hàn Huy vẫn đang đứng trước cửa hàng LV. Anh ta giơ tay lên và bắn thêm ba phát nữa. Ba tên sát nhân lao chéo qua đường đột nhiên ngã xuống giữa đường như chó chết và không bao giờ cử động nữa. 

Với sự chậm trễ này, Diệp Hy và ba người bước vào cửa hàng đặc sản một cách thuận lợi. 

Nhưng điều này sẽ rắc rối. Dù sao mục tiêu của đối phương cũng chính là bọn họ. Bây giờ chỉ có một lối thoát. Họ phải đợi cho đến khi cảnh sát đến, hoặc họ có thể tự mình canh gác. 

"Dì, dì cứ trốn một lúc đi, con đi xem chuyện gì."

"Ngươi... cẩn thận, đừng khoe khoang."

Hàn Vân lúc này trông có vẻ lo lắng, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài nghe lời Diệp Hy và đi về phía sau cùng nhân viên cửa hàng. 

Diệp Hi đi về phía chú mình đang định đóng cửa lại, nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Hiện tại cũng không rõ ràng lắm, hình như có mấy băng nhóm liên thủ, muốn giết ngươi để uy hiếp chúng ta."

Hàn Huy lúc này sắc mặt vẫn bình tĩnh, loại tình huống khẩn cấp này không nằm ngoài khả năng tiếp nhận của hắn. 

Nhưng thấy Diệp Hi ở một mình, Hàn Huy nhịn không được hỏi: "Dì của ngươi đâu?"

"Tôi yêu cầu anh ấy đi về phía sau."

"Cái gì?"

Hàn Huy nhìn về phía sau, kinh hãi phát hiện lúc này nơi đó không có người. 

Diệp Hi tựa hồ cũng phát hiện ra vấn đề, vội vàng chạy tới đó, mới phát hiện phía sau có cửa sau. Lúc này, nhân viên của những cửa hàng đặc sản này và Hàn Vân đều ngơ ngác! 

"Ối!"

Diệp Hi hận chính mình bất cẩn, mới có thể phạm phải sai lầm như vậy! 

Đúng lúc này, một chiếc Mercedes-Benz RV cỡ lớn chậm rãi lái tới bên ngoài cửa hàng. Xe dừng lại mà không mở cửa. Căn phòng bên trong cũng sang trọng như cabin. Một người đàn ông không lớn lắm đang ngồi trên chiếc ghế cao cạnh cửa sổ. Anh ta đang cầm ly rượu vang đỏ, nhấp một ngụm rồi dùng ngón tay út vén tấm rèm gạc lên nhìn. 

Anh cười nhẹ, đặt ly rượu xuống, ra lệnh cho người đàn ông đứng bên cạnh: “Gọi số của Diệp Hi.”

Chẳng bao lâu sau, điện thoại di động của Diệp Hy reo lên, điều khiến Diệp Hy cảm thấy ớn lạnh là số người gọi đến hóa ra là Hàn Vân. 

"Bạn lấy nó."

Sắc mặt Hàn Huy tối sầm. 

"Xin chào."

Diệp Hi lo lắng trả lời điện thoại. 

Anh đoán đúng, giọng một người đàn ông trung niên vang lên trong điện thoại. 

"Xin chào, tôi là Diệp Hi, xin tự giới thiệu. Tôi tên là Sói Cô Độc, haha, haha."

Người đàn ông tên Sói Cô độc sau đó bật ra một tiếng cười kiêu hãnh và không chút kiềm chế. 

"Bạn muốn gì?"

Diệp Hy hít một hơi và dùng tay kia siết chặt vũ khí trong tay. 

Tiếng cười của con sói đơn độc đột nhiên dừng lại, sau đó gầm gừ: "Tôi muốn gì? Thế lực của chú ngươi muốn nuốt chửng mấy băng đảng của chúng ta, mà ngươi lại hỏi ta muốn gì?"

Diệp Hi cười lạnh, "Đây chỉ là bởi vì ngươi không đủ năng lực, ngay cả công kích cũng không ngăn cản được, chỉ có thể dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy. Ta khuyên ngươi không nên tiếp tục đùa với lửa!"

"Haha, đùa với lửa à?"

Cô Độc hừ mũi hai tiếng, sau đó thả lỏng nói: "Được rồi, không nói chuyện quá khứ nữa, chúng ta nói chuyện hiện tại."

Sói Cô khẽ mỉm cười, dùng tay phải xoay tròn rượu vang đỏ trong tay, cười nói: “Cô cô kia thật xinh đẹp, tôi bị cám dỗ, haha, tôi nghĩ không phải chỉ có tôi bị cám dỗ, thuộc hạ của tôi đều rất xúc động, hahahaha.”

Sau một tràng cười man rợ, Sói Cô độc ác độc nói: “Ồ, tôi quên nói với cậu, bạn nhỏ Diệp Hi của tôi, đàn ông của tôi không nhiều, nhưng tôi vẫn có hàng trăm người, ồ, bọn họ đều là đàn ông, haha, haha…”

"Nếu ngươi dám chạm vào nàng, ta cam đoan ngươi sẽ chết, sẽ rất thảm!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Hàn Huy tuy không nói gì nhưng báng súng trong tay gần như bị hắn tức giận bóp nát. 

“Đừng kích động, nhóc.”

Sói Cô độc tiếp tục nói với giọng điệu kỳ lạ: "Thật ra chúng ta không cần phải căng thẳng như vậy. Thực sự, không cần chút nào. Hôm nay tôi không đến đây để giết anh, tôi chỉ muốn mời anh đến chỗ tôi nói chuyện. Chờ chuyện giữa tôi và chú anh được giải quyết, có lẽ chúng ta có thể trở thành bạn bè. Anh nghĩ thế nào?"

Diệp Hi bây giờ đã hiểu ý của bọn họ. Bây giờ anh là con cưng của chú và mẹ anh. Chỉ cần khống chế được anh, họ có thể bắt mẹ anh phải cúi đầu. 

Diệp Hi không lên tiếng, con sói đơn độc bên kia tiếp tục nói: "Cảnh sát đã được phái đi mấy phút trước, một hai phút nữa họ sẽ tới đây. Chúng tôi sẽ không đấu tranh với cảnh sát. Nếu cô không chịu ra ngoài, tôi cũng không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể thầm chúc mừng cô được cứu, nhưng dì của cô... Haha, thật tốt quá!"

"Ta lại cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám chạm vào nàng, ta sẽ cho ngươi chết thảm."

Diệp Hi ngắt lời hắn. 

"Thật sao? Vậy ngươi quyết định đi, ha ha, ngươi chỉ có một phút."

Sói Cô Đơn không để ý tới lời cảnh báo của Diệp Hi, nói xong cúp điện thoại. 

Diệp Hi để điện thoại xuống, không suy nghĩ hồi lâu, sau đó nói với Hàn Huy bên cạnh: “Con đi đây, chú, chú mở cửa.”

Nhưng Hàn Huy vẫn bất động, vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tôi muốn ra ngoài!"

Diệp Hi giận dữ gầm lên. Anh không thể nhìn Hàn Vân bị sỉ nhục. 

"Bình tĩnh nào!"

Hàn Huy tùy ý tát hắn một cái: “Kích động thì có thể làm gì? Sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn mà thôi!”

Trong chiếc RV ven đường, Sói Cô độc vẫn cầm ly rượu đỏ như máu trong tay, tự nhủ: "Tiểu tử này nhất định sẽ xuất hiện phải không? Ta sẽ không giết hắn."

Suy đoán của Sói Độc là chính xác, rất nhanh, bóng dáng của Diệp Hi đã xuất hiện trước mặt hắn. 

"Thật là một đứa trẻ ngoan, bạn nhỏ Diệp Hi, ha ha, thôi nào. Nhưng đây không phải là nơi để nói chuyện, chúng ta đổi chỗ khác đi."

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Diệp Hi lễ phép mỉm cười. 

"Nhưng tôi sẽ phải làm phiền bạn trên đường tới đó."

Sói Cô độc ra lệnh, mấy tên sát thủ cảnh giác bao vây hắn, sau đó kẹp hai tay Diệp Hi ra sau lưng, còng lại. 

Sói Cô kiêu hãnh nâng ly lên trước mặt Diệp Hi, uống một ngụm rồi vẫy tay nói: “Đi thôi!”

Sói Cô độc lên chiếc RV, còn Diệp Hi miễn cưỡng ngồi lên chiếc xe Toyota theo sau. 

Lúc này Hàn Huy bước ra khỏi cửa hàng đặc sản. Anh không lãng phí thời gian và ngay lập tức liên lạc với Câu lạc bộ Rồng Đen. 

Đoàn xe của Sói Cô độc gặp rắc rối chỉ vài phút sau đó. Con đường phía trước đã bị cảnh sát phong tỏa, họ đang kiểm tra từng chiếc xe một. Chiếc Toyota nhanh chóng lái vào một con hẻm chật hẹp, sau đó một chiếc xe cảnh sát từ từ chạy tới. 

Hai cảnh sát trong xe đều là người trong cuộc của Sói Cô độc. Họ hộ tống Diệp Hy ra khỏi chiếc Toyota và đẩy anh về phía cốp xe cảnh sát. Khi nắp cốp mở ra, Diệp Hi liền tức giận. 

"Biến khỏi đây đi!"

Diệp Hi giơ chân đá vào mông viên cảnh sát đối diện. Sức mạnh của Diệp Hy bây giờ thực sự phi thường. Viên cảnh sát bay ra và tông vào bức tường xi măng của con hẻm.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Những kẻ giết người khác và một cảnh sát khác rút súng lục và chĩa vào Diệp Hy. 

"Gọi Cô Sói! Thả nàng đi, nếu không ta sẽ không đi!"

Thì ra là Hàn Vân ở cốp xe! 

Sau đó, cuộc gọi đã được thực hiện. Vì Diệp Hi đã đi theo bọn họ nên anh nhất quyết muốn cô đi trước khi rời đi. 

Tranh cãi một hồi lâu, Sói Cô độc bất lực, cuối cùng nói: "Bây giờ chúng ta thả cô ấy đi. Cô ấy sẽ đi báo cảnh sát và gây rắc rối. Một khi xe cảnh sát thoát khỏi vòng vây của cảnh sát, hãy để cô ấy đi ngay lập tức. Tôi hứa."

Thân cây tối màu cực kỳ nhỏ, nên có thể tưởng tượng được nó chật chội thế nào đối với hai người. Hàn Vân cuộn tròn bên trong như con tôm, Diệp Hi đành phải nằm sát vào lưng cô. Để đóng nắp cốp lại, hai tên cảnh sát nhét chặt Diệp Hi vào trong. Người bị đá chỉ đá mạnh vào lưng Diệp Hy để trả đũa. 

Sau đó xe lao ra đường, tôi cảm thấy xe lắc lư qua lại. Tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình trong cốp xe, hai chân bị kẹp chặt, hai tay bị còng ra sau lưng và tôi không thể cử động được. Không khí đục pha lẫn mùi xăng và mùi thơm của con gái. 

Diệp Hi không ngờ Hàn Vân có liên quan, trong lòng có chút áy náy. Miệng hắn áp vào sau đầu Hàn Vân. Tóc cô gái thơm phức, vài sợi tóc xõa vào mũi anh, khiến mũi anh ngứa ngáy khó chịu. 

"Dì Yun, đừng sợ vừa ra khỏi trạm kiểm soát của cảnh sát là họ sẽ cho dì xuống xe."

Diệp Hi an ủi. 

"Ờ..."

Âm mũi mà Hàn Vân phát ra khiến Diệp Hi nhớ đến miếng băng dính trên miệng cô. 

"Tôi có thể giúp bạn gỡ băng dính được không?"

Diệp Hi thấp giọng hỏi. 

"Vâng."

Hàn Vân khịt mũi khẳng định. 

Diệp Hi rất nhanh liền phát hiện, nhiệm vụ này không đơn giản như vậy. Đoạn băng không dài, chỉ dính vào miệng Hàn Vân. Hai đầu của sợi dây băng dính chặt vào phần tóc phía dưới mang tai của Hàn Vân, Diệp Hi chỉ có thể dùng miệng.

Đầu của hai người tương đối lỏng lẻo. Diệp Hi tiếp tục khám phá năng lực nhìn rõ ràng bên trong đang diễn ra chuyện gì. Anh ấy duỗi khuôn mặt về phía trước hết mức có thể và điều chỉnh góc độ. Hàn Vân cũng có động thái hợp tác. 

Kỳ thật lúc đầu Diệp Hi cũng không có nghĩ tới, nhưng khi nàng cử động tai giữa, cọ xát thái dương với nhau, môi Diệp Hi cọ xát vào tai Hàn Vân không biết bao nhiêu lần. Nhưng làm sao Hàn Vân có thể chịu đựng được điều này? Đôi tai nhỏ của cô chợt thấy ấm áp.

Trước khi môi Diệp Hi chạm vào miếng băng dán trên thái dương Hàn Vân, cô đã có thể cảm thấy tai mình nóng bừng. Là một cựu chiến binh của Hoa Thông, anh ấy hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. Có vẻ như dì cô có chút xúc động.

"Dì."

Diệp Hi cố gắng trấn an cô, nhưng cô không ngờ Hàn Vân lại xấu hổ như vậy. Phụ nữ ngại ngùng thì thích vặn vẹo, nhưng với động tác vặn vẹo này, mông cô vừa chạm vào điểm mà Diệp Hi không thể chạm tới. 

Hai người đã rất gần nhau, mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ vô cùng quyến rũ. Hơn nữa, Diệp Hi đã đến lúc muốn bộc phát thì môi anh cọ vào đôi tai mềm mại của cô gái. Nhưng với sự đụng chạm này của cô, đối tượng không vâng lời và không đứng đắn lập tức trở nên bướng bỉnh, như thể anh ta đã uống một viên thuốc lớn, cuối cùng ấn vào mông Hàn Vân. 

Diệp Hi muốn tránh xa cô, nhưng cái rương lớn như vậy, cô phải chuyển nó đi đâu đây? 

Nhưng dường như Hàn Vân vẫn chưa nhận ra. Cô đặc biệt ghét cái băng dính dính vào miệng mình. Khi nhận thấy Diệp Hi không cử động, cô chủ động di chuyển, cố gắng đưa đầu băng lại gần miệng Diệp Hi, nhưng cử động này càng khiến Diệp Hi khó chịu hơn. 

Diệp Hi nuốt khan nói: "Ừ, dì Vân, đừng cử động, con sẽ làm."

"Vâng."

Hàn Vân ngừng động tác, gật đầu, sau đó Diệp Hi yên lặng niệm Thanh Tâm Quyết, mím môi, lại bắt đầu xoa xoa khuôn mặt nóng bỏng và dịu dàng của Hàn Vân. 

Diệp Hi nhanh chóng tìm được mép băng dính gắn vào thái dương bên trái, bởi vì khi gắn vào thái dương Hàn Vân, nó không được ngoan ngoãn cho lắm mà ngược lại nghiêng lên trên. 

Ye hy vọng đã có một suy nghĩ đột ngột. Trên thực tế, những con rắn mà mọi người ghét đều khá buồn bã. Họ không có tay và sử dụng miệng và lưỡi cho mọi việc. Bây giờ anh mới nhận ra việc không có tay đau đớn đến mức nào, khó khăn như thế nào để chống lại ý chí mạnh mẽ ngăn cản Hàn Vân phát hiện ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 849: Nụ hôn say đắm sau xe

Diệp Hi lè lưỡi như rắn, nhặt một góc băng dính, sau đó dùng răng cắn chặt, từ từ xé ra...

"Hừm..."

Hàn Vân đột nhiên rên rỉ đau đớn. Thì ra sợi dây dính đã dính vào tóc cô, kéo chắc chắn sẽ làm tóc cô bị hư tổn, phần tóc ở thái dương là đau nhất.

"Nó có đau không?" 

Diệp Hi nói xong, cô đành phải lè lưỡi liếm mái tóc mượt mà của mình để tách chúng ra khỏi băng trước. Diệp Hi sợ làm Hàn Vân bị thương nên động tác rất chậm. 

Hàn Vân phía dưới chỉ cảm thấy Diệp Hi càng dịu dàng, tim càng đập mạnh. Cô đã kết hôn nhiều năm và đã lâu không thử yêu. Cuối cùng cô cũng cảm nhận được cảm giác của nhịp tim. 

Môi Diệp Hi mềm mại như vậy, hơi thở nóng hổi phả ra nóng bỏng, nước bọt dính vào mặt người khác khiến người ta khó chịu. 

Trong sương mù, Hàn Vân thậm chí còn mơ tưởng mình sẽ mãi mãi như thế này, chiếc xe này sẽ không bao giờ chạy đến cuối đường, trong không gian tối tăm như vậy, cô sẽ không còn là một cô gái xấu xí nữa, sẽ nằm cùng Diệp Hi như thế này mãi mãi. 

Tất nhiên là điều đó sẽ không bao giờ có thể thực hiện được. Diệp Hi nhanh chóng vuốt tóc cô, sau đó cắn miếng băng dính rồi từ từ kéo về phía trước. Ngoài ra còn có một thủ thuật để kéo băng. Thật vô ích khi kéo một đầu của cuộn băng và kéo mạnh. Cô phải kéo nó về phía trước và kéo nó ra từng chút một.

Vì vậy sắc mặt Diệp Hi chậm rãi di chuyển đến trước mặt Hàn Vân. Má anh cọ vào dái tai xinh xắn của Hàn Vân, sau đó xoa xoa khuôn mặt mịn màng ấm áp, đôi mắt và chiếc mũi của cô. 

Hơi thở của người đàn ông đi thẳng vào lỗ mũi Hàn Vân. 

Khí chất này có thể gây tử vong cho một người phụ nữ, đặc biệt là cô ấy phải lòng chàng trai này. Hiện tại nàng vô cùng nguyện ý để Hàn Vân chết trong lòng Diệp Hi. Nó thật tuyệt vời. Mặt cô đỏ bừng và tim cô đập mạnh. Cô ấy rất gắn bó với mọi thứ. Trong lòng cô vẫn nhớ anh. Đây không phải là tình yêu sao? 

Chẳng mấy chốc, cuộn băng đã được kéo ra một nửa, và một nửa đôi môi của Hàn Vân lộ ra ngoài. Diệp Hi do dự một chút, bởi vì nếu tiếp tục di chuyển, khó tránh khỏi sẽ chạm vào đôi môi đỏ mọng của Hàn Vân. Khi môi chạm môi, thật khó để nói chuyện gì đã xảy ra. 

Trên thực tế, nếu Hàn Vân mở miệng bây giờ hoặc dùng lưỡi đẩy vào, miếng băng hoàn toàn có thể rời khỏi miệng cô, nhưng cô lại không cử động. Cô im lặng chờ đợi, nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch. 

Diệp Hi nuốt nước miếng lần nữa, được, được, vậy để tôi làm! 

Anh nhắm mắt lại, rồi lướt môi dọc theo chóp mũi Hàn Vân. Khi môi họ ngày càng gần hơn, cả hai đều có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ đối phương phả ra. Trong tình huống như vậy, đối với một nam nữ thanh niên tiết ra hormone mạnh, hơi thở nóng như vậy sẽ gây tử vong. Rất nhanh, hai người liền có thể nghe được, đối phương hô hấp đã bắt đầu trở nên thô ráp, hơi thở càng ngày càng dày đặc. 

Hàn Vân lồng ngực lên xuống nhanh chóng. Đây là lần đầu tiên cô chủ động như vậy. Cô có chút sợ hãi nhưng lại mong chờ hơn. 

Sau đó, Hàn Vân ngẩng đầu, chủ động đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên miệng Diệp Hi. 

Giây phút đó tuyệt vời như bị điện giật. Diệp Hi không suy nghĩ nữa, hơi hé môi, mút lấy đôi môi nhỏ nhắn màu hồng. 

Động tác của Diệp Hi không quá hoang dã. Anh chỉ cọ môi mình vào đôi môi mềm mại của cô, sau đó ngậm môi dưới của cô vào miệng mình, dùng lưỡi liếm qua lại đôi môi mềm mại của cô, rồi từ từ đưa lưỡi dọc theo môi mình vào trong miệng Hàn Vân.

Hàn Vân lúng túng hợp tác. Cô đã tập luyện nụ hôn đầu tiên này hàng ngàn lần trong giấc mơ, nhưng khi thực sự chạm vào nó, cô thấy cảm giác đó thực sự rất hoàn hảo, cô không hề có chút phản kháng nào. 

Cô giống như một con cừu nhỏ, để cậu bé nếm thử, để chiếc lưỡi lớn tàn phá trong miệng, trêu chọc đầu lưỡi nhỏ bé của cô, cô chỉ có thể thở hổn hển. 

Một lúc sau, Diệp Hi cuối cùng cũng thở dốc, buông miệng ra. Anh ta gần như không thể không thoát khỏi còng tay và đặt cô gái vào cốp xe để xử tử ngay tại chỗ. Đôi môi đó thật ngọt ngào, cơ thể mềm mại run rẩy trong vòng tay anh không thể kiềm chế được. 

"Tiểu Tây..."

Hàn Vân, người lần đầu tiên nếm trải hạnh phúc, hiển nhiên vẫn đang chìm đắm trong hạnh phúc, nhưng sự ngượng ngùng khiến cô xấu hổ không dám cầu hôn. 

"Vâng."

Diệp Hi hít sâu một hơi, không khỏi dùng môi cảm nhận khuôn mặt ấm áp và mịn màng của thiếu nữ thành thục này. 

Lúc này, cặp đùi trắng nõn mềm mại của Hàn Vân đã đầy những giọt nước, trông như những viên ngọc trai lăn trên đá cẩm thạch trắng. 

Nhưng tôi phải nói rằng, đôi chân của cô ấy rất rất đẹp. Trắng như tuyết và trơn như gelatin! 

Nếu bạn đi tất, bạn sẽ có đôi chân quyến rũ như thế nào? 

Nuốt xong, Diệp Hi dùng một tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, dang rộng sang hai bên. 

"Tiểu quỷ, ngươi muốn làm gì!"

Có lẽ vì bản năng dè dặt của phụ nữ, Hàn Vân rụt chân lại, nhưng chính phần mông và eo hơi nhô lên đã khiến Diệp Hi trở thành bữa tiệc mãn nhãn. 

Cái ôm và nụ hôn vừa rồi khiến cơ thể cô đổ mồ hôi. 

Vì váy dài nên khi bị ướt sẽ trở nên mờ mịt. Những đường cong duyên dáng của phần thân trên của cô đã lọt vào mắt anh, thậm chí có thể nhìn thấy ngay cả chiếc áo lót trên ngực che chắn và hạn chế bộ ngực của cô. 

Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực trên ngực của cô ấy được nâng lên bởi hai đỉnh lồi lên, cao và thanh tú, rất hấp dẫn. 

Có lẽ cô ấy quá lo lắng và hơi thở hơi gấp khiến ngực cô ấy càng căng lên. Làn sóng ngực khiến Diệp Hy cảm thấy say mê! 

Long Vương áo tím giữa hai chân Diệp Hi đã tức giận rồi. 

Dường như anh ta muốn phun ra dung nham trong miệng, và anh ta đã đốt cháy ham muốn. 

Tuy nhiên, nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo, trưởng thành với thân hình nóng bỏng, gợi cảm cùng những đường cong duyên dáng trước mắt anh, cám dỗ như vậy, người đàn ông nào trên đời có thể chịu đựng được? 

Diệp Hi dùng một tay vuốt ve bộ mông tròn trịa đầy đặn của Hàn Vân, trêu chọc trêu chọc giữa hai chân đang ríu rít của cô. 

"Gulu!"

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào ánh mắt yêu thương của mỹ nữ trong ngực, từ từ cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng của cô. Lưỡi anh xuyên qua kẽ răng của cô và cuộn lên chất lỏng thơm tho trong miệng cô. Miệng anh nhẹ nhàng mút lấy đôi môi mềm mại của cô. 

"Ờ-ồ."

Bị Diệp Hi hôn quá thân mật và sâu sắc, đầu óc Hàn Vân trở nên trống rỗng. Cô hé răng ra và để lưỡi anh xâm chiếm miệng cô. 

Cảm giác giống như nghiện ma túy này đã lôi kéo Hàn Vân sâu sắc vào vực thẳm của mối tình phi đạo đức này. 

Diệp Hi tham lam hấp thu chất lỏng ngọt ngào từ trong miệng cô, lăn lên lưỡi gà, lăn điên cuồng trong miệng mỹ nữ. 

Nhìn làn da ngọc băng không tì vết trên lưng Hàn Vân Phân, Diệp Hi cảm thấy nó mịn như mỡ, hồng như mỡ. 

Những móng vuốt to lớn của anh không khỏi vuốt ve bộ ngực tuyết tròn như ngọc của cô. 

"Ồ..."

Khi lòng bàn tay nóng bỏng của người đàn ông chạm vào làn da của cô, Hàn Vân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân run rẩy. Cơ thể thanh tú của cô theo bản năng co rúm lại, ngượng ngùng nhìn chằm chằm Diệp Hi. 

"Chúng tôi..."

Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to nhưng trong đôi mắt xinh đẹp đó lại có chút gì đó của mùa thu và mùa xuân. 

Ánh nhìn ngượng ngùng đó đầy quyến rũ và đầy cám dỗ hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tôi sẽ bảo vệ bạn."

Diệp Hi nhìn vào mắt cô rồi nói.

"Vâng." 

Tràn ngập cảm xúc, Hàn Vân chủ động duỗi cánh tay tròn trịa mềm mại của mình, trèo lên cổ Diệp Hi, ôm chặt lấy anh, khẽ đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của anh, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô vào trong miệng anh. 

Họ hôn nhau say đắm, ôm nhau và hôn nhau ướt át. Hai chiếc lưỡi của họ mút và khuấy động nhau, và họ tiếp tục hôn nhau. 

Diệp Hi ôm chặt lấy cô, khiến người vợ xinh đẹp áp thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình vào cơ thể anh. Bộ ngực tuyết mềm mại và săn chắc trên ngực cô bị ép mạnh vào ngực anh, nhẹ nhàng xoa bóp, ngân nga khe khẽ trong cổ họng cô. 

Và không lâu sau khi nụ hôn của họ tan vỡ...

Đúng lúc này có tiếng click, cửa cốp xe được mở ra. Diệp Hi nhận ra trời đã tối, sau đó có hai cảnh sát kéo họ ra khỏi cốp xe. 

Diệp Hi Lâu nhìn thoáng qua, phát hiện mình đã đến lối ra của một con đường cao tốc. Phía sau xe cảnh sát có mấy chiếc ô tô màu đen, rất nhiều người mặc vest đen đang chắp tay chờ đợi. 

Sói Cô độc vẫn giữ lời và thả Hàn Vân ra. Sau đó có hai người đàn ông mặc vest đen hộ tống Diệp Hi ra xe phía sau. 

"Tiểu Tây."

Hàn Vân lại lao tới, ôm lấy Diệp Hi, nói vào tai hắn: "Yên tâm, ta nhất định sẽ để chú ngươi tới cứu ngươi, ta sẽ không để ngươi xảy ra chuyện gì."

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi vỗ cằm an ủi Hàn Vân hai cái, sau đó đi theo bộ đồ đen lên một trong những chiếc xe.

Trên thực tế, Diệp Hi chưa bao giờ mong đợi người khác. Trên đời này không có vị cứu tinh nào cả. Đây là điều mà anh đã hiểu từ lâu. Chỉ có anh mới có thể tự cứu mình. 

Kỳ thực trước đây sở dĩ nàng nguyện ý bị bắt cũng không phải là vì Hàn Vân. 

Chẳng bao lâu, đoàn xe đã đến một nhà máy nằm ở ngoại ô Tokyo. Có vẻ như nơi đó đã bị bỏ hoang. Chiếc xe dừng lại. Từ xa nhìn thấy dưới chân tường có cỏ mọc, nhưng trong lòng Diệp Hi lại trầm xuống. 

"Diệp Hi, ngươi cuối cùng cũng đến rồi, hoan nghênh ngươi đến đây."

Trong một căn phòng tương đối sạch sẽ và ngăn nắp, Sói Cô độc vẫn đang cầm một ly rượu vang đỏ, như thể đó là chỗ dựa của mình. 

"Được rồi, ngươi đã bắt được ta, có gì muốn nói thì cứ nói thẳng."

Diệp Hi cười khẩy bước vào. 

"Ha ha."

Cô Sói mỉm cười, sau đó ra hiệu cho người của mình mở còng tay cho Diệp Hi, nhưng hắn vẫn cẩn thận cảnh cáo một chút: “Đừng hòng trốn thoát, đây không phải nơi bình thường.”

Con sói đơn độc nhéo ly rượu và chỉ qua lại vào các máy quay có mặt khắp nơi, "Tôi đã sắp xếp cho người của tôi bắn ngay lập tức nếu bạn làm điều gì quá đáng."

Ý của Sói Cô độc đã rõ ràng. 

"Anh đến đây chỉ để tống tiền chú tôi. Còn nói nhiều lời vô nghĩa như vậy?"

Diệp Hi xoa cổ tay cô nói. 

"Được rồi, ngươi khá thông minh. Nhưng ta không thích người thông minh, đặc biệt là trẻ con thông minh."

“Tôi cũng không thích đàn ông, nhất là đàn ông chơi xỏ hậu môn một cách thông minh.”

Diệp Tích Đạo. 

“Tính tình của ngươi rất tốt, ta thích, nhưng ta không thích con tin trong tay ta nói nhảm nhiều như vậy.”

Sói Cô độc lúc này mới mỉm cười, sai người mang Diệp Hi vào phòng kín. Trước khi đóng cửa lại, anh ta cười nói: “Đúng rồi, Hàn Vân không biết tại sao, nhưng khi tôi thả cô ấy đi, cô ấy không rời đi, nên tôi phải bắt lại cô ấy!”

"Cái gì?"

Diệp Hi bỗng nhiên nổi giận: "Đồ khốn kiếp!"

"Haha, đừng căng thẳng như vậy, tôi sẽ không làm tổn thương cậu, ít nhất cho đến khi chú cậu đồng ý với điều kiện của tôi. Ồ, cậu có nhìn thấy cánh cửa cạnh phòng mình không? Hàn Vân ở ngay bên cạnh, cho cậu bầu bạn. Tôi rất nhân từ."

Sói Cô độc có vẻ rất hài lòng với kết quả trận chiến của những người đàn ông của mình. Có Diệp Hi cùng Hàn Vân trong tay, hắn không sợ thái độ không khoan nhượng của Hàn Huy. 

Chỉ cần Hội Rồng Đen cúi đầu, anh ta có thể ngay lập tức liên lạc với các băng nhóm khác và chiếm được trụ sở của Hội Rồng Đen trong một đòn. 

Diệp Hi lúc này cũng không để ý nhiều như vậy, nàng chỉ tựa vào cửa không ngừng kêu lên: "Vân cô, Vân cô, ngươi có nghe thấy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 850 Tình yêu dì-cháu

"Tiểu Hi, là ngươi sao? Tiểu Hi!"

Hàn Vân ở phòng bên cạnh vui mừng khôn xiết khi biết tin Diệp Hi vẫn bình an vô sự. 

Ban đầu cô định quay lại ngay để thông báo cho anh trai mình nhưng trên đường đi cô lại bị bắt. 

"Dì Yun, không sao đâu."

Diệp Hi cũng thở ra. Rốt cuộc, chỉ cần người đó ổn là đủ. 

Diệp Hi tin tưởng chú của mình sẽ giải quyết được những chuyện này. 

"Để tôi xem cánh cửa này có thể mở được không."

Diệp Hi nhìn cánh cửa đang được canh gác. Nó dường như không mạnh mẽ. Nó sẽ có thể được mở với một chút lực. 

Hàn Vân lập tức bước sang một bên, nhìn Diệp Hi không ngừng đá vào cánh cửa gỗ. Cánh cửa vừa bị khóa một cách tùy tiện, dưới cú ném của Diệp Hy phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Bùm!"

Một lúc sau, Diệp Hi cuối cùng cũng mở được cánh cửa cũ. 

"Tiểu Tây!"

Hàn Vân vừa nhìn thấy Diệp Hi, nàng liền không khỏi chạy tới, dang rộng vòng tay ôm lấy hắn!

"Dì Vân." 

Trong lòng Diệp Hi khẽ động, hắn cảm thấy thân thể mình bị đè lên bởi hai ngọn núi rất thịt. 

Sự tiếp xúc kỳ lạ như vậy khiến Diệp Hi cảm thấy lo lắng. 

Hàn Vân càng cảm nhận được điều này rõ ràng hơn. 

Nghĩ lại từ đầu, tôi sợ làm những việc vô đạo đức, sợ bị thiên hạ coi thường và bị gọi là dã thú. 

Nhưng yêu và yêu nhau thì có gì sai? Ai đã bị tổn thương? Ai đang cản đường? 

Và bây giờ, cô biết điều gì sắp đến cuối cùng cũng đã đến. 

Diệp Hi ngả người ra sau, lưng áp vào người Hàn Vân. 

Về phần Hàn Vân, cô tựa đầu vào vai anh một cách tự nhiên, sau đó cô từ từ nhắm mắt lại. 

Diệp Hi nuốt khan, nhịn không được hôn lên tóc và má cô. 

Bàn tay anh xuyên qua cơ thể cô qua một lớp gạc, chạm nhẹ vào cô. 

Hàn Vân cảm thấy trong cơ thể mình như có thứ gì đó sôi sục. 

Đã nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ cảm nhận được sự dịu dàng của một người đàn ông như thế này. 

Diệp Hi trở nên nhiệt tình. Anh hôn lên trán, lông mày, mắt và mũi cô. Sau đó, anh áp môi mình lên môi cô và đưa lưỡi mình vào trong miệng cô. 

Anh di chuyển cơ thể cô, đặt tay lên cổ cô, luồn những ngón tay run rẩy vào tóc cô, nhẹ nhàng kéo đầu cô sang một bên để anh có thể hôn vào cổ cô. 

Tuy nhiên, miệng họ nhanh chóng lại gặp nhau, anh mút môi và lưỡi của Hàn Vân, lưỡi anh bắt đầu khuấy động trong miệng cô. 

Dần dần, đầu lưỡi của Hàn Vân bắt đầu cử động, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau trong miệng cô. 

Niềm vui lớn lao này nằm ngoài dự đoán của chính Hàn Vân. 

Một nụ hôn thực sự khiến trái tim cô rung động, cô như đang lạc vào xứ sở thần tiên trong một giấc mơ mờ ảo, nhẹ nhàng và vui tươi. 

Cô vòng tay qua cổ Diệp Hi, tận hưởng vị ngọt một cách phóng khoáng. 

Diệp Hi nhẹ nhàng đẩy mặt cô ra, vuốt ve mặt cô. 

Lúc này Hàn Vân môi hơi hé ra, thân hình kiều diễm gợi cảm áp sát vào người Diệp Hi, ánh mắt mơ hồ vô cùng quyến rũ. 

Diệp Hi nhịn không được chạm vào bộ ngực khổng lồ của cô, thỉnh thoảng anh lại dùng ngón tay nhẹ nhàng véo ngực cô qua áo lót và quần áo. 

"Ồ!"

Niềm khoái cảm tuyệt vời đột nhiên ập đến toàn thân Hàn Vân như một dòng điện. Cơ thể nóng bỏng của cô vặn vẹo, cô không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Nhưng tay Diệp Hi vẫn đang thăm dò phía dưới, Hàn Vân có thể cảm nhận được lòng bàn tay anh run rẩy vuốt ve thung lũng dưới bụng cô. 

Kiểu tiếp xúc này khiến Hàn Vân cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, càng vặn vẹo hơn. 

Mà Diệp Hi miệng vẫn chưa dừng lại, xuyên qua quần áo của cô gặm bộ ngực của cô. 

"Ờ..."

Hơi thở của Hàn Vân rõ ràng tăng lên. Cô thở hổn hển, hé môi và phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Diệp Hi. 

Với sự tiếp xúc như vậy, Hàn Vân cảm thấy mình như đang bồng bềnh, bồng bềnh sảng khoái hướng tới đỉnh cao của hạnh phúc. 

Hàn Vân vừa bối rối vừa si mê không còn biết cách từ chối nên đành chịu sự thương xót của Diệp Hi. 

"Tiểu Tây..."

Hàn Vân hơi vặn vẹo, thân thể run rẩy có chút phản ứng, Diệp Hi nhân cơ hội hôn nàng. 

Diệp Hi hôn sau gáy và mái tóc thơm ngát của cô. Mùi thơm thoang thoảng khiến anh hưng phấn đến mức không khỏi nhẹ nhàng di chuyển cơ thể Hàn Vân, nhẹ nhàng đẩy cô vào tường. 

Diệp Hi tham lam tiến về phía trước, miệng và tay cũng đồng thời tấn công. Cái miệng nhỏ của cô ấy rất đẹp, miệng và khuôn mặt toát ra một mùi thơm nhẹ. 

Diệp Hi hôn lên miệng cô. Sự ngượng ngùng của người phụ nữ khiến Hàn Vân muốn tránh xa, nhưng Diệp Hi không chịu buông tay, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực cô. 

Cô né hai lần một cách tượng trưng và bắt đầu mềm đi. Diệp Hi càng hưng phấn hơn. Anh thò tay vào trong quần áo cô, nhéo hai phần da thịt mềm mại căng phồng của cô và trêu chọc hai điểm cương cứng của cô. 

Hàn Vân cũng phản ứng với lời tán tỉnh như vậy. Loại chuyện này cảm giác rất kỳ lạ, hương vị cũng khác. Cô chưa bao giờ trải nghiệm nó trước đây. Có thể nói đây là thời điểm thú vị nhất. 

Sự kích thích bùng nổ khiến cơ thể Hàn Vân mềm nhũn, cô từ từ ngồi xuống đất. 

Thấy cô thở khò khè và thở hổn hển, Diệp Hi để cô nằm ngửa trên mặt đất, nằm nghiêng đầu hướng về phía chân mình, nắm lấy đôi chân thịt của cô mà thưởng thức. Bàn chân của cô trắng nõn và mềm mại như không có xương.

"Đừng... ngứa."

Hàn Vân co chân lại, nhưng không thể kéo lại được. 

Diệp Hi nắm lấy chân cô ngửi rồi hôn, khiến cô ngứa ngáy run rẩy. 

Sau đó, Diệp Hi hôn dọc theo bắp chân, đùi, cho đến tận eo của cô. 

Đầu óc Hàn Vân lúc này trống rỗng, thân thể chỉ run rẩy không ngừng. Cuộc xâm lược chưa biết sắp xảy ra mang đến cho cô một nỗi sợ hãi và mong đợi không thể giải thích được. 

Đột nhiên một cái miệng nóng bỏng tiến đến đôi môi anh đào của cô, chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ cạy hàm răng đang khép kín của cô ra, xâm chiếm trong miệng cô. Cô không khỏi cuộn lưỡi gà lại, dùng chiếc lưỡi xâm lấn liếm mút. 

Cảm giác mà nụ hôn mang lại thật ấm áp. Cô cảm thấy toàn thân mình dần dần thả lỏng, toàn thân dần dần đắm chìm trong một giấc mơ êm đềm. 

Đôi tay khéo léo của Diệp Hy di chuyển qua lại trên cơ thể bụ bẫm của Hàn Vân. 

Trong bóng tối, xúc giác càng trở nên nhạy bén hơn, che đậy vẻ ngượng ngùng của Hàn Vân; Diệp Hi cảm thấy vui sướng khó tả khi vuốt ve làn da mịn màng như sa-tanh của Hàn Vân. 

Anh ôm lấy đôi chân thon thả của Hàn Vân. Các xúc tu đều mềm mại mềm mại, ngay cả lòng bàn chân cũng mịn màng dễ chịu như vậy. Anh dùng đầu ngón tay gãi nhẹ chúng hai lần. Hàn Vân lập tức quay người lại, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Lúc này Hàn Vân chỉ biết dục vọng trong lòng cùng khao khát trong cơ thể đang dần sụp đổ. Lần đầu tiên cô chủ động vuốt ve Diệp Hi, đôi tay mềm mại dịu dàng vuốt ve cơ thể Diệp Hi. 

"Tôi... thực sự là một người phụ nữ hoang dã như vậy sao?"

Khi ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt, Hàn Vân chỉ có thể chịu đựng sự dịu dàng khắp cơ thể và đứng dựa vào tường một cách yếu ớt. Tay còn lại của Diệp Hi vô thức đưa tay vào trong quần áo của cô, bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại, khiến Hàn Vân càng không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Chiếc váy trắng như tuyết của cô bị kéo lên một góc, để lộ chiếc váy lót bằng lụa trắng bên dưới và hai đôi chân cân đối được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Đôi tất nylon mỏng và đàn hồi trong mờ và tỏa sáng nhẹ nhàng trong ánh sáng yếu ớt. 

Đôi chân tuyết xinh đẹp quấn trong tất cũng có thể mơ hồ được nhìn thấy, làn da trắng nõn lộ ra từ đôi giày cao gót trắng ở bàn chân thực sự rất thú vị. 

Bàn tay dưới váy không ngừng vuốt ve, cảm nhận được cơ thể phụ nữ đang chạm vào. 

Hàn Vân cảm nhận được sự hiện diện của đôi tay này, theo bản năng muốn kháng cự, nhưng bàn tay đặt dưới váy cô lập tức trượt xuống mặt trong hai chân của cô đến điểm nhạy cảm giữa hai chân. 

Lúc này Hàn Vân sắp suy sụp. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy như bị điện giật, cơ thể lập tức mềm nhũn ra. 

Trong lòng lóe lên một tia sáng suốt khiến hai chân cô khép chặt vào nhau, cố gắng giảm bớt tác động của sự vuốt ve của bàn tay. 

Diệp Hi tựa hồ biết rất rõ ý đồ của cô, dùng ngón tay cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô, càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Hàn Vân nhanh chóng cảm thấy miệng khô khốc, mắt choáng váng. 

Dưới sự vuốt ve của Diệp Hi, sức phản kháng của cô dần yếu đi, theo sức phản kháng của cô yếu đi, bàn tay này bắt đầu xoa bóp cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô một cách vô đạo đức hơn. 

Tay Diệp Hi vòng qua eo Hàn Vân lúc này đi ra sau lưng nàng cởi cúc váy, một cúc, hai cúc...

Khi chiếc tất nylon được cởi ra, đôi chân thon dài, mịn màng và mềm mại của Hàn Vân lộ ra như thể một tấm màn che được vén lên. 

"À!"

Hàn Vân hét lên và cố gắng rút chân vào trong váy, nhưng một mắt cá chân của cô đã rơi vào tay Diệp Hy và anh đã dùng vũ lực kéo cô sang một bên. 

Sau khi lột váy Hàn Vân, Diệp Hi đặt nàng xuống, đồng thời đưa tay vén chiếc áo phông nữ màu trắng bạc của nàng lên, hung hăng cọ xát bộ ngực của nàng qua áo ngực. 

Diệp Hy rõ ràng rất bị ám ảnh bởi bộ ngực đàn hồi, thẳng tắp và hình nón của mình nên đã ôm chúng trên tay rất lâu. 

Nhào lộn một lúc, anh kéo cổ áo sơ mi nữ của cô sang hai bên, để lộ đôi vai tròn trịa mịn màng của cô rồi kéo xuống. Cổ áo gần như bị rách. Nó được đặt trên cánh tay pha lê của Hàn Vân và bị bong ra từng chút một. Chiếc áo ngực ren lụa dần dần lộ ra, phần trên bị nâng lên đến ngực và eo, cho đến khi cổ áo sơ mi bị hai tay sờn rách, phần trên bị kéo xuống thân dưới, rơi xuống đất. 

Hàn Vân bây giờ chỉ còn lại chiếc quần lót màu trắng nhạt, dưới ánh sáng yếu ớt trông cực kỳ trắng trẻo không tì vết, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. 

Móc áo ngực của cô ấy đã được tháo ra, và chiếc cúp ba phần tư màu trắng nhạt ngay lập tức được nới lỏng. Bộ ngực cao và trắng nõn hiện lên run rẩy trong tay Diệp Hy. Đồng thời lợi dụng cánh tay của Hàn Vân để bảo vệ ngực, cô luồn hai dây vai của áo lót qua tay. 

Sau đó vang lên một tiếng "cạch", Hàn Vân cảm thấy vòng eo săn chắc của mình nới lỏng ra, biết rằng cúc và dây kéo váy sau lưng đã được cởi ra. 

Để cởi váy dễ dàng hơn, Diệp Hi ở phía sau đưa hai tay ra sau lưng nâng người cô lên. Sau đó anh cởi đôi giày cao gót của cô và ném chúng sang một bên trong hai động tác. Sau đó anh vén gấu váy lên trên, kéo hai bên chiếc tất nylon lên rồi kéo xuống. Sau đó, chiếc tất được kéo đến giữa chân, để lộ chiếc quần lót lụa màu trắng nhạt. 

Lúc này, vòng eo thon và cặp đùi thon thả của cô hoàn toàn lộ ra, làn da trắng ngần thanh tú của cô mịn màng và mềm mại như được làm từ đậu phụ tuyết ngọc. 

"Nó có mùi thơm quá!"

Diệp Hi ngửi mùi cơ thể trong chiếc áo lót Hàn Vân cởi ra, hài lòng cười một tiếng, vòng tay qua eo cô, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. 

Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Hàn Vân áp vào người anh một cách nhẹ nhàng và ấm áp. 

"Tiểu quỷ... Đừng tới đây, những người đó sẽ quay lại bất cứ lúc nào!"

Hàn Vân lúc này vừa bối rối vừa bị ám ảnh nhưng vẫn đè nén dục vọng trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 851: Thân mật với dì

Lúc này, Diệp Hi đặt tay lên mông dì, bao phủ mông của cô, cảm nhận hình dáng mông của cô, nhẹ nhàng xoa bóp cơ đùi mềm mại. 

Lúc này Hàn Vân mới tỉnh lại một chút. Cô nhìn sắc mặt Diệp Hi, đặc biệt là ánh mắt của anh, không khỏi đưa tay ôm lấy ngực anh, cố gắng đứng dậy. 

Diệp Hi thì đợi đến khi cô duỗi thẳng tay mới nắm lấy cổ tay cô, nhẹ nhàng dang rộng sang hai bên, nói: “Không được, những người đó sẽ không đến sớm như vậy.”

Động tác của Diệp Hi lập tức khiến Hàn Vân lại nhào vào trong ngực hắn. 

Hai tay anh ôm chặt lấy lưng cô và ấn chặt cô vào ngực anh. Diệp Hy có thể cảm nhận được ngực mình bị bóp méo, thậm chí ngực cô còn bị cơ ngực anh ép vào bên trong. 

Tay còn lại vẫn xoa mông cô, anh đưa dái tai cô vào miệng liếm nhẹ. Chẳng bao lâu, dì lại nằm nhẹ nhàng lên người anh và bắt đầu thở. 

Cùng với những tiếng rên rỉ đến thấu xương, cơ thể mềm nhũn phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng của Hàn Vân đang lên xuống nhẹ nhàng, trong khi Diệp Hi vẫn ôm chặt lấy cô, siết chặt nhẹ hay nặng, cảm nhận sự đàn hồi của ngực cô bằng chính lồng ngực của mình. Cơ thể mềm mại của người phụ nữ trẻ và mùi mồ hôi ấm áp khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Bàn tay đặt trên mông của Diệp Hi trượt xuống khe nứt, thân thể dì cô run lên. 

Bàn tay xâm lấn nhẹ nhàng lướt qua môi âm hộ mềm mại, thỉnh thoảng lại đưa về che mông cô và xoa xoa vài cái. 

Thân thể Hàn Vân run rẩy nằm trên người hắn, trong lúc hắn tùy tiện đùa giỡn, Diệp Hi lại ôm cổ cô khiến đầu cô không thể cử động, mở miệng hôn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Do cảm giác khó chịu phát ra từ mọi bộ phận trên cơ thể và không thể cử động đầu để giải tỏa, chân và cơ thể của Hàn Vân vặn vẹo như một con sâu thịt do ham muốn tình dục không được giải phóng. 

Diệp Hy thầm tự hào về kỹ năng trêu chọc của mình. 

Nhưng Hàn Vân không nhận ra điều này và vẫn vô thức di chuyển cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của mình. 

Cảm nhận được đôi chân và cơ thể của dì đang quằn quại trên người mình, làn da mịn màng không ngừng cọ sát vào cơ thể mình, Diệp Hi bắt đầu hưng phấn hơn. 

Đột nhiên, anh duỗi ngón tay ra và ấn mạnh vào ngực cô. 

"Ồ..."

Hàn Vân hét lên trước sự kích thích đột ngột, đồng thời cô càng hưng phấn hơn, cơ thể cô vặn vẹo dựa vào anh. 

"Dì Yun thật nhạy cảm!"

Diệp Hi liên tục trêu chọc cô bằng tay và miệng. 

Hàn Vân muốn đáp lại, nhưng sự kích thích đến từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể nói nên lời. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. 

Ngay khi Hàn Vân đang vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng để giảm bớt ham muốn tình dục, cánh tay của cô ấy bị đưa ra sau lưng và cổ tay của cô ấy bị kẹp bằng một tay. 

Thân thể không ngừng vặn vẹo lại một lần nữa bị kẹp vào ngực hắn, hai chân bị chính chân hắn móc vào, không thể vung vẩy. 

"Thật khó chịu, như thế này..."

Cảm giác khó chịu khiến Hàn Vân cố gắng cử động cơ thể, nhưng sức mạnh của anh lại khiến cô không thể cử động được. Tay chân cô không thể cử động, điều này dường như càng làm tăng thêm cảm giác phát ra từ cơ thể cô. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và đầu óc cô bắt đầu trở nên bối rối hơn. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, anh bế Hàn Vân đi về phía giường, cúi đầu hôn lên môi cô. Hàn Vân không có chút phản kháng mở miệng, để cho đầu lưỡi của mình khám phá khoang miệng của nàng. 

Diệp Hi mút lưỡi Hàn Vân, hai người cùng tham lam mút lấy nhau. 

Vào lúc này, vào ban đêm, trong một căn hộ nào đó ở một nơi nào đó, một người phụ nữ trưởng thành đang phơi đồ lót của mình. Đó đều là những phong cách không phù hợp với lứa tuổi của cô vì quá gầy, quá lộng lẫy và quá tiên phong. 

Nhưng cô không hề cảm thấy điều đó chút nào. 

Quần lót của cô ấy đều được làm bằng ren, và một số có hình trái tim hoặc loại ren khác ở dưới quần. Chúng khác với quần lót thông thường ở chỗ chúng được buộc bằng hai dây đai mỏng ở giữa. Một số trong số đó là áo lót nửa cốc hoặc các dạng áo lót ren khác. 

Mặc dù những thứ này mới được mua nhưng thực ra cô ấy đã mặc đồ lót như vậy rồi. 

Ngay cả cơn gió thổi xung quanh anh vào lúc này cũng giống như một người đàn ông đã lâu không gặp phụ nữ. Đôi mắt của anh ta dán chặt vào phía bên kia, không thể nhìn rõ bộ dáng của người phụ nữ đối diện, nhưng có thể nhìn thấy rõ ràng trang phục và động tác của người phụ nữ. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc áo cotton ngắn màu vàng. Một cặp vú đẹp khiến bao thiếu nữ ở độ tuổi của cô phải xấu hổ đứng kiêu hãnh dưới tà áo. 

Khi cô cúi xuống nhặt quần áo, sợi dây chuyền bạc ngắn trên cổ cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. Không có nhiều người đeo đồ bạc có tác dụng này, nhưng càng đeo thì dây chuyền bạc càng sẫm màu. 

Cô ấy không có mái tóc uốn ngắn như hầu hết phụ nữ trung niên mà có một lọn tóc dài ngang lưng được buộc ra sau đầu. Một sợi dây chuyền bạc sáng ngời được đeo trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, trên ngực cô treo một mặt dây chuyền bạc, trông rất hài hòa. 

Chiếc váy midi màu trắng bên dưới chỉ dài đến đùi trên, chiếc quần tất màu da bó sát đôi chân gợi cảm của cô, đôi dép cao gót hở mũi đế trắng với hoa văn màu vàng xanh ở phía trên mang trên đôi chân thon thả của cô. 

Khi cô ngồi xổm xuống để treo quần áo lên móc, bộ ngực đầy đặn của cô bị ép thành hai quả bóng, trong khi mông cô hơi nâng lên. Cô ấy đang nửa quỳ bằng một chân và đôi chân thon thả trong chiếc tất hướng ra ngoài. Toàn bộ hành động trông cực kỳ quyến rũ. 

Vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành lộ rõ ​​giữa đôi lông mày, ngay cả chiếc áo choàng tắm mềm mại và rộng rãi cũng không thể che giấu được thân hình gợi cảm. 

Việc chăm sóc cẩn thận và lối sống thượng lưu mang đến cho cô khí chất cao quý, thanh lịch trong từng cử chỉ. 

"Không biết Hàn Huy đám người sẽ xử lý chuyện này như thế nào. Diệp Hi luôn là kẻ gây rối, lần này những người đó nhắm vào hắn là xui xẻo. Nhưng đừng lo lắng cho Hàn Vân."

Người phụ nữ đang nói chuyện với chính mình trong khi đang phơi quần áo.

Cô ấy thực sự biết về Hàn Huy và Diệp Hi? 

Rốt cuộc thì đây là ai? 

Cô ấy là người duy nhất ở đây và không ai có thể nhìn thấy cô ấy cả. 

Nhưng nếu Diệp Hi ở đây, nhất định sẽ nhận ra cô ngay lập tức! 

Nhưng lúc này, bên cạnh Diệp Hi, ban đầu sự tiếp xúc gần gũi giữa thiên, lôi và địa hỏa đã dừng lại. 

Dù là lo lắng hay ngượng ngùng, khuôn mặt Hàn Vân vẫn tươi sáng như thiếu nữ. Bộ quần áo trắng như tuyết của cô tương phản với đôi mắt hình quả hạnh và đôi môi anh đào, cơ bắp băng giá và xương ngọc khiến cô trông quyến rũ và trưởng thành, ngọt ngào và thanh lịch. 

Cô ấy giống như một bông thủy tiên thanh nhã và tinh tế, một quả đào tươi. 

Cô đứng dậy, kéo Diệp Hi sang một bên ghế rồi ngồi xuống. Ánh mắt cô trở nên rất dịu dàng. Cô hôn lên mặt anh rồi nâng ngực lên để anh xoa bóp và đùa giỡn với mặt, môi, mũi, lưỡi của anh.

Diệp Hi chưa bao giờ biết tới loại kích thích này. Thân hình trưởng thành, xinh đẹp và đầy đặn của một người phụ nữ khiến anh cảm thấy dâng trào khoái cảm. 

Bộ ngực của Hàn Vân thật gợi cảm và tuyệt vời, mềm mại như mùa xuân, dưới da mơ hồ hiện lên một số đường gân xanh, khiến chúng giống như một viên đá cẩm thạch sáng bóng, ấm áp có hoa văn. 

Hai tay Hàn Vân bận rộn vuốt ve cơ thể Diệp Hi, khiến toàn thân hắn tê dại. 

Trên mặt Diệp Hi lộ ra vẻ hưng phấn. Anh không thể chịu đựng được nữa và từ từ ngã ngửa ra sau ghế. 

Về phần Hàn Vân, nàng đang nằm trên người hắn, hiện tại Diệp Hi tựa hồ là tiểu tình nhân của nàng. 

Hàn Vân chủ động hôn lên bộ ngực hơi gầy nhưng rắn chắc của anh. 

Điều này khiến Diệp Hi cảm nhận được sự khao khát mạnh mẽ của cô muốn cơ thể anh được gần gũi với cô. 

Hiện tại cô đang quỳ trên mặt đất, mái tóc dài mềm mại cọ vào da thịt anh, hôn lên cơ thể anh, còn Diệp Hi vẫn đang nằm trên lưng anh. 

Hàn Vân hôn lên bụng hắn thời điểm, Diệp Hi nhắm mắt lại. Anh cảm thấy “em trai” của mình đang run rẩy và đập mạnh. 

Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể anh, sau đó là má cô, rồi cô nhẹ nhàng rúc mũi vào anh. 

Đối mặt Hàn Vân chủ động như vậy, Diệp Hi Chân kinh ngạc mở to hai mắt. Nhìn cô ấy vốn rất im lặng, lúc này trông cô ấy vô cùng gợi cảm và dâm đãng. Anh cảm thấy bây giờ cô gần như phát điên. 

Mái tóc đen mềm mại của cô ấy bay tự do theo chuyển động của cô ấy, và hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy nhảy múa theo nhịp điệu lên xuống của cô ấy. 

“Đồ khốn nạn, bây giờ… hãy làm việc này thôi.”

Lúc này Hàn Vân đã dừng lại vì nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần vào ngày mai. 

Diệp Hi trong lòng vốn đã mắng chết người tương lai, nhưng hắn cũng biết mình không thể ở đây quậy phá được. 

Nhưng tiếng bước chân càng lúc càng gần rồi lại lùi xa. 

Diệp Hi và Hàn Vân nằm đối mặt nhau. Tóc Hàn Vân quét qua trán anh, hơi thở ấm áp phả vào mặt anh, ngực áp vào ngực anh, hai chân áp vào chân anh. 

Diệp Hi ôm cánh tay cô, dùng tay kia nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt cô. 

Hàn Vân nhẹ nhàng rên rỉ, mở miệng. 

Diệp Hi nhân cơ hội này hôn Hàn Vân miệng, mút lưỡi nàng. 

"Bây giờ tôi cảm thấy...rất hạnh phúc và tôi thực sự muốn sống như thế này đến hết cuộc đời."

Diệp Hi mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo quả nho trên ngực Hàn Vân, xoa nhẹ. 

Hàn Vân hô hấp có chút nặng nề, Hạ Phi hai mắt lúm đồng tiền, tức giận nói: "Ngươi còn muốn bị nhốt như vậy cả đời!"

"Ý anh là anh sẽ ôm em như thế này đến hết cuộc đời."

Diệp Hi mỉm cười. 

Khuôn mặt quyến rũ của Hàn Vân đột nhiên đỏ bừng, lan xuống tận chiếc cổ thon dài và trắng trẻo của cô. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô khẽ mở ra rồi khép lại, đôi mắt to quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào Diệp Hi. 

"Bạn có muốn không?"

Giọng nói của Diệp Hi có chút khàn khàn, một tay vuốt ve mái tóc mềm mượt của cô. Động tác rất nhẹ nhàng, như thể anh đang vuốt ve một báu vật vô giá. 

“Hừm, dù sao thì… ta sẽ không để ngươi đột phá bước cuối cùng đâu, nên hãy để ta đứng dậy nhanh lên.”

Diệp Hi nhìn bộ dáng của cô, từ phía sau ôm chặt eo cô. 

Chiếc cổ trắng như tuyết và đỏ tươi xuất hiện trước mặt anh, anh không khỏi hôn nhẹ nhàng lên cô, hơi thở nóng hổi từ mũi anh phả khắp cổ cô. 

"KHÔNG."

"Ờ..."

Hàn Vân quay lại, hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng cô lại nhìn thấy đôi mắt sâu như biển của anh, dường như tràn ngập thần lực, khiến cô lại cảm thấy tê dại. Cô không những không thể từ chối mà còn nửa vời quay đầu đi.

Vẻ mặt ngượng ngùng của Hàn Vân khiến Diệp Hi tiến lên. Anh hôn cô nhẹ nhàng từ cổ đến tận dái tai, khi thì dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve cô, khi thì nhẹ nhàng thổi ra luồng khí nóng. Từng tấc da thịt của cô đều mềm mại, dịu dàng khiến anh tham lam mút lấy. 

"Hãy ngoan ngoãn và buông tay." 

Hàn Vân mím môi.

"Tôi không muốn nó."

Diệp Hi ôm cô, không ngừng hôn cổ cô. 

"Ồ..."

Kìm nén sự kích thích mà Diệp Hi mang lại cho mình, Hàn Vân kiềm chế không rên rỉ khe khẽ, lắc lư cơ thể và thỉnh thoảng cong người lại. 

Khi nụ hôn của Diệp Vọng rơi xuống làn da lạnh như băng của cô, xuất hiện những làn sóng kích thích và ngứa ngáy khó tả, khiến cô vừa xấu hổ vừa háo hức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 852: Nỗi đau xót của dì tôi

Một lúc sau, anh nắm lấy một tay cô, cúi đầu nhìn mặt cô. 

Lúc này cô vừa mở mắt ra, hai người lại chạm mắt nhau rồi cười ra vẻ hiểu biết. 

Anh dùng một tay vuốt ve khuôn mặt cô, cười nói: "Anh chưa bao giờ nghĩ rằng dì Yun, người có vẻ thuần khiết và trầm lặng như vậy, lại có lúc điên cuồng như vậy."

Hàn Vân nghe vậy xấu hổ đến mức vùi đầu vào trong ngực anh, nhẹ nhàng hét lên: "Đừng nói như vậy với tôi!"

Cô ngượng ngùng ôm lấy anh. 

Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên, lo lắng nói: "Anh cho rằng tôi dâm đãng à? Anh cho rằng tôi dâm đãng? Nhưng tôi thực sự..."

Vừa nói, đôi mắt cô vừa đỏ hoe, nước mắt chợt không kìm được mà chảy xuống. 

Diệp Hi âu yếm hôn lên mắt cô, lau nước mắt cho cô, nhẹ giọng nói: "Sao tôi có thể ghét em được? Anh thích em thì đã muộn rồi. Đừng khóc nữa, ôi... dì Vân tốt bụng, tôi yêu em."

Nghe anh nói vậy, Diệp Hi càng yên tâm hơn, không khỏi bật khóc khi nhìn thấy cách anh chiều chuộng cô. 

Cô nói nhỏ: “Bây giờ chúng ta đều như vậy, mặc dù chưa… Đến bước cuối cùng, tôi không thích anh gọi tôi là dì Vân nữa, hình như tôi đang bị áp lực.”

Diệp Hi nói: "Con cũng căng thẳng, nhưng dạo này trông không ổn sao? Chúng ta bị sao vậy? Yêu nhau chẳng phải chúng ta sẽ hạnh phúc như thần thánh sao? Nói thật, hôm nay là ngày hạnh phúc nhất của con trong giai đoạn này. Con thực sự rất vui, dì Yun."

Kỳ thật Hàn Vân bản thân cũng rất vui vẻ, nàng cũng cảm thấy chuyện này cũng không có gì đáng sợ. 

Nhưng cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ nghĩ việc anh gọi tôi là dì Vân khiến tôi cảm thấy rất hạn chế khi… tiếp xúc với anh như thế này, tôi sẽ không thể buông tay được.”

Cô dừng lại, nhẹ giọng buồn bã nói: “Trong thâm tâm em biết anh cuối cùng cũng sẽ rời xa em, bởi vì giữa chúng ta không thể nào có chuyện đó… Em chỉ muốn làm người yêu tạm thời của anh. Nếu anh gặp được cô gái mà anh thích, em sẽ chủ động từ bỏ…”

Diệp Hi cảm thấy trong lòng đau xót khi nghe cô nói như vậy buồn bã. Anh điên cuồng hôn lên mặt cô, thầm nghĩ: Cô không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có trái tim trong sáng và nhân hậu. 

Diệp Hi thực sự cảm động. Anh so sánh suy nghĩ và hành động của mình với cô và cảm thấy mình thật bẩn thỉu và hẹp hòi. 

Trước đó, anh không hề nghĩ đến kết cục của họ. Anh ta thậm chí còn so sánh cô với những cô gái mà anh ta đã đón trước đó, dùng thủ đoạn tục tĩu đó để đón người phụ nữ không thuộc về mình này. 

Anh biết rằng anh đã yêu sâu sắc người phụ nữ trẻ trưởng thành này trong vòng tay anh. Có lẽ, anh ấy thực sự muốn làm điều gì đó. Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên giác ngộ. 

Anh đột nhiên nghiêm nghị nói: "Tôi thề: Nếu sau này tôi, Diệp Hi phản bội em, hãy gọi tôi là Diệp Hi..."

Diệp Hi không ngờ anh lại đột nhiên chửi thề nên cô nhanh chóng dùng miệng phong ấn lời nói của anh. 

Và khoảnh khắc tiếp theo, họ hôn nhau say đắm. 

"Tôi muốn nhìn rõ bạn."

Diệp Hi đột nhiên nói: “Ta muốn nhìn bóng lưng của ngươi.”

Diệp Hi nở nụ cười dâm đãng, khi anh bỏ cơ thể ra, cô xoay người lại, quay lưng về phía anh. 

Tấm lưng cô thật duyên dáng, anh nắm lấy tóc cô, hôn lên chiếc cổ mịn màng của cô, xoa xoa ở đó cho đến khi ham muốn của cô lại bùng cháy và cơ thể cô vặn vẹo. 

Cô ấy có đôi vai mịn màng, những đường cong duyên dáng ở lưng, cho đến vòng eo thon thả, rồi đến phần hông rộng, nhô ra. 

Diệp Hi hôn lên mũi và làn da trên vai cô. 

Anh đưa mũi mình vào giữa vai và cổ cô, trượt tới trượt lui. 

"Ờ..."

Cô rên rỉ hạnh phúc và lắc lư hông. 

Còn Diệp Hi duỗi ngón tay vào bên trong hai chân của cô, tách ra rồi áp chặt mặt mình vào đó. 

Khi anh cúi xuống Hàn Vân, cô đã nâng mông lên, nhưng một lúc sau cô không thể chịu đựng được nữa, cô lùi lại để giảm bớt áp lực do Diệp Hi mang lại. 

Họ ôm nhau rất lâu cho đến khi lòng họ bình tĩnh lại. 

"Dì Yun, cháu vẫn thích gọi dì là dì Yun. Ôi, dì Yun đáng yêu của con, dì Yun quyến rũ. Dì Yun được làm từ nước, dì Yun. Nếu không, sao dì lại có nhiều nước như vậy?"

Lúc này Diệp Hi mỉm cười nói bên tai. 

Mặt Hàn Vân đỏ bừng xấu hổ. Cô đánh nhẹ anh bằng nắm tay nhỏ bé của mình. Cô làm bộ nũng nịu như một cô bé, nhẹ nhàng nói: "Anh thật tệ, anh đã ức hiếp tôi bấy lâu nay, giờ lại lợi dụng tôi..."

Có vẻ như bây giờ cô ấy thích cái tên "Dì Yun". 

Nhưng lúc này, cô ấy dường như đã thay đổi. Cô ấy giống như một người vợ nhỏ trước mặt Diệp Hy, thể hiện sự dịu dàng và đáng yêu. 

Họ ôm nhau rất lâu, yêu nhau và trò chuyện không ngừng. 

Diệp Hy còn vẽ ra một bản thiết kế cực kỳ đẹp đẽ cho tương lai của họ, khiến Hàn Vân vui mừng đến mức tạm thời quên mất họ vẫn còn là tù nhân. 

Hàn Vân thực sự cảm thấy đây là đêm hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. 

Nhưng không hiểu vì sao, cô luôn cảm thấy niềm hạnh phúc này sẽ không kéo dài được lâu. 

“Có lẽ là do tôi chưa thích ứng được với sự thay đổi vai trò này.”

Cô không nghĩ sâu về điều đó, và cô không muốn nghĩ đến những điều không vui như vậy một chút nào. 

Cô quyết định sau này mình nhất định phải ăn mặc thật vui vẻ, cô muốn vẻ đẹp của mình nở rộ trước mắt Diệp Hi. 

Quả nhiên, đàn ông sinh ra để biết mình, còn đàn bà sinh ra để làm hài lòng chính mình. 

Trước đây khi ở một mình, cô thậm chí còn hiếm khi dành thời gian để mặc quần áo cho mình. 

Lúc đó đã gần sáng rồi. Hai người ôm nhau, dần dần cảm thấy mệt mỏi, cả hai đều chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu cho đến khi có tiếng gõ cửa thô bạo. 

Diệp Hi và Hàn Vân đồng thời tỉnh lại, mở mắt ra, sau đó phát hiện hai người đang ôm nhau ngủ tư thế. Họ không khỏi bật cười, nhưng khuôn mặt của Hàn Vân lại đỏ bừng. 

"Trước tiên đứng dậy xem những người kia muốn làm gì."

Ngay khi Diệp Hy và Hàn Vân đến với nhau, họ đã được mở ra. 

Là sói đơn đi vào, nhưng lúc này sắc mặt của sói đơn độc tái mét, như thể gặp phải chuyện gì khó chịu. Vừa nhìn thấy Diệp Hi, hắn lập tức dùng sức nói: "Acridine, tên khốn Hàn Huy này không đồng ý yêu cầu của ta, ta muốn hắn hối hận! Đưa hai người bọn họ ra ngoài!"

Sau khi xua tay, người của hắn lập tức cầm súng tiến tới. 

Diệp Hi muốn phản kháng nhưng lại không dám cử động. 

"Đừng lo lắng, không sao đâu."

Diệp Hy thì thầm với Hàn Vân và nắm lấy tay cô. 

Lúc này, Cô Lang quyết tâm nhìn Hàn Huy một cái. Lúc này hắn nhìn thấy Diệp Hi nắm lấy tay Hàn Vân, cũng không biết. Rốt cuộc, mối quan hệ của họ là ở đây. Sói Cô độc chỉ nghĩ rằng Diệp Hi, tiểu tử này đang sợ hãi. 

Nhưng nếu bạn sợ thì sao? Điều này có thể bù đắp được sự tức giận của chính tôi không? 

Sói Cô độc lặng lẽ đi tới trước mặt Diệp Hi, bất ngờ đấm vào bụng Diệp Hi!

"Ồ!" 

Cơn đau trong bụng khiến Diệp Hi suýt ngã xuống, nhưng anh vẫn nghiến răng chịu đựng, dùng ánh mắt oán hận nhìn con sói đơn độc.

"Tiểu Tây!" 

Hàn Vân ở một bên sợ hãi vội vàng ôm lấy Diệp Hi. 

"Nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm ta, chết tiệt, nếu thúc thúc của ngươi lại không đồng ý, ta sẽ giết ngươi!"

Con sói đơn độc gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Đưa chúng đi!"

"Chết tiệt, chết tiệt Hàn Huy!"

Con sói đơn độc vừa đi vừa thầm nguyền rủa Hàn Huy trong lòng. Nếu như lời nguyền này có hiệu quả, Hàn Huy có lẽ sẽ chết vô số lần. 

Ngay lúc Sói Cô độc đang nghĩ cách tra tấn Diệp Hi thì thuộc hạ vội vàng tới báo cáo: “Anh, Hàn Huy vừa gọi điện đến yêu cầu thương lượng.”

"Ồ?"

Sói Cô độc vốn u ám lập tức vui mừng khôn xiết, "Ngươi chỉ là một con khốn nạn, phải ép ta tấn công bọn chúng mới thỏa hiệp được!"

Anh ta lớn tiếng chửi bới Hàn Huy, sau đó nói với vài người của mình: "Đưa hai người họ lên phòng lớn trên lầu và cho họ ăn gì đó, đừng đói."

Diệp Hi chịu đựng đau đớn nhìn Hàn Vân, nhưng lúc này bọn họ chỉ là thịt trên thớt, chuẩn bị bị làm thịt. 

Căn phòng lớn mà Sói Cô độc nhắc đến khiến Diệp Hi hiểu được ý nghĩa của việc lớn. 

Mặc dù bên ngoài nơi này trông hơi tồi tàn và là một tòa nhà bỏ hoang nhưng bên trong lại được trang trí rất độc đáo, đặc biệt là các phòng ở đây, thực tế chiếm hơn một nửa tầng này, bằng một nửa sân bóng rổ. 

Hơn nữa, một nửa căn phòng được nối với một ban công rộng, được trồng trên ban công những cây nhỏ cao bằng đầu người cũng như những loại hoa nhiều màu sắc khác. 

Con sói đơn độc này thực sự biết cách tận hưởng nó. 

Diệp Hi âm thầm thở dài trong lòng. Sau khi những người đó để lại đám người Diệp Hi ở lại, họ đóng cửa lại rồi rời đi. 

Một lúc sau, đồ ăn phong phú được mang đến. 

"Hai con gà nướng, không tệ, dì Vân, dì có muốn ăn không?"

Diệp Hi lúc này tựa hồ không có việc gì, cầm lấy gà quay cắn một miếng. 

Hàn Vân ở một bên vẻ mặt lo lắng: "Bụng của ngươi không sao chứ? Người đó vừa mới đánh hắn thật mạnh, thật đáng ghét!"

"Không sao đâu. Nhìn này, tôi được làm bằng sắt."

Diệp Hi mỉm cười, xé một cái chân gà đưa cho. 

Hàn Vân không dè dặt và bắt đầu ăn cùng Diệp Hy sau khi uống. 

Dù sao cô ấy đã đói cả đêm và không thể không ăn. 

“Nó có vị rất ngon.”

Hàn Vân cùng Diệp Hi nhìn nhau, đột nhiên bật cười. 

Vui sướng trong đau khổ, trong hoàn cảnh như vậy, họ chỉ có thể củng cố trái tim run rẩy của mình, nếu không, thực sự không ai có thể cứu được họ. 

“Nhìn em kìa, khóe miệng em đầy dầu.”

Hàn Vân nhìn Diệp Hi, nhịn không được đưa tay nhẹ nhàng lau khóe miệng cho hắn. 

Nhưng Diệp Hi nhân cơ hội này lè lưỡi liếm ngón tay của cô.

"Đừng lộn xộn nữa!" 

Sự tiếp xúc của lưỡi Diệp Hy ngay lập tức khiến khuôn mặt và má của Hàn Vân bừng sáng, nhưng sự tiếp xúc không rõ ràng trong một môi trường như vậy thực sự khiến cô càng phấn khích và mong chờ hơn. 

Diệp Hi nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, không khỏi nuốt nước bọt. 

Cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực cương cứng kiêu hãnh trên ngực dường như đang nhảy lên nhảy xuống giữa những hơi thở, và cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể đang quyến rũ đàn ông. 

Phần trên có phần chật chội lại bị kéo căng, khiến bộ ngực khủng của cô càng nổi bật hơn. 

Chiếc váy ngắn trên đôi chân thon trắng nõn của cô để lộ làn da dưới đùi trong không khí, khoe đường cong chữ S hoàn hảo của cô. 

Chiếc áo sơ mi trắng ôm chặt ngực cô như sắp bung ra khỏi áo. 

Chiếc váy ở phần thân dưới trông càng đẹp hơn. Màu thịt trên đôi chân thon và cong trong suốt như pha lê. Sau khi đi giày cao gót, ưu điểm nữ tính của cơ thể đó mới được bộc lộ trọn vẹn. 

Tuy nhiên, lúc này, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Hàn Vân lại tràn đầy lo lắng. 

Trong lúc cô vừa sợ hãi vừa lo lắng, khuôn mặt cô lại có chút đỏ bừng ngượng ngùng. Lúc này, vẻ mặt của cô lại thêm một chút u sầu, toát ra vẻ quyến rũ độc đáo và quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 853 Anh có thể hôn em lần nữa được không?

“Anh đang cầm cái gì thế?”

Hàn Vân lúc này mới tỉnh lại, nhìn thấy trên tay Diệp Hi đang cầm điện thoại di động! 

"Này, vừa rồi mấy tên đó đánh tôi, tôi đã trộm nó từ trong túi của một tên trong số chúng. Mấy tên ngu ngốc như lợn đó buồn cười thật đấy."

Diệp Hi lấy điện thoại di động ra, trên mặt có chút nhăn nhó: "Nhưng tôi thật sự không nhớ số này. Mẹ tôi và chú tôi đều đổi số khi đến Hồng Kông. Những số này xa lạ quá, tôi thực sự không thể nhớ được trong một thời gian."

"Vậy cậu có nên gọi 110 và gọi cảnh sát không?"

"Không, chúng ta không thể để cảnh sát biết những chuyện này."

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, nhắm mắt lại, cố gắng nghĩ tới số điện thoại của mẹ. 

"Tại sao phải gọi điện thoại? Bạn không có QQ à? Chỉ cần đăng nhập vào QQ trên điện thoại này, chỉ cần có liên lạc thì chắc không có gì khó khăn."

Hàn Vân nhẹ giọng nói. 

Diệp Hi đột nhiên vỗ đầu: "Sao có thể không nghĩ tới!"

"Chỉ vì cậu ngu ngốc thôi!"

Hàn Vân nhẹ nhàng ôm lấy hắn. 

Diệp Hi lập tức đăng nhập QQ, tìm được số của mẹ rồi gửi tin nhắn. 

May mắn thay, còn có chức năng 'Vị trí của tôi' nhưng mẹ tôi không sử dụng nó thường xuyên. Diệp Hy tìm thấy Độ Vạn Linh và dì Từ Sở Quân. Dù sao thì Diệp Hy cũng đã gửi nó cho những người thân thiết với cô ấy. 

Nhưng điều mà Diệp Hy không ngờ tới là dì cô đã trả lời ngay lập tức. 

Diệp Hy hỏi số điện thoại hiện tại của chú cô và muốn an ủi người dì đang lo lắng của cô. 

"Đừng lo lắng, tôi không sao, tôi sẽ sớm bình an vô sự, ôm tôi một cái đi. Tôi sẽ liên lạc với chú tôi trước."

Sau khi Diệp Hi gửi tin nhắn cho dì, cô nhìn vào số điện thoại của chú mình rồi lập tức bấm gọi. 

Nhưng Hàn Vân ở bên kia lúc này lại im lặng. Chỉ cần nhìn vào đoạn ghi âm trò chuyện giữa Diệp Hi và Từ Sở Quân, trong lòng cô liền cảm thấy chấn động mạnh! 

Đây không phải là thái độ mà một đứa cháu nên có. 

Và giữa Diệp Hi và Từ Sở Quân...

"Có thể nào..."

Vẻ mặt Hàn Vân đột nhiên thay đổi, nàng có chút choáng váng trước khả năng hiện lên trong đầu mình. 

Lúc này Diệp Hi đi tới cửa sổ, đã gọi điện cho chú mình. 

"Tiểu Hi, ngươi có chắc chắn về vị trí hiện tại của mình không?"

"Đúng vậy, tôi đã gửi nó trên QQ. Vui lòng đăng nhập. Dì Yun và tôi tạm thời vẫn an toàn. Chúng tôi chắc đang ở vùng ngoại ô, một trang viên tương đối đổ nát với diện tích rộng lớn."

"Được rồi, cậu phải cẩn thận. Tôi sẽ tìm kiếm vị trí đó ngay bây giờ."

Sau khi Diệp Hi nói chuyện với chú thêm vài phút thì cúp điện thoại. 

Nhưng khi Diệp Hi cất điện thoại đi, cô thấy Hàn Vân đang quay lưng về phía anh, không biết cô đang nghĩ gì. 

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, nhỏ giọng nói: "Em đang nghĩ gì thế? Em có sợ không? Đừng sợ, chúng ta sẽ sớm bình an vô sự."

Tuy nhiên, Hàn Vân lúc này lại nhẹ nhàng hỏi: “Ngươi cùng chị dâu có quan hệ thế nào?”

"Chúng tôi..."

Diệp Hi chợt nhận ra đoạn ghi âm trò chuyện vừa rồi với dì của mình đã bị cô nhìn thấy, nhưng anh không hề nói dối mà nói: “Chỉ là như anh nghĩ thôi.”

“Anh bị như thế này bao lâu rồi?”

"Hơn ba tháng."

"Chú của bạn... biết không?"

"Nên biết."

Diệp Hi nói, nghĩ đến việc này, chú tuy không nói gì nhưng Diệp Hi có cảm giác mình đã biết từ lâu. 

Chưa kể lần trước anh ấy nhìn thấy tôi hôn dì tôi trong con hẻm phía trên hộp đêm, còn có hàng loạt chuyện sau đó, chỉ cần chú tôi không phải là kẻ ngốc thì nhất định sẽ biết. 

Nhưng nếu hắn giả vờ như không biết gì thì Diệp Hi đương nhiên sẽ không làm hắn đau lòng. 

"Anh hoàn toàn là một tên khốn!"

Hàn Vân gần như nghiến răng nghiến lợi nói. Lúc này cô mới chậm rãi xoay người lại, nhưng lại đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Diệp Hi. Hai má cô đỏ bừng, cô tức giận nói: "Anh là kẻ xấu chuyên gây rắc rối cho thiên hạ!"

"Vậy cậu có thích nó không?"

Diệp Hi hiểu được cô đang nghĩ gì, chậm rãi nghiêng người tới. 

Hàn Vân ôm hắn nói: "Ta không thích!"

"Này, cậu nói không có ý đó đâu. Để tôi kiểm tra xem đó có phải là lời nói dối không nhé."

Diệp Hi vừa nói xong liền vươn tay trèo lên một viên thịt cao trên ngực Hàn Vân.

“Đừng có buồn cười thế.” 

Hàn Vân sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng cô lại không có phản ứng gì với hành vi xoa ngực của Diệp Hi. Thay vào đó, cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại với chút thích thú. 

Mùi thơm nhàn nhạt kích thích Diệp Hi thật sâu. 

Diệp Hi nhìn thấy Hàn Vân đang nhìn Hàn Vân mỹ nhân có chút ửng hồng. Dù không cố ý ăn mặc nhưng cô vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp tựa như nữ thần dưới nước. 

"Tôi không đùa đâu. Đây là ngày mai, được chứ?"

Diệp Hi vừa dứt lời, Hàn Vân liền đưa tay kéo hắn ngồi lên người.

"Ồ." 

Diệp Hi chỉ cảm thấy mặt mình áp vào đỉnh núi tuyết đầy đặn và đàn hồi của cô. Cái chạm nhẹ nhàng khiến trái tim anh rung động, từng đợt hương trầm lan tỏa giữa mũi khiến Diệp Hi cảm thấy say. 

Hai tay anh không nhịn được nắm lấy bờ vai tròn trịa của cô, hơi nghiêng đầu để tránh mặt mình cọ xát bộ ngực ngọc trên ngực Vu Dương một cách mạnh mẽ hơn. 

Sự quyến rũ của thiếu nữ trưởng thành của Hàn Vân khiến cô dường như bị mê hoặc bởi trái tim đàn ông. 

"Thật là một cậu bé nghịch ngợm!"

Hàn Vân có chút thở hổn hển đẩy Diệp Hi ra, "Chúng ta còn đang bị quản thúc, ngươi có tâm tình làm chuyện như vậy sao!"

"Đó là sự thật."

Diệp Hi khẽ gật đầu, nhưng vào lúc này, điện thoại của anh rung lên. Đó là tin nhắn từ chú của anh ấy.

"Đó là ai?"

"Là chú."

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?"

"Chú tôi bảo tôi đưa điện thoại ra ngoài. Ông ấy dùng nó làm công cụ tìm kiếm tín hiệu. Tuy nhiên, hình như tín hiệu ở đây bắt đầu kém rồi, không biết anh chàng Sói Cô độc có bật thiết bị gây nhiễu tín hiệu hay không."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Tôi sẽ xem liệu tôi có thể rời khỏi phòng không."

Diệp Hi đi tới ban công. Mặc dù ở tầng ba nhưng căn phòng bên cạnh dường như vẫn mở. Nếu từ đây có thể leo qua thì chỉ cần đi bộ vài mét nhưng hơi nguy hiểm. 

Nhưng đây dường như là cách duy nhất. 

"Không, quá nguy hiểm. Lỡ tôi ngã thì sao?"

Hàn Vân lo lắng. 

Diệp Hi ôm lấy nàng nói: "Hiện tại chúng ta không có thời gian nghĩ đến chuyện này, nếu như thúc thúc và những người khác không tìm được ở đây, sớm muộn bị bọn họ bắt được, chúng ta sớm muộn sẽ bị bọn họ đánh chết. Hơn nữa, cách đây chỉ có mấy mét, ta có thể làm được, tin ta đi."

"Được rồi, vậy ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Em có thể để anh hôn em khi anh trở về an toàn được không?" 

Diệp Hi nhẹ giọng hỏi.

Hàn Vân không suy nghĩ gật đầu: “Được.”

"Chào."

Diệp Hi kiêu ngạo ôm lấy ngực cô, sau đó leo lên ban công, thận trọng leo về phía phòng bên cạnh. 

Phía dưới chỉ có nửa chiếc giày, Diệp Hi phải bò qua tường như Người Nhện. 

Tuy nhiên, tuy không phải Người Nhện nhưng may mắn là thân hình của anh ta tương đối nhỏ. Tuy có chút nguy hiểm nhưng anh vẫn bò được đến căn phòng đằng kia mà không gặp nguy hiểm gì. 

Đầu tiên anh nhìn vào trong phòng qua cửa sổ. Không ai được tìm thấy ở đây. Diệp Hi sau đó thận trọng đi vào, sau đó dựa vào cửa lắng nghe bên ngoài. Khi thấy không có gì bất thường, anh mở cửa từng chút một. 

Bên ngoài, có hai người đứng ở cửa phòng Hàn Vân, tựa hồ đang bảo vệ hắn. 

Nhưng lúc này đây lại là góc hành lang, Diệp Hi bị tường chặn lại, đi ra khỏi phòng cũng không bị phát hiện. 

Sau khi đi được hơn mười mét từ hành lang, điện thoại di động của Diệp Hi lại có tín hiệu, sau đó anh tìm một chỗ khuất và giấu điện thoại di động của mình đi. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh quay trở lại con đường ban đầu. Vừa trở về phòng, Hàn Vân liền ôm lấy hắn. 

"Tôi mất quá nhiều thời gian, nó làm tôi sợ chết khiếp!"

"Tôi quay lại không được sao?"

Tay Diệp Hi nắm lấy cặp mông săn chắc của cô. 

"Ờ..."

Hàn Vân buồn cười đến toàn thân run lên, vặn vẹo và kêu lên khe khẽ.

"Đừng di chuyển!" 

"Nhưng thân thể của ngươi nóng như vậy, không nghĩ tới ta cũng nhịn không được."

Hình dáng của cô ấy thực sự rất đẹp và nóng bỏng. 

Đây là một loại sức quyến rũ phong phú mà chỉ phụ nữ trẻ mới có được. 

Những đường cong tinh xảo và duyên dáng là lõm và lồi, lồi ở chỗ cần phải có và lõm ở chỗ cần phải có. 

Bộ ngực đầy đặn, vòng eo được một tay ôm và bờ mông hơi sưng. 

Hơn nữa, điều đáng khen ngợi là ông trời đã ban cho cô một thân hình xuất sắc và khuôn mặt xinh đẹp. 

Trên thực tế, ngay từ đầu khí chất của cô ấy đã có vẻ rất nổi bật. Khi hai yếu tố này kết hợp lại, cô thực sự là một vẻ đẹp vô song đầy cám dỗ trưởng thành. 

Khác với Hàn Tuyết, cô không có vẻ ngoài anh hùng như Hàn Hàn Tuyết nhưng lại có chút mềm mại. 

Hình dáng duyên dáng và trưởng thành của Pingting rất tinh tế và lồi lõm, béo và gầy vừa phải, dáng người cao gầy và duyên dáng. 

Bộ ngực cao chót vót và nhô ra được bó chặt, nặng nề và đầy đặn đến mức gần như nở ra khỏi quần áo! 

Dưới ánh sáng, Hàn Vân có thân hình cong, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thắm thanh tú, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực căng mọng, mịn màng, thanh tú, tròn và to, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, và bộ ngực lớn lên vô cùng quyến rũ. 

"Chú tôi bây giờ đã lên đường rồi, tôi tin rằng ông ấy sẽ sớm tìm thấy chúng ta. Đừng lo lắng. Hãy khóa cửa lại và nó sẽ kéo dài một thời gian."

Diệp Hi mỉm cười, nhưng lại không nỡ rời khỏi vòng tay Hàn Vân. 

Đôi mắt của Hàn Vân Phong hơi nhắm lại, trên khuôn mặt trăng tròn hiện lên những tia đỏ nhạt, đôi môi đỏ mọng rõ ràng hơi nhếch lên, khóe miệng nở một nụ cười ngọt ngào. 

Diệp Hy không cao bằng Hàn Vân. Lúc này, anh chậm rãi kiễng chân lên, ngẩng đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại và gợi cảm của Hàn Vân. Anh nhai và mút nhẹ nhàng, lưỡi anh xuyên qua răng cô và xâm nhập trực tiếp. 

Nhưng Hàn Vân tựa hồ không có từ chối nụ hôn. 

"Ờ..."

Hai người ôm chặt lấy cơ thể nhau, lưỡi đuổi nhau. 

Dần dần chuyển động của họ trở nên cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

Cô ấy thanh tú như một bông hoa, thân hình duyên dáng và thanh tú không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Diệp Hi. Cô vô tình hay cố ý cọ bộ ngực cao của mình vào ngực Diệp Hi. Cô ấy thật quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ.

"Hôn xong chưa?" 

Hàn Vân Kiều thở dốc.

Diệp Hi cười nói: “Anh có thể hôn em lần nữa được không?”

Nhìn thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô, anh trèo lên eo Hàn Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 chương 854 Hàn Vân trái tim tan chảy

Nhìn làn sóng trên ngực Hàn Vân dường như vẫn còn dấu vết răng và nước bọt của chính mình, đỉnh ngọc cao đầy đặn nhô ra rõ ràng, mái tóc buông xõa trên vai trông hoang dã và gợi cảm, Diệp Hi gần như không khỏi cảm nhận được thú tính của mình. 

"Bạn thực sự có thể không chịu đựng được một lúc sao?"

Hàn Vân trừng mắt nhìn Diệp Hi, ánh mắt ngấn nước, ánh mắt lén nhìn nàng. Cô đang âu yếm nhìn chàng trai trước mặt. Đám mây đỏ nhạt khiến lúm đồng tiền của cô càng đẹp và quyến rũ hơn. 

Dù tay anh đã chặn được điểm chính nhưng một phần nhỏ của cặp đùi đầy đặn và trắng như tuyết vẫn lộ ra ngoài, làn da bị xé toạc bởi những cú đánh dường như bị lấp đầy bởi một lớp trì trệ. 

Diệp Hi khó khăn nuốt nước bọt trong miệng, sau đó ném mình xuống ghế sô pha, đè Hàn Vân thật mạnh xuống người. 

"Ồ!"

Sau khi cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, móng vuốt của Diệp Hi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân ngọc thon dài cân đối, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Vâng!"

Hàn Vân nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trưởng thành của cô, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của thiếu niên. 

Lỗ mũi cô khẽ run lên, hơi thở cực kỳ nóng bỏng, gần như toàn bộ đều phun vào mặt Diệp Hi. Môi cô hơi hé ra, hơi thở hơi ngắn. 

Diệp Hi hôn lên mặt cô, cười nói: “Tôi nhất thời nhịn không được.”

Anh một tay vuốt ve chân Hàn Vân, tay còn lại trượt từ vai cô xuống, chậm rãi chuẩn bị trèo lên xuống bộ ngực cao chót vót trên ngực cô. 

"Ờ..."

Lúc này, mỹ nhân vẫn còn say bảy mươi phần trăm, bất an vặn vẹo thân thể, nhưng cũng không ngăn cản động tác của Diệp Hi. Thay vào đó, cô nằm dưới anh với vẻ mặt thích thú. 

Móng vuốt của Diệp Hy dường như có sức mạnh kỳ diệu. Làn da anh chạm vào luôn trở nên cực kỳ nóng bỏng, vô số dòng điện khiến cô ngứa ran, tê dại lập tức chạy khắp tứ chi. 

Diệp Hi nhẹ nhàng ôm lấy đỉnh núi tuyết đang run rẩy trên ngực cô, ôm bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh trong tay, dùng lòng bàn tay bóp chặt, nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Thật là choáng váng."

Diệp Hi khó khăn nuốt nước miếng, nhưng mỹ nhân trong tay lại ôm chặt lấy hắn. 

Cơ thể của họ rất khít với nhau, như thể họ đã trở thành một cơ thể. 

Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hai đỉnh tuyết đàn hồi đang đè nặng lên ngực mình. 

Hàn Vân hai tay ôm lấy eo Diệp Hi, chậm rãi ngẩng đầu lên: "Ta đưa cho ngươi trước... Bằng cách này, chúng ta không thể tiến thêm được nữa."

Tuy nói như vậy nhưng hai tay cô ôm eo Diệp Hi chặt hơn như sợ Diệp Hi trốn thoát. 

Diệp Hi cảm giác được khoảng cách giữa anh và cô ngày càng thu hẹp lại, cơ thể họ gần nhau hơn. 

Hàn Vân vô thức vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, điều này chỉ làm tăng thêm sự xích mích giữa họ. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô thường xuyên cọ sát vào cơ thể anh, phát ra những luồng điện. 

"Ừ, tôi biết."

Lúc này Diệp Hi có thể cảm nhận được sự hoảng loạn của cô. 

"Thật sự, tôi đã nói... bạn thực sự không thể vượt quá ranh giới."

Hàn Vân vô thức siết chặt vòng tay. 

Bị một người phụ nữ xinh đẹp thành thục ôm chặt, trong lòng Diệp Hi không khỏi bình tĩnh lại. 

Anh ta dùng hai tay nắm lấy vai Hàn Vân, nói: "Dì Vân, dì sợ gì? Sợ mẹ tôi phát hiện à?"

“Đừng nói nhảm.”

Hàn Vân hai mắt mơ hồ, lập tức ngẩng đầu trừng mắt nhìn hắn. 

Tuy nhiên, lúc này cô lại thanh tú, đỏng đảnh, với đôi mắt quyến rũ như lụa. Khi cô ấy trừng mắt như vậy, cô ấy dường như đang nhìn chằm chằm vào Diệp Hy. 

"Tại sao không? Vừa rồi cậu rất phấn khích."

Diệp Hi không khỏi nói. 

Đúng vậy, Diệp Hi nói đúng, trong lòng cô hỗn loạn, giống như một viên sỏi đột nhiên xuyên qua mặt hồ tĩnh lặng, gây ra gợn sóng lăn tăn. 

Cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được đã tác động đến trái tim cô, vốn đã không hề lay động trong nhiều năm. 

Lúc này, ở trung tâm thành phố Hồng Kông, có một số xe tải lớn đang chạy về hướng này. 

Hàn Huy ngồi trên xe, bên cạnh hắn còn có Đường Long Toàn Hổ và những người khác. 

"Nhiệm vụ lần này cũng giống như lần trước, chúng ta phải tuyệt đối bảo đảm an toàn cho con tin."

"Tôi không ngờ rằng đứa trẻ đó sẽ bị bắt cóc."

Gà lôi ở một bên cười khổ nói: "Lần trước ta suýt nữa bị hắn bắn chết. Mặc dù súng có hồng ngoại nhắm mục tiêu, nhưng khi tiểu tử này phát điên, thật sự không phải là người bình thường có thể xử lý được."

Nghĩ đến lần trước, Pheasant vẫn cảm thấy đọng lại trong lòng. 

Mười phút sau, Hàn Huy và những người khác đã tiến vào vùng ngoại ô, tín hiệu càng lúc càng mạnh. 

"Ngay phía trước. Gần đây có rất nhiều tòa nhà bỏ hoang, nhưng mục tiêu lại chính xác là hướng chín giờ. Mọi người hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Hàn Huy lúc này ra lệnh rất bình tĩnh. 

Là mục tiêu giải cứu của họ, Diệp Hy nhìn một thiếu nữ xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh đang nằm trước mặt. Mái tóc dài của cô xõa xuống và xõa sang hai bên vai, khiến cô trông thanh lịch và gợi cảm. 

Đôi mắt hoa đào sâu thẳm ngấn nước chớp chớp, nhìn chằm chằm Diệp Hi. Khuôn mặt thanh tú hồng hào của cô trắng hồng, khắp khuôn mặt xinh đẹp đều có chút ửng hồng. 

“Đừng nhìn…Theo thời gian, anh trai tôi và những người khác sẽ đến sớm thôi.”

Dù không tô son trên môi Hàn Vân nhưng đôi môi anh đào của cô vẫn rất quyến rũ. Chúng hơi mím lại và mỏng manh đến mức Diệp Hy muốn hôn cô ngay lập tức! 

Đôi mắt tràn đầy dục vọng và lửa của Diệp Hy dần dần di chuyển xuống phía dưới, khiến người ta choáng váng trước làn da băng giá, làn da ngọc bích, làn da trắng nõn mềm mại, thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn vẹo, đỉnh núi tuyết tròn trịa phồng lên, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Ánh mắt ngày càng nóng bỏng của thiếu niên khiến Hàn Vân không khỏi khẽ run lên, cô lấy tay ôm ngực theo bản năng: “Đừng nhìn!”

"Không, cho tôi xem."

Diệp Hi nũng nịu rút đôi tay đang che ngực của mình ra, xếp thành hàng rồi ấn vào hai bên đầu cô. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, những đường cong của thiếu nữ xinh đẹp Hàn Vân đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú thanh tú đỏ như quả táo chín. 

Đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy thỉnh thoảng mím lại, cắn chặt, làn da trắng nõn đầy đặn của cô ấy mỏng manh như gelatin dưới ánh sáng. 

Ngực cô phập phồng, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên, ngực thường xuyên gợn sóng. 

Đôi chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau tròn trịa, mịn màng, duyên dáng và tràn đầy sức quyến rũ không gì sánh bằng. 

“Tôi đã bảo cậu đừng đọc nó mà, đồ khốn kiếp.”

Dưới cơ thể của Diệp Hy, Hàn Vân không ngừng uốn éo thân hình gợi cảm của mình. 

Nàng có khuôn mặt xinh đẹp đỏ đến tai đỏ bừng, đầu lắc lư, đôi mắt trong veo như lụa, tóc bay bay. 

"Tôi muốn xem. Vẻ mặt ngượng ngùng của dì Yun thực sự rất hấp dẫn."

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo khó chịu dưới thân mình, Diệp Hi âm thầm nuốt nước miếng, hốc mắt trở nên nóng bừng. Cô vòng tay thật chặt ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của dì Vân xinh đẹp, chậm rãi cúi xuống nói: "Khi chúng ta an toàn... Em muốn..."

Nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Vân, Diệp Hi cảm thấy cô ấy thanh tú như một bông hoa, hơi thở như hoa lan. Một mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ tràn ngập trái tim và lá lách của anh, lập tức khiến máu anh dâng trào. 

"Bạn muốn gì...?"

Nghe vậy, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Hàn Vân lại càng đỏ hơn. Cô bị Diệp Hi nặng nề đè xuống, thân thể mảnh dẻ càng ngày càng mềm mại. 

Ánh sáng rực rỡ phản chiếu thân hình duyên dáng và thanh tú của cô, làn da hồng hào và trắng trẻo, khuôn mặt trăng tròn quyến rũ và gợi cảm, bộ ngực cao chót vót, vòng eo gợi cảm và cặp mông đầy đặn và săn chắc. 

Bức tranh đẹp đẽ được tạo nên từ tất cả những thứ này giống như một sức mạnh kỳ diệu, hấp dẫn tâm trí Diệp Hi khiến anh không thể dừng lại! 

"Tôi nghĩ vậy."

Anh chậm rãi nghiêng người về phía trước, chậm rãi hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của Hàn Vân, một tay ôm chặt eo cô. 

"Ờ..."

Lòng bàn tay Diệp Hi nóng đến mức Hàn Vân toàn thân run rẩy, dục vọng ẩn chứa trong lòng đang khuấy động. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại, lúm đồng tiền nóng bừng. 

Diệp Hi xoa xoa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mình, dòng điện khiến tim cô đập nhanh. 

Đôi môi nóng bỏng của Diệp Hi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp cũng nóng bỏng không kém của Hàn Vân, đến tận chiếc cổ ngọc của cô. 

Điều này khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển. 

Nhưng Diệp Hi hôn lên đôi môi anh đào gợi cảm của cô, say sưa mút lấy lưỡi gà của cô, khiến cơ thể cô khẽ run lên, cơ thể trưởng thành tràn ngập sự trống rỗng. 

Diệp Hi mút nhẹ, dùng môi nhẹ nhàng kéo lấy đôi môi mềm mại của cô, móng vuốt khắp người cô, tận hưởng cơ thể tuyệt vời. Cô rên rỉ trêu chọc, đôi má ngọc xinh đẹp tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, trông vô cùng quyến rũ. 

"Tiểu tử ngươi, đừng lớn quá nhỏ, đừng quên ta là trưởng lão."

Lúc này Hàn Vân đã có phần quen với mối quan hệ mơ hồ với Diệp Hi, cũng không còn rụt rè như vậy nữa. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. Những chuyện này cô đã trải qua rồi, chắc chắn sẽ không hụt hẫng như một cô bé. 

Sở dĩ hắn xấu hổ sợ hãi cũng là bởi vì hắn là trưởng bối, sợ mẹ Diệp Hi phát hiện. 

Nhưng bây giờ cô ấy dường như đã hiểu được phần nào về những điều này. 

Ít nhất thì chị dâu tôi cũng có quan hệ tình cảm với gã biến thái này, chắc chắn là như vậy. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi có cảm giác như mình đã bị đầu độc và không thể tự giải thoát được. 

"Tôi sẽ ôm bạn một cái. Tôi sẽ ôm bạn."

Như thể tuyên bố chủ quyền của mình, Diệp Hy di chuyển đôi tay của mình trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp một cách vô liêm sỉ hơn, sau đó đưa miệng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn còn thở của cô. 

Hàn Vân bị Diệp Hi đè xuống, trong lòng chợt tràn ngập yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân mềm nhũn như bùn. 

Bộ ngực của cô rất to và cương cứng, cao bằng hai ngọn núi phủ tuyết mọc lên từ vùng đồng bằng. Hai nụ hồng trên đỉnh đỉnh thật thanh tú và gợi cảm. 

Vòng eo thon thả như cây liễu, mông đầy đặn, đôi chân thon thả. Nhìn xương chậu và xương đòn có thể thấy cô là mẫu phụ nữ rất gầy nhưng không gầy và không có mỡ thừa.

Toàn thân cô ấy thon gọn và gập ghềnh. Nếu có nhiều da thì cô ấy sẽ béo hơn, còn nếu có ít da thì cô ấy sẽ gầy đi. 

"Đừng đến nữa, tôi nóng quá."

Hàn Vân vòng tay qua cổ Diệp Hi. Cơ thể cô run lên dưới anh, đôi mắt cô như gợn sóng như một vũng nước suối. 

Diệp Hi cúi đầu, thổi khí nóng vào mặt cô, cười nói: “Tôi chỉ ôm cô ấy một cái thôi được không? Tôi sẽ không đột phá bước cuối cùng.”

"Vậy... cậu thực sự phải làm những gì cậu nói."

"Ừ,"

Nói xong, họ hôn nhau say đắm, lưỡi đưa qua đưa lại. Hai cái lưỡi từ đầu đến cuối vẫn không tách ra, vẫn quấn chặt vào nhau, chất lỏng chảy vào nhau, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau.

Thân hình của Hàn Vân cũng nóng bỏng không kém Hàn Tuyết. Ngay cả khi nằm, vóc dáng hoàn hảo gần như đạt tỷ lệ vàng của cô ấy vẫn mềm mại và xinh đẹp. So với một cô gái trẻ, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trưởng thành và đầy đặn hơn với chút ửng hồng. 

Thân hình bụ bẫm nhưng vẫn duyên dáng khiến Diệp Hi muốn chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh này. 

Đôi cánh tay sen mềm mại trắng như tuyết rất hợp với đôi chân thon tròn duyên dáng ghép lại với nhau. Vẻ đẹp hài hòa tác động mạnh mẽ đến đôi mắt của Ye Hope.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 855 Hàn Tuyết, Hàn Vân! (thượng đẳng)

"Ra khỏi xe và chuẩn bị!"

Lúc này đoàn xe của Hàn Huy đã dừng cách đó hơn 500 mét. Mười người xuống xe, luôn cảnh giác xung quanh. 

Hàn Huệ yêu cầu họ kiểm tra từng thiết bị trên xe và di chuyển về phía điểm tín hiệu. 

Cũng may Diệp Hi mở điện thoại di động lên, nếu không xung quanh có nhiều tòa nhà bỏ hoang như vậy thật sự rất khó tìm được. 

"Cẩn thận, lần này khác lần trước."

Hàn Huy lúc này vẫn là bình tĩnh thản nhiên, nhưng những người quen biết hắn đều biết hắn lúc này rất tức giận. 

"Hoạt động!"

Hàn Huệ ra lệnh, mười người tinh nhuệ lập tức tiếp cận trang viên bỏ hoang một cách gọn gàng. 

Trên tầng cao nhất của trang viên, con sói đơn độc trong phòng rất vui mừng vì Hàn Huy vừa đáp ứng điều kiện của hắn. Chỉ cần hắn có thể làm được, buông tha thiếu niên Diệp Tân kia cũng không sao cả. 

Và chỉ cần thành công, mọi người trong Hội Rồng Đen của Hàn Huệ sẽ biến mất khỏi Hồng Kông! 

Nghĩ tới đây, Sói Cô độc trên mặt tràn đầy tàn nhẫn. 

"Tính đến thời gian, chú tôi chắc cũng ở gần đây."

Lúc này Diệp Hi và Hàn Vân còn đang ôm nhau trên sô pha. 

Đỉnh ngực cao chót vót trưởng thành của Hàn Vân hiện rõ trước mắt Diệp Hi. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của chủ nhân, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nghiêng lên thành một vòng cung duyên dáng. 

Nhìn xuống mỹ nữ xinh đẹp tuyệt trần này, trong lòng Diệp Hi liền động động! 

Lúc này, mái tóc dài của Hàn Vân xõa xuống vai, vài sợi tóc nghịch ngợm bay nhẹ nhàng, rơi xuống vai cô. Những đường cong tinh xảo và lồi lõm của cô được bộc lộ trọn vẹn, khiến cô trông thật săn chắc và thon thả. 

Diệp Hi nhịn không được trèo lên nằm trên ngực cô, giống như trẻ nhỏ đang bú. 

Diệp Hi cảm giác được một cơn mơ màng bóp nghẹt từ ngực mình. Làn da lạnh như băng của thiếu nữ xinh đẹp và thỏ ngọc mịn màng hoàn toàn dính chặt vào khuôn mặt anh. Áp lực bùng nổ thực sự khiến anh cảm thấy ngột ngạt. 

"Ờ..."

Hàn Vân ưỡn ngực lên, vòng eo rắn nước không ngừng vặn vẹo. 

Cuối cùng anh cũng ngẩng đầu ra khỏi ngực cô, nhưng ánh mắt Diệp Hi lại trở nên nóng bỏng, tham lam nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

Chiếc ghế sofa màu đen dưới cơ thể khiến thân hình thanh tú và trưởng thành của cô càng trắng hơn. Lúc này, cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, những đường cong quyến rũ và thanh tú của cô ấy đã được bộc lộ trọn vẹn! 

Hấp dẫn nhất chính là đỉnh núi tuyết bồng bềnh kiêu hãnh trước ngực, giống như hai đỉnh núi cao chót vót nhô lên phía chân trời. 

Dưới đỉnh núi tuyết, một cái bụng phẳng nhô lên hạ xuống nhẹ nhàng, nối liền với những đỉnh núi tuyết cao lớn. 

“Vậy thì đứng dậy đi…”

Hàn Vân hai tay che ngực. Trên quả bóng sưng tấy vẫn còn một chút nước bọt của Diệp Hy.

Đôi chân thon thả của cô có những đường cong rất cân đối. Khi họ vặn vẹo, Diệp Hy có thể thấy ngón trỏ của cô ấy đang co giật. 

Nằm trên người cô, Diệp Hi cảm nhận được cảm giác chinh phục mạnh mẽ, vẻ đẹp của một cơ thể trưởng thành, bóp chặt những cục thịt tròn căng phồng lên trên ngực cô. 

"Chờ thêm một chút."

Diệp Hi chỉ cười ngốc nghếch, dùng mặt hắn vuốt ve ngực cô như một đứa trẻ ham chơi. 

Thân thể Hàn Vân từ cứng ngắc chuyển sang mềm mại, cuối cùng nàng ngoan ngoãn dựa vào trên người Diệp Hi, xấu hổ nói: “Mau lên… đứng dậy…”

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng cô ấy không hề tỏ ra bất kỳ dấu hiệu chống cự nào. Ngược lại cô lại ngượng ngùng đỏ mặt. 

Mùi hương từ mái tóc và cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành khiến ham muốn của Diệp Hy trỗi dậy. Cộng với thân hình bụ bẫm của Hàn Vân, thật sự là điều Diệp Hi không thể chịu đựng được. Nàng tiên trong giấc mơ của anh lúc này đang ở trong vòng tay anh. Làm sao anh có thể bình tĩnh được? 

Tay của Diệp Hi bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống trên chiếc bụng phẳng lì của cô, chậm rãi mò mẫm, khiến mỹ nữ thành thục đã lâu không quan hệ cảm thấy trong người vô cùng nóng bức. 

Nhiệt độ cơ thể của Hàn Vân tăng lên nhanh chóng, ham muốn đang bùng cháy lại bắt đầu trỗi dậy. 

"Dừng lại!"

Giọng cô nhỏ như muỗi, một đôi bàn tay ngọc ấn lên những móng vuốt đang tàn phá vùng bụng dưới của cô. 

"Ừ, được."

Diệp Hi lúc này thực sự dừng lại. 

Hàn Vân có chút kinh ngạc, nhưng Diệp Hi lại cảnh báo: "Chú sắp tới rồi, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng đi."

"Vâng."

Hàn Vân gật đầu, sau khi Diệp Hi rời khỏi cơ thể, cô cúi đầu, yên lặng sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Nhìn như sắp được cứu nhưng cô lại có chút do dự và mâu thuẫn. 

Liệu tôi có thể ở gần anh ấy như bây giờ không? 

Hàn Vân chính mình cũng không biết, nhưng khảo nghiệm trong lòng nàng cũng không dễ dàng như vậy vượt qua. 

Con sói đơn độc vẫn đang ở trong phòng nhận được báo cáo của cấp dưới: Một số màn hình đột nhiên mất tín hiệu! 

Cảm giác đầu tiên của con sói đơn độc là – có người xâm chiếm nơi này! 

“Mau đi phái người tới chăm sóc cậu bé Diệp Hi đó.”

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là Hàn Huy. Anh chàng này mới đến Hồng Kông cách đây không lâu nhưng đã gây chấn động trong giới thế lực ngầm. 

Hơn nữa, hắn tựa hồ có lai lịch rất lớn, ngay cả chính phủ cũng muốn bán mặt cho hắn. 

Tuy nhiên, lần này Lone Wolf nhận được sự giúp đỡ bí mật từ Xin Ngee'an. Anh không hề sợ Hàn Huy chút nào. Nếu lần này anh thất bại, sức mạnh mà anh đã dày công xây dựng sẽ bị mất đi. 

Vì thế anh thà chiến đấu bây giờ còn hơn. 

Tuy nhiên, trong vòng nửa giờ, những người vừa ra ngoài lập tức hoảng sợ chạy về: "Anh ơi, hai con tin mất tích rồi!"

"Cái gì?"

Con sói đơn độc sắc mặt thay đổi: "Chết tiệt, các ngươi là một đám thua cuộc. Nhanh chóng điều động toàn bộ quân đội, canh giữ giao lộ bên ngoài. Đừng để ai trốn thoát!"

Nhưng, điều này thực sự có thể được duy trì? 

Lúc này Diệp Hi và Hàn Vân đã lên xe của Hàn Huy. 

"Chỉ cần cậu không sao thì hãy rời đi ngay bây giờ. Tôi sẽ ở lại xử lý một số việc."

Hàn Huệ cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Diệp Hy và Hàn Vân đều không bị tổn hại gì. 

Nhưng con sói đơn độc này không được phép giữ lại. 

Tuy rằng chỉ có mười người, nhưng mỗi người đều là tinh anh, thế là đủ. 

Để Diệp Hi đám người tự mình lái xe trở về, Hàn Huy mới yên tâm. Rốt cuộc, có một con đường được giám sát bên ngoài nơi này. 

"Vậy thì chú hãy cẩn thận."

Diệp Hi đương nhiên biết chú mình đang nói cái gì, nên cũng không hỏi. Hắn nhìn Hàn Vân không lãng phí thời gian, Hàn Vân lập tức lái xe rời đi. 

“Đầu tiên chúng ta sẽ đi đâu?”

Hàn Vân lúc này thấp giọng hỏi. Vừa rời khỏi trang viên, cô đã trở nên xa lạ. 

Diệp Hi cũng biết tại sao cô lại như vậy, nhưng lúc này anh không nói gì vì sẽ mất thời gian. 

"Trước tiên hãy đến nơi tôi ở."

"Được rồi."

Hàn Vân hơi sửng sốt, nhưng nàng cũng không có phản đối gì, mặc dù nàng biết nàng tỷ tỷ Hàn Tuyết nhất định có mặt ở đó. 

Dọc đường đi, hai người không nói chuyện nữa mà chỉ im lặng. 

Chiếc xe chạy tới gần như đã đến bên cạnh Diệp Hi. Nó chỉ phải đi qua một con đường nhỏ phía trước công viên. 

Trên đường đi, Diệp Hi nhận được điện thoại của Hàn Tuyết. Sau khi báo cáo mình đã an toàn, Hàn Vân càng trở nên kỳ lạ hơn. Cô dừng lại ở ngã tư này, nơi thường có ít xe cộ và thậm chí ít người đi bộ. 

"Bạn có sợ hãi không?"

Diệp Hi nhẹ giọng hỏi. 

Rốt cuộc chồng Hàn Vân vì Hàn Tuyết mà bị cầm tù, sau đó nàng sống cuộc đời như một góa phụ.

"Ai nói thế!" 

Vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp thực sự đầy cám dỗ, phong thái trưởng thành khiến đàn ông phát cuồng! 

Diệp Hi hai tay ôm thật chặt thân thể mảnh dẻ của cô, "Này, sao em lại phản ứng như vậy?"

Nói xong, đôi môi nóng bỏng của Diệp Hy lập tức bịt kín đôi môi đỏ mọng quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp!

"Ồ." 

Thân thể trưởng thành và duyên dáng của Hàn Vân không ngừng vặn vẹo, vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của thiếu niên. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô bị anh hút vào miệng. 

"Anh... chúng ta vẫn đang ở bên đường!"

Thấy cái mạnh không thành công, Hàn Vân lập tức dùng cái mềm. 

Vẻ yếu đuối của cô khiến trái tim Diệp Hi run rẩy, đôi mắt rực lửa lập tức rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng của cô. 

"Nhìn xem, xung quanh không có ai cả. Bạn cố tình dừng lại ở đây. Đó không phải là điều bạn muốn sao?"

Anh đưa tay ôm lấy eo cô, cúi người thì thầm vào tai cô. 

Nói xong, hắn thả ra một móng vuốt, chậm rãi di chuyển dọc theo những đường cong duyên dáng của thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng nắm lấy bộ ngực ngọc đang run rẩy cao chót vót. 

Hàn Vân toàn thân run rẩy. Lòng bàn tay của Diệp Hi luôn nóng bỏng nhưng lại dịu dàng, gần như bóp nát trái tim cô. 

"KHÔNG!"

Cô đỏ bừng mặt, ngẩng đầu nhìn người đàn ông đang ôm cô trong lòng, dùng đôi tay ngọc cầm móng vuốt của anh ta, "Chúng ta đang ở phía trước, tôi... tôi muốn lái xe!"

"Anh đã dừng ở đây rồi, sao không dừng lại một lát?"

Diệp Hi hơi vặn vẹo thân thể, cười nói: "Như ngươi thấy, ở đây không có gì có thể để mọi người đi qua."

Anh rất tùy hứng đưa tay nâng chiếc cằm thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp lên, thổi một hơi nóng vào lúm đồng tiền thanh tú của cô: “Em có muốn nụ hôn của anh không?”

"Đừng nói nữa..."

Hàn Vân nói ngay, nhưng khuôn mặt cô lại đỏ bừng.

"Vẻ mặt nhút nhát của bạn thật hấp dẫn!" 

Lòng bàn tay của Diệp Hi xuyên qua giữa hai chân cô.

"Đừng đến nữa!" 

Hàn Vân không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh hơi vặn vẹo, hai tay lại không nhịn được mà trèo lên trên cơ thể thiếu niên. 

“Vậy bao nhiêu lần nữa?”

Bàn tay Diệp Hi thọc sâu vào trong quần áo, nắm lấy một bên ngực cao chót vót của cô. 

"Ờ..."

Hàn Vân tuy nói không muốn nhưng cũng không nhịn được mà đem thân thể đầy đặn thanh tú của mình áp sát vào ngực hắn nhất có thể. Đôi mắt rực lửa của cô nhìn chằm chằm vào anh và nói: "Có người sẽ đến."

“Nhưng trên con đường này bình thường có rất ít người nên sẽ không có ai cả.”

Diệp Hi lấy lòng bàn tay vỗ nhẹ vào đôi mông ngọc hơi nhô lên trên cà kheo của thiếu nữ xinh đẹp. Chỉ có một tiếng “bốp”, tiếp theo là tiếng kêu ngọt ngào “A!” của Hàn Vân.

"Tôi vẫn không muốn nó."

Chỉ là Diệp Hi không quan tâm đến việc cô nói không muốn mà thôi. 

Anh một tay ôm lấy đôi vai mềm mại mịn màng của Hàn Vân, tay kia nhẹ nhàng xoa lưng dọc theo sống lưng trắng nõn, mịn màng và ẩm ướt như ngọc của cô, đồng thời bày tỏ sự khen ngợi trong nội tâm: "Dì Vân, làn da của dì thật tốt!"

"Đợi một chút...đừng có làm loạn khi nhìn thấy em gái tôi!"

Hàn Vân lúc này thực sự sợ anh, nhưng trong thâm tâm cô lại thích sự thân mật của anh với cô. 

Đó là một cảm giác mâu thuẫn đến nỗi cô có chút choáng ngợp. 

"Tôi không thể."

Đối với tư thế rất nữ tính của mình, Sở Diệp Hy càng cảm thấy tràn ngập cảm giác chinh phục. Anh quay đầu đưa dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"Ờ..."

Hàn Vân mặt đã đỏ bừng, nhưng nàng nhắm mắt lại, chịu đựng Diệp Vọng tiếp xúc thân mật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 856 Hàn Tuyết, Hàn Vân! (ở giữa)

"Sao cậu tệ thế!"

Cô hung dữ trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhưng sau khi nói xong, Hàn Vân lại nắm lấy tay Diệp Hi, đặt lên đùi cô. 

Diệp Hi run rẩy, nhưng cũng không lùi lại. Anh không ngờ Hàn Vân lại đột nhiên chủ động. 

Nhưng Hàn Vân dường như đang tận hưởng nó và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Hơi nóng từ lòng bàn tay Diệp Hi khiến đùi cô khẽ run lên. 

"Nó thế nào? Bạn không thích điều này à?"

"Tôi thích nó, tôi thích nó."

Diệp Hi gật đầu mạnh mẽ. 

“Mày là kẻ tệ nhất, nhóc con.”

Hàn Vân lúc này tựa hồ đang dụ dỗ Diệp Hi, nắm lấy lòng bàn tay của hắn chậm rãi di chuyển lên đùi cô, dừng lại ở vòng eo nhỏ nhắn của cô. 

"Đây là lần đầu tiên tôi...như thế này."

Mặt Hàn Vân càng đỏ hơn. 

Diệp Hi không nói chuyện mà để Hàn Vân nắm lấy tay cô, tiếp tục đưa từ thắt lưng của cô lên. 

Từng chút một, anh gần như chạm vào mép bộ ngực cao chót vót trên ngực cô. 

Cắn chặt môi dưới, Hàn Vân thực sự chủ động ôm lấy thiếu niên. Sự kích thích vừa rồi dường như đã quay trở lại cơ thể cô. Cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, cánh tay trắng như tuyết chủ động trèo lên trên cơ thể thiếu niên. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, dùng hai tay nâng đầu cậu bé lên và trao cho cậu một nụ hôn say đắm. Thân hình cao lớn uyển chuyển của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể thiếu niên, bộ ngực căng mọng trước ngực bị cô ép phẳng. 

Nắng nóng thiêu đốt khiến Hàn Vân toàn thân nóng bừng không khỏi hưng phấn. Toàn thân cô đau nhức và tê dại, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. 

Luồng ánh nắng mạnh mẽ và mạnh mẽ trên cơ thể Diệp Hi đã kích thích sâu sắc trái tim vốn đã im lặng nhiều năm của cô, tác động đến tâm hồn cô. 

Diệp Hi nặng nề ấn mỹ nhân trưởng thành trong tay vào ghế lái, một tay leo lên ngực cô, tay còn lại đưa xuống, chạm vào làn da đóng băng. 

"Ta thật sự không hiểu các ngươi nữ nhân, các ngươi nghĩ thế này thế nọ, chẳng trách người xưa thường nói, lòng phụ nữ sâu như đáy biển."

Ánh mắt Diệp Hi vô thức rơi vào một cô gái xinh đẹp. Anh cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng trưởng thành và lộng lẫy hơn. 

Cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt đen trắng, ngấn nước rất quyến rũ, khuôn mặt hồng hào, khuôn miệng anh đào vô cùng quyến rũ trông tươi tắn và dịu dàng. 

"Hừm, cậu có tin là tôi đã nói với mẹ cậu không?"

"Tôi không tin điều đó."

Diệp Hy mỉm cười nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô. 

Bộ quần áo ôm sát vào người khoe ra vóc dáng bụ bẫm, làn da trắng nõn thanh tú, thân hình đầy đặn được gói chặt trong bộ quần áo. 

Vòng eo thon gọn và đôi chân thon dài, cân đối quyến rũ. 

Đôi cánh tay trắng hồng tròn trịa thanh lịch, ân cần và tràn ngập hương thơm quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Thân hình của cô ấy rất hoàn hảo, với đỉnh bồng bềnh như quả đào, vòng hông tròn trịa và đàn hồi, cùng dáng người cao ráo với đường cong hình chữ “S” hoàn hảo rất bắt mắt. 

Tôi có thể nhìn thấy mái tóc đen dài buông xõa trên vai, khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt xuân và đôi môi đỏ mọng, vòng eo thon, bộ ngực có phần đầy đặn và thanh tú, cùng cặp mông hơi đung đưa thật sự rất hấp dẫn. 

Diệp Hi ôm cô, cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. 

Hàn Vân môi hơi hé mở, để cho chiếc lưỡi xâm lấn thuận lợi đi vào, đan xen với lưỡi gà tử đinh hương của cô.

Sau khi hôn xong, Hàn Vân khẽ mở mắt. Lúc này, trong đôi mắt ấy dường như có hàng ngàn thứ tình cảm đa tình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng hồng như hoa dâm bụt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn với những đường nét rõ ràng vẫn giữ được cảm giác ngứa ran khi bị người đàn ông cẩn thận hút vừa rồi. 

"Đủ rồi, đủ chưa? Tên khốn kiếp."

Làn da trắng như tuyết và thanh tú lộ ra trong bộ quần áo của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như bị những cú đánh đánh gãy. 

Đôi chân ngọc tròn và thon, cặp mông tròn trịa và bộ ngực phủ đầy tuyết kiêu hãnh. Thật là một cơ thể hoàn hảo. Dù có chết vì trúng độc cũng không thể che đậy được các loại bùa chú. 

"Thật sự là không đủ."

Môi Diệp Hi lại ngậm chặt lấy khuôn miệng mềm mại của cô, nhưng lần này cơ thể anh càng nóng hơn, động tác trên tay cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Hàn Vân vô tình vòng tay qua cổ hắn, nhiệt tình đáp ứng yêu cầu của hắn. 

Môi họ gần nhau, lưỡi quấn chặt vào nhau! 

Chất lỏng chảy vào nhau, hơi thở nặng nề phả vào mặt nhau. 

Tuy nhiên, mọi thứ chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Một chiếc ô tô chạy tới trên con đường nhỏ nơi không có phương tiện nào khác. Xe của Diệp Hi vừa vặn bị chặn lại trước mặt bọn họ. Chỉ có một chiếc ô tô có thể đi qua con đường nhỏ. Chiếc xe phía sau liên tục bấm còi.

Trong lúc hôn, cả hai đều có chút chưa xong, Diệp Hi thậm chí còn có ý muốn xuống xe đánh người phía sau. 

"Phuch!"

Hàn Vân mỉm cười nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra. Các loại bùa khác nhau thực sự rất cảm động. 

"Được rồi, đi thôi, chị gái tôi chắc đã đợi lâu rồi."

Nhắc tới Hàn Tuyết, nụ cười trên mặt Hàn Vân cũng nhạt đi. Rốt cuộc, hai chị em đã không gặp nhau kể từ lần cuối cùng ở Hứa Hải. 

Diệp Hi đành phải gật đầu. 

Hàn Vân lái xe đi, sau khi rẽ ở một góc đường, cô liền đi tới khu dân cư nơi Diệp Hi và Hàn Tuyết sinh sống. Lúc này Hàn Tuyết đã đợi ở ngã tư. 

Nhìn thấy em gái mình và Diệp Hi xuất hiện bình yên vô sự trước mặt mình, mặc dù Hàn Tuyết đã biết chuyện này từ lâu nhưng anh vẫn phải tận mắt nhìn thấy mới có thể thực sự yên tâm. 

Nếu không có chị gái, Hàn Tuyết có lẽ đã ôm chặt Diệp Hi vào lòng, hôn cô say đắm. 

"Thật tuyệt vời khi tất cả các bạn đều ổn."

Hàn Tuyết lúc này cảm thấy lúng túng, không biết nên nói chuyện thế nào với tỷ tỷ. 

Hàn Vân không nói nhiều, chỉ ngượng ngùng gật đầu. 

Diệp Hi kỳ thực vẫn là im lặng, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía hai chị em Hàn Tuyết và Hàn Vân, không ngừng trầm trồ trước sức quyến rũ của hai thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần bên cạnh. 

So với em gái mình, Hàn Tuyết lạnh lùng hơn một chút. Đó là một vẻ ngoài tao nhã nhưng duyên dáng đến mức không ai dám báng bổ. Mỗi lần cẩn thận nhìn Hàn Tuyết như vậy, Diệp Hi trong lòng luôn có một loại cảm giác kinh ngạc. 

Còn dáng người cao ráo, những đường cong nóng bỏng và mặc váy ngắn của Hàn Tuyết thực sự trông càng nóng bỏng hơn. 

Đôi chân thon không ngừng khép lại, cặp mông tròn trịa tạo nên hình dáng hoàn hảo, bộ ngực đầy đặn trước ngực đứng cao, hơi run rẩy, thỉnh thoảng đung đưa. 

Về phần em gái tôi, Hàn Vân, cô ấy không có tư cách cấp trên nhưng lại có sự dịu dàng của một người phụ nữ. 

Có vẻ như cô vẫn chưa hồi phục sau màn thân mật vừa rồi với Diệp Hy. Lúc này, hơi thở của cô vẫn còn có chút hỗn loạn, ngực run rẩy dữ dội, ngực rung chuyển hơn Vương Nghị, càng run rẩy dữ dội hơn. 

Cơ thể mảnh khảnh và cực kỳ mềm mại đang lên xuống trên quần áo. Diệp Hi nhớ tới trước đây anh đã từng chạm vào làn da ẩm ướt mịn màng của cô, giống như chạm vào sương sớm trên lá cỏ xanh, cũng như chạm vào bộ ngực săn chắc và mềm mại của cô. 

Hàn Tuyết dừng một chút, sau đó nói với Diệp Hi: "Tiểu Hi, con chơi gần đây, mẹ nói chuyện với dì Vân của con. Vạn Linh, con qua đó đi. Bà ấy cũng rất lo lắng cho con có chuyện, con cũng có thể đi gặp bà ấy."

Hàn Tuyết đối với chuyện giữa Đỗ Vạn Linh và Diệp Hi cũng không có nhiều phản kháng. 

"Vậy thì..."

Ánh mắt Diệp Hi quét qua hai người, không khỏi nuốt nước miếng, sau đó nói: “Ừ, được.”

Hàn Tuyết nhìn thấy Diệp Hi như vậy, trong lòng thầm mắng một chút biến thái, nhưng trên mặt lại mỉm cười gật đầu, quay về phía tỷ tỷ: "Chúng ta đi lên trước đi. Nhắc tới, mấy tháng không gặp, nàng đã gầy đi."

"Tôi giảm cân một chút, nhưng không sao cả, cân nặng này vừa phải."

Hàn Vân mỉm cười. 

Hai chị em khi còn nhỏ luôn có mối quan hệ tốt đẹp, thậm chí khi lớn lên, gia đình họ vẫn rất tốt. Chính vì lần trước Hàn Tuyết đích thân ra lệnh bắt chồng của chị gái mình mà mối quan hệ giữa hai chị em bỗng trở nên căng thẳng. 

Nhìn vào bóng lưng của hai người, vẻ trưởng thành và quyến rũ trên cơ thể của Diệp Hy khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể Diệp Hy nhanh chóng sưng lên đầy máu và trở nên cứng rắn. 

“Này, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đưa hai chị em lên giường của tôi.”

Diệp Hi âm thầm mỉm cười, sau đó dừng taxi, lao tới bên cạnh Đỗ Vạn Linh. Cô cũng gọi điện cho dì Từ Sở Quân để đảm bảo an toàn cho cô. 

Hai chị em Hàn Tuyết và Hàn Vân vừa bước vào phòng, tình cờ họ im lặng một lúc. 

"Ngồi xuống trước đi, tôi đi lấy đồ uống cho cậu."

Hàn Tuyết trước tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Chị——"

Hàn Vân nhẹ giọng gọi.

"Hả?"

"Không, tôi không khát." 

Hàn Tuyết thở dài, ngồi đối diện với chị gái, nói: “Em ghét anh à?”

"Lúc đầu, tôi không hiểu tại sao bạn không thể thương xót. Nhưng bây giờ tôi đã hiểu ra, anh ấy đáng bị như vậy, và bạn xử lý công bằng không phải lỗi của bạn. Và ... sự việc này cũng cho tôi dũng khí để tìm một cuộc sống mới."

Hàn Vân cười khổ, nhưng trong lòng lại có chút lo lắng. Nghĩ đến sự thân mật trái đạo đức của mình với Diệp Hi trên đường, cô cảm thấy có chút hoảng sợ, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó, sợ bị phát hiện.

"Điều kiện của cô luôn rất tốt. Kể từ khi cô đến Hồng Kông, có nhiều người đàn ông theo đuổi cô không?" 

"Ừm... chị đừng cười em, dáng người chị đẹp quá, chắc có nhiều đàn ông theo đuổi chị!"

"Hehe, chúng ta có vẻ như có cùng chiều cao và cân nặng, số đo của chúng ta... hình như cũng gần giống nhau phải không?"

Sự lo lắng ban đầu của Hàn Tuyết đã bị gạt sang một bên vì phản ứng của chị gái cô. Dù sao cũng là hai chị em nên không có hận thù sâu sắc.

"Chị, chị có vẻ thay đổi rồi."

Ánh mắt Hàn Vân rơi vào ngực em gái mình. 

Hàn Tuyết nhất thời không nghĩ ra cái gì, chỉ hỏi: "Ta thay đổi chỗ nào?" 

Không ngờ chị tôi lại chỉ vào ngực mình nói: “Đây, ngực chị hình như to hơn. Chị nhớ hồi đó chị 36C nhưng bây giờ trông còn to hơn nữa”.

Mặt Hàn Vân đỏ bừng.

"Không đời nào!"

Tim Hàn Tuyết đập thình thịch. Mới đây, cô còn phát hiện ngực mình ngày càng to. Chuyện này là do con nhỏ đó mà ra!

"Nhưng anh rể bây giờ lại như thế này, chị à, em——"

Hàn Vân không biết có nên hỏi cái gì hay không. 

Cô đã từng trải qua chuyện này nên đương nhiên biết những sức hấp dẫn đa dạng trên người em gái mình là do được những gã đàn ông rẻ tiền nuôi dưỡng trong một thời gian dài. 

Nhưng anh rể đã mất trí nhớ vài tháng trước và họ không thể quan hệ tình dục được. 

Nhưng khí chất của em gái cô lại rất thật, khiến Hàn Vân nghĩ tới điều gì đó. 

"Tôi——"

Hàn Tuyết lúc này thực sự hoảng sợ. Cô biết rất rõ chị gái mình đã phát hiện ra điều gì, nhưng liệu cô có định nói cho anh biết rằng cô đang ngoại tình với tên nhóc đó không? 

"Chị, đừng nói nữa, em hiểu phụ nữ có lúc thật sự rất khổ."

Mặt Hàn Vân đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 857 Hàn Tuyết, Hàn Vân! (Xuống)

"Không phải như cậu nghĩ đâu."

Hàn Tuyết lúc này muốn giải thích, nhưng lại không biết giải thích như thế nào. 

Và cô ấy không thể nói bất cứ điều gì về nó cả. 

Tôi không biết chị tôi sẽ nghĩ gì nếu biết chuyện xảy ra giữa tôi và anh chàng nhỏ bé đó. 

Hàn Vân không khỏi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của em gái mình. Em gái cô trước đây luôn bình tĩnh, nhưng bây giờ lại có phản ứng như vậy. Có thể hình dung được rằng cô ấy hẳn đã đúng. 

Nhưng cô ấy có thể nói gì đây? Rốt cuộc hắn và cái tên hôi hám Diệp Hi đó...

"Chị ơi, xin hãy rời khỏi Tiểu Hy. Chị có gì muốn nói với em không?"

Hàn Vân không muốn vướng vào chủ đề này với chị gái mình mà thay vào đó lại nói về anh ấy. 

"Thật ra không có gì đâu, chỉ là anh sợ sau này em sẽ tiếp tục tránh mặt anh. Dù sao... chúng ta là chị em, có chuyện gì không thể nói ra sao?"

Hàn Tuyết nhẹ nhàng nói, nàng lúc này không khỏi trong lòng thở dài. Hai chị em kể về mọi chuyện khi còn nhỏ. Nếu họ quay lưng lại với nhau vì quá khứ, bố cô sẽ nghĩ gì? 

"Tôi... thực sự ổn, mọi thứ bây giờ vẫn như cũ."

Trong đầu Hàn Vân tràn ngập những liên hệ mơ hồ với Diệp Hi. 

"Vậy gần đây cậu thế nào rồi? Tôi nghe Tiểu Hi nói cậu và Thụy Thụy sống ở Hồng Kông, hình như vẫn ổn."

"Ừ, không sao đâu. Chỉ là thỉnh thoảng tôi rất bận và không có thời gian dành cho Ruirui."

"Haha, Ruirui đã già như vậy rồi, có thể tìm được bạn trai."

"Ngươi còn trẻ, đừng vội."

Hàn Vân cười nhẹ một tiếng. Nói chuyện với em gái như thế này bây giờ dường như quay lại cái thời hai người còn thân thiết như vậy. 

Hàn Vân cũng nhẹ nhàng ngồi bên cạnh em gái, nắm tay em như ngày còn bé. Nhưng vào lúc này, hai người phụ nữ với thân hình nóng bỏng gần như ngang nhau dựa vào nhau, da thịt đầy đặn trên ngực va vào nhau khiến cơ thể họ gần như đồng thời run lên. 

"Chị...ngực của chị to quá!"

Hàn Vân thấp giọng nói. 

Hàn Tuyết trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng chỉ vào ngực mình: "Chỗ của ngươi cũng không nhỏ, ha, gần như D cup!"

"Không thể nào, ngươi rõ ràng là đại tỷ, gần như là D cup. Ta nghĩ so với trước đây lớn hơn rất nhiều."

"Haiz, tôi thậm chí còn không biết chuyện đó xảy ra khi nào."

Hàn Vân không muốn tranh cãi với chị về vấn đề này, nhưng chị lại thích nói: “Nếu em không tin thì để chị giúp em đo nhé.”

"Không, tốt hơn là không nên."

Nhìn thấy tỷ tỷ thật muốn ra tay, Hàn Tuyết theo phản xạ đứng dậy. 

"Chị, có cần phải sợ hãi như vậy không?" 

Hàn Vân buồn cười.

"Cái này... là bản năng."

Hàn Tuyết cười nói: "Sao ngươi lại trở nên vô đạo đức như vậy!"

"Em... không có nữa. Em chỉ thấy ngực chị đã lớn lên nhiều rồi chị ạ, em cảm động lắm."

"Đừng nói nữa, cậu xấu hổ à?"

"Không, không có ai khác ở đây cả."

"Ta thật sự thua ngươi!"

Hàn Tuyết cảm thấy như vậy tỷ tỷ sẽ không còn buồn bực như trước, nên cười nhiều một chút sẽ tốt hơn. 

Hàn Vân lúc này mới đứng dậy nói: "Tỷ tỷ, ta đói bụng, sao không ra ngoài ăn chút gì? Đã lâu rồi chúng ta không đi mua sắm cùng nhau, ta biết có một thẩm mỹ viện rất tốt. Lần trước chúng ta không phải cùng nhau đến đó ở thành phố Hoa Hải sao? Đi thôi, dịch vụ rất tốt, còn có thể đo chiều cao cân nặng của ngươi miễn phí."

"Cô gái này, sao bây giờ cô lại biến thái như vậy?"

Hàn Tuyết vừa nói xong lời này, trong lòng liền run lên. Phải chăng cậu bé và em gái đã được giữ cùng nhau khi bị bắt…

Có lẽ là không? 

Hàn Tuyết trong lòng nghĩ thầm, nhưng: tên biến thái kia còn dám lên giường hắn, hắn còn có cái gì không thể làm được? 

Vừa nảy ra ý nghĩ như vậy, Hàn Tuyết liền cảm thấy toàn thân có chút nóng bừng, cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng Diệp Hi lại cảm thấy trong lòng ấm áp khi nhìn thấy Đỗ Vạn Linh. Suy cho cùng, việc được một người phụ nữ lo lắng cho mình là niềm tự hào của đàn ông. 

"Thật tốt khi bạn quay lại khi bạn ổn."

Đỗ Vạn Linh không hỏi nữa, chỉ ôm Diệp Hi chặt hơn. 

Được thân hình cao lớn và trưởng thành như vậy ôm lấy, Diệp Hi lập tức hưng phấn, cử động ngón trỏ. 

"Ừ, anh là người đàn ông của em, sao có thể để chuyện gì xảy ra với mình được?"

Diệp Hi nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay của Đỗ Vạn Linh, quay người lại đối mặt với cô. 

"Ngươi còn nhỏ, ngươi là loại người gì?"

Đỗ Vạn Linh mặc bộ đồ ngủ liền thân màu đen, đứng trước mặt Diệp Hi, ánh mắt tràn đầy dịu dàng. 

Đôi tay của Diệp Hy Sắc lén ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô và xoa xoa. 

Đôi mắt đẹp của Đỗ Vạn Linh mở to, nhưng cô lại không hề có chút sức lực nào để phản kháng. Thay vào đó, cô ấy truyền tải rất nhiều sự dịu dàng qua ánh mắt. 

"Ờ..."

Khi Ye Xi khéo léo vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác ngứa ran nhẹ từ cặp mông xinh đẹp truyền đến sâu trong cơ thể cô. 

Dưới bàn tay của Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh cảm giác được khoái cảm trong nhục nhã tấn công cơ thể và tâm trí cô ngày càng mãnh liệt. 

Diệp Hi đã bắt đầu vén chiếc váy ngủ bằng vải mỏng màu đen của Đỗ Vạn Linh lên, tùy tiện vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa của cô. Đôi chân xinh đẹp này khi chạm vào có cảm giác mịn màng, gợi cảm và quyến rũ, khiến Diệp Hy càng có xung lực mạnh mẽ hơn. 

Đỗ Vạn Linh cắn đôi môi đỏ mọng mềm mại bằng hàm răng trắng nõn, đôi má tràn đầy nét quyến rũ quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp cũng bắt đầu mờ đi. 

Bàn tay to lớn của Diệp Hi vuốt ve cơ thể cô từ trên xuống dưới. Cảm giác ngoại tình với chồng khiến lòng cô như nai, toàn thân đau nhức, tê dại. 

"Con nhỏ này, mẹ con bảo con đến đây để bắt nạt ta!"

Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Hi. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng quyến rũ của Đỗ Vạn Linh, Diệp Hi không khỏi hưng phấn, càng trở nên vô liêm sỉ. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Đỗ Vạn Linh, đẩy hai chân mình vào giữa hai chân trắng như tuyết của cô. 

Đỗ Vạn Linh đột nhiên cảm giác được thân thể to lớn của Diệp Hi áp vào chân mình. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp của mình và cố gắng ngăn cản anh. Cô lập tức không khỏi há to miệng anh đào và rên rỉ gần như không thể kiềm chế. 

“Anh có cảm thấy sợ hãi khi phải lo lắng cho tôi không?”

Diệp Hi nhẹ nhàng vén tóc cô lên. 

"Có một điều, ta thật sự sợ ngươi sẽ xảy ra chuyện gì."

Nhìn anh, Diệp Hi mỉm cười nói: "Nhưng anh và em vẫn ổn là tốt rồi phải không?"

"Vâng."

Đôi mắt đẹp của Đỗ Vạn Linh lập tức nhắm lại trong sự nhẹ nhõm và say mê, cái miệng nhỏ hơi hé ra, cố gắng hết sức để ngăn chặn hơi thở gấp gáp của mình. Đôi tay mảnh khảnh của cô lo lắng nắm lấy cánh tay Diệp Hi, xúc động ngửa đầu cô ra sau, sau đó nhẹ nhàng yếu ớt kéo cô tựa vào vai Diệp Hi. 

Diệp Hi hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn như tuyết của Đỗ Vạn Linh, ép chặt cơ thể mềm mại đầy đặn của cô vào tường. 

"Vừa quay về là muốn gây rắc rối!"

Đỗ Vạn Linh nhẹ nhàng đẩy hắn ra. 

"Ừ, anh nhớ em rất nhiều."

Diệp Hi thì ngược lại, nhẹ nhàng ôm lấy cô từ phía sau, bám vào thân hình mảnh mai của cô, phần cứng rắn dưới bụng áp vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Có nói gì thêm vào lúc này cũng là thừa. Đỗ Vạn Linh không hiểu ý đồ của Diệp Hi sau khi thân thể bị xâm phạm như thế này sao? 

Diệp Hi tựa mặt vào vai cô, hôn lên chiếc cổ trắng nõn và dái tai của cô, trong khi tay anh di chuyển trên bộ ngực đầy đặn và chiếc bụng phẳng của cô. 

Đỗ Vạn Linh lại bất an vặn vẹo thân thể, tránh né Diệp Hi càng ngày càng thô lỗ, trầm giọng nói: “Đừng dỗ ta nữa.”

Diệp Hi Khắc không chịu từ bỏ cơ hội tốt này, nói vào tai cô: “Anh chỉ thích cách em đỏ mặt trước mặt anh thôi.”

Đỗ Vạn Linh quay người đẩy hắn ra, thở hổn hển nói: “Hừ, con hư, mẹ ngươi không dạy dỗ ngươi tốt sao?”

“Vậy để lúc khác cậu nói chuyện với mẹ tôi nhé.”

Sự hưng phấn của Diệp Hi khiến anh không khỏi ôm chặt lấy cô, say đắm hôn lên đôi môi đỏ tươi ẩm ướt của cô.

Đỗ Vạn Linh cũng khẽ hé răng đáp lại đầu lưỡi thăm dò chỗ sâu của hắn. Cơ thể nóng bỏng của cô run lên vì sự vuốt ve, ma sát của nhau. Cô cũng phát ra một tiếng rên nhẹ từ miệng nhỏ đến mức chỉ có hai người có thể nghe thấy. 

Diệp Hi ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc. 

Ở nhà, mái tóc dài hơi ẩm của Đỗ Vạn Linh rõ ràng nói cho Diệp Hi biết cô vừa mới tắm xong. Dù không trang điểm nhưng sức hút của cô vẫn quyến rũ như khi cô lén lút tán tỉnh trong bếp ngày hôm đó. 

Đặc biệt Diệp Hy có thể dễ dàng nhìn xuyên qua chiếc áo lót màu đen dưới lớp quần áo, che đi bộ ngực trắng nõn và kiêu hãnh. 

Lúc này, hình ảnh Lăng Độ Vạn Linh xoa ngực, ôm chặt cô hiện lên trong đầu Diệp Hi. 

Anh ta mỉm cười có chút tà ác và kiêu ngạo: “Hôm nay không có ai ở đây, thật tốt quá!”

“Đừng nói nhảm nữa.”

Đỗ Vạn Linh vội vàng đưa tay che lấy môi Diệp Hi. 

Diệp Hi vừa nói vừa tiến lại gần Đỗ Vạn Linh, khẽ chạm vào người Đỗ Vạn Linh. Anh ở gần đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của Đỗ Vạn Linh. Bây giờ, khoảng cách duy nhất giữa hai người chỉ là lớp quần áo mỏng. 

Đỗ Vạn Linh thấp giọng mắng: "Tiểu biến thái!"

Trên mặt cô chỉ có chút đỏ bừng, không biết là do lo lắng hay ngại ngùng. 

Diệp Hi đặt tay lên eo Đỗ Vạn Linh, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, cúi đầu hôn lên vành tai cô, dùng giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng nói: “Tôi là đồ biến thái, hehe.”

Đỗ Vạn Linh nói: “Tiểu tử.”

"Tôi sẽ đối xử tệ với bạn nếu bạn có tôi."

"Hừ, ngươi cái này tiểu tử thối, mồm miệng ngọt ngào như vậy, nhất định thường xuyên làm cho những cô bé khác lên thiên đường." 

Đỗ Vạn Linh trợn mắt, nhưng nàng vẫn có chút hài lòng.

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu ghen tị à?"

Nghe vậy, Đỗ Vạn Linh dùng giọng trêu chọc nói: "Không có!"

"Nhưng nhìn này, họ đều đang đứng lên."

Nói xong, Diệp Hi chỉ vào ngực Đỗ Vạn Linh, ác ý nói. 

Nói xong, tay anh trở nên ngang ngược. 

Bởi vì Đỗ Vạn Linh ôm hắn từ bên cạnh, hắn ôm Đỗ Vạn Linh vào trong ngực bằng động tác ôm vai, để đầu cô tựa vào vai hắn. Tư thế đó thực sự trông giống như một đôi nam nữ đang yêu nhau. 

Đỗ Vạn Linh cũng nhẹ nhàng dựa vào nàng. Diệp Hi cắn vành tai cô, nhẹ nhàng nói: “Hãy để anh yêu em thật tốt nhé.”

“Vậy yêu thì thế nào?”

Đỗ Vạn Linh làm sao có thể không biết hắn ám chỉ, lúc này nàng thấp giọng hỏi. 

Diệp Hi cười nói: "Ta muốn đụ ngươi."

"Nhổ!"

Đỗ Vạn Linh có chút ngượng ngùng trả lời. 

Thay vào đó, cơ thể cô áp sát vào người cô, để tay phải Diệp Hi nắm lấy bộ ngực cao chót vót của cô, vuốt ve và bóp nhẹ. 

Diệp Hi ghé sát mặt cô, nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô, thô bạo duỗi tay từ đầu gối đến dưới váy cô. 

Đôi môi đỏ mọng của Đỗ Vạn Linh quấn lấy chiếc lưỡi của Diệp Hi, nhưng cô vẫn từ trong cổ họng lẩm bẩm ngăn cản anh. 

Một cái xác đầy đặn và trưởng thành nằm trên tấm chăn len trên mặt đất. Làn da băng trắng như tuyết và trong suốt như pha lê trông giống như một bức tượng thần Vệ nữ được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 858

Diệp Hi nhìn người vợ xinh đẹp đang nằm ngửa trước mặt mình, khuôn mặt trăng đẹp như tranh vẽ thanh tú như lửa, đôi mắt mơ mở ra nhắm lại, hàng mi cong cong thanh tú, giống như vầng trăng non trên bầu trời. 

Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao thở hồng hộc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ một cách dâm đãng. 

Lúc này, bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ trước mặt đang tạo thành những đợt sóng ngực khiến trái tim cô rung động. 

Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng, trắng hồng, làn da trong suốt như pha lê giống như một kiệt tác của thiên nhiên. 

Lúc này mỹ nữ như vậy cắn chặt môi dưới, đôi bàn tay mảnh khảnh run rẩy, đôi chân thanh tú chậm rãi khép lại, xé rách. 

Cô ấy có chiếc cổ thon, khuôn mặt tuấn tú, vầng trán cao và thân hình mảnh mai hơi run rẩy. Hình dáng duyên dáng của cô ấy trông mềm mại, thanh lịch và duyên dáng. 

Diệp Hi gầm gừ, lập tức hôn lên đôi môi gợi cảm của mỹ nhân. Anh dùng lưỡi cạy răng cô ra, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Lưỡi họ quyện vào nhau, giống như một đôi nam nữ đang hôn nhau say đắm. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Hi rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, cho đến chiếc cổ hồng hào, từ chiếc cổ hồng đến vai và xương quai xanh, cho đến khi anh hôn hai ngọn Thánh Nữ cao chót vót. Anh từ dưới chân núi leo lên, cuối cùng đưa vào miệng một nụ hoa mỏng manh, nhẹ nhàng mút lấy. 

Những nụ hoa đỏ tươi bị kích thích bởi niềm vui chưa từng có, lập tức đứng dậy như đậu đỏ. 

Lúc này, Đỗ Vạn Linh hai tay ôm chặt đầu người đàn ông, ấn hắn vào ngực mình, từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Tôi...muốn...đưa nó cho tôi!"

"Được rồi, tôi muốn làm từ phía sau, sao cậu không đứng dậy đi."

Diệp Hi Bản quỳ ở phía sau Đỗ Vạn Linh, nửa ngồi xổm lên, cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô, ngậm chặt lưỡi cô, không ngừng dùng tay xoa xoa ngực cô. 

Liên tục trêu chọc như vậy, thân thể Đỗ Vạn Linh bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng nàng không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, thở hổn hển: “Ngươi... nhanh lên… a…”

Đang nói chuyện, Đỗ Vạn Linh động chân, nhưng Diệp Hi lại cùng nàng vào tư thế "69". 

Diệp Hi để Đỗ Vạn Linh cởi quần áo, nằm trên ghế sô pha trong phòng khách, Đỗ Vạn Linh đưa dương vật của Diệp Hi vào miệng tham lam mút lấy. 

"Hmm... ừm... xèo xèo... xèo xèo..."

Trong khi đang mút dương vật của Diệp Hi, Đỗ Vạn Linh đưa quần lót âm đạo của cô về phía mặt Diệp Hi, yêu cầu Diệp Hi liếm âm hộ của cô. 

Hai người họ bị lộn ngược và ở tư thế sáu mươi chín. Diệp Hi đẩy chiếc quần lót bị thủy triều tràn vào sang một bên, áp cả mặt mình vào âm hộ của cô và liếm môi âm hộ của cô. Lông mu mềm mại trên mặt cô tạo cảm giác rất thoải mái. 

"À... ừm... xèo xèo... xèo xèo... quá... nhanh... à... chết tiệt... nhét nó vào âm hộ của tôi..."

Sự dâm ô của Đỗ Vạn Linh còn tệ hơn cả gái mại dâm. 

Chẳng trách có người nói rằng khi một người phụ nữ dè dặt phát điên, ngay cả gái điếm cũng không thể cưỡng lại được. 

"Tử..."

Diệp Hi lật người cô lại, bắt cô quỳ trên ghế sô pha, kéo quần lót từ sau xuống đùi, sau đó nhét vào trong âm hộ của cô. 

"...ah... cảm thấy dễ chịu... tuyệt... tôi cảm thấy dễ chịu quá... đút tôi vào... chết tiệt..."

Tiếng hét dâm đãng của Đỗ Vạn Linh một khi đã bắt đầu thì không thể dừng lại. 

Diệp Hi ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của Đỗ Vạn Linh, áp vào người cô. 

Trong âm đạo của Đỗ Vạn Linh, cô mút mạnh quy đầu của Diệp Hi như một con cừu nhỏ, khiến đứa bé lớn tê dại, cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Ồ... ồ... chồng ngoan...em đẹp quá...cứng lên..."

"Đẹp quá...Tôi...của anh thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật tuyệt..."

"Ồ...đẹp quá...chàng trai...anh làm em đẹp quá...âm hộ của em cảm thấy thật thoải mái..."

"Vợ ngoan... cảm ơn em... âm hộ xinh đẹp của em khiến... con tôi cảm thấy thật thoải mái..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... vậy nên... tôi... anh làm tôi đẹp quá... à... à... ồ... ồ... tôi sắp rỉ ra mất..."

Cứ như vậy, trong bữa tối, Diệp Hi lại xuất tinh thêm hai lần vào âm hộ của Đỗ Vạn Linh. 

Sau bữa tối, hai người phụ nữ thành thục xinh đẹp Đỗ Vạn Linh và Đỗ Vạn Linh mỗi người đều mặc quần lót cực kỳ khiêu khích, nằm trên giường chờ Diệp Hi. 

“Hai vợ, Diệp Hi Trân thật sự mong muốn hai dương vật có thể cùng lúc nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của anh.”

Diệp Hy ôm Đỗ Vạn Linh bằng một tay và hôn cô. 

"...A...ah...anh trai...tốt...tôi yêu...đụ tôi...ah...mei...đụ tôi chết đi...tôi thật là..."

Độ Vạn Linh không thể chịu đựng được mười phút. 

"A... người tốt... Tiểu Hi... đừng, đừng mài nữa... Ta, ta không chịu nổi nữa... con mèo nhỏ của ta ngứa quá... H-nhanh lên, đút cu vào... ta chịu không nổi... hừ..."

Tinh dịch của Độ Vạn Linh chảy ra từ âm hộ của cô. Diệp Hy bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô, máu trong cô càng mãnh liệt và cặc cô càng sưng lên. 

Anh đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào lỗ hẹp ẩm ướt của cô cùng với tinh dịch. Không ngờ âm hộ của Độ Vạn Linh lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh đó. 

"Ối!"

Cô cau mày phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hai môi âm hộ quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, khiến Tiểu Hi cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh hưng phấn nói: “Con đĩ, chặt quá, cảm giác thật sướng.”

"A...Tiểu Hy...cậu của em thật dày...to quá...dày và dài...đẹp quá..."

Đỗ Vạn Linh nhịn không được hét lên đầy dục vọng. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ của cô có cảm giác thật đầy đặn, thật sưng tấy và đầy đặn. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê! 

Diệp Hy Liên Hương Hy Vũ nhẹ nhàng bơm và thâm nhập chậm rãi. 

Hai môi âm hộ ở cửa lỗ của Đỗ Vạn Linh mỏng như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Cô véo quy đầu lớn giữa họ và mút. Cảm giác bú mút khoái cảm lan khắp huyết quản, khiến Diệp Hi vui sướng đến mức vỡ òa: "Này, em đúng là một vẻ đẹp tự nhiên! Wow... Có em thật sướng... Không ngờ em trông quyến rũ và quyến rũ... âm hộ của em lại càng tuyệt vời hơn... giống như một cái miệng nhỏ háu ăn... mút cặc to của anh ngứa quá..."

"Tiểu biến thái... Ngươi làm ta khổ sở... Còn trêu chọc ta..."

Mặt cô đỏ bừng. 

"Không, anh nói thật đấy. Âm hộ của em thật đẹp, thật chặt và ấm áp... Đút vào thật thoải mái... Này, anh thật may mắn... Có thể có được một nữ nhân quyến rũ như em. Từ giờ trở đi, anh sẽ chơi đùa với thân thể xinh đẹp của em trên giường, tùy lúc nào cũng có thể xâm nhập vào hang động nhỏ của em."

Diệp Hi hưng phấn khen ngợi. 

Đỗ Vạn Linh càng xấu hổ đỏ mặt, ngọt ngào kêu lên: "Cái chết xuất hiện... Ta thật sự có được lợi thế... Ngươi thật tốt... Ta, ta thật sự rất hận ngươi..."

"Ồ... Anh có thể xuyên qua âm hộ của em. Đó là phúc lành của kiếp trước... Nếu em thực sự ghét anh... anh phải làm sao đây..."

"Đồ biến thái... đừng nói nữa, nhanh lên... nhanh lên... con mèo của tôi khó chịu quá... di chuyển nhanh đi..."

Dưới sự thúc giục của Độ Vạn Linh, Diệp Hy tăng tốc độ đâm và đụ cô thật mạnh.

Toàn thân Đỗ Vạn Linh tê dại vì bị đụ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy đệm ghế sofa, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên khiến âm hộ của cô càng nổi lên để phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ, cặp vú trắng nõn đầy đặn trước ngực nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và đầy ham muốn. 

Và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang hét lên: "A... Kẻ thù... Biến thái... Thật sảng khoái... Đẹp quá... Cố lên..."

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì khi yêu càng khát khao, dâm đãng và quyến rũ. Tiếng kêu dâm đãng của Đỗ Vạn Linh và vẻ mặt dâm đãng của cô đã kích thích Diệp Hi bùng nổ cơn hoang dã nguyên thủy.

Ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh trở nên dày hơn và sưng tấy. Anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa và trắng nõn của cô. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh vào thật mạnh không thương tiếc. Đôi quy đầu to như quả trứng quạ đập vào lòng cô gái như những hạt mưa. 

Mỗi khi con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô cũng ra vào theo nhịp đẩy của con cặc. Tinh dịch chảy ra, thấm đẫm một vùng lớn đệm dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. 

Diệp Hi dùng lực rút ra và nhét vào, đồng thời xoay hông để quy đầu lớn liên tục ấn phần thịt mềm mại vào lỗ nhỏ. 

Âm hộ của Đỗ Vạn Linh tê dại và ngứa ngáy khi quy đầu lớn bị cọ xát và đẩy vào cô. Con cặc to càng đâm vào âm hộ cô càng lúc càng khẩn trương và càng đâm mạnh hơn. Khiến Đỗ Vạn Linh thở hổn hển như trâu, đôi mắt mềm mại như lụa, từng đợt khoái cảm dâng trào trong lòng. 

Cảm giác khoái cảm vô cùng dễ chịu khiến cô co giật, co giật. Âm hộ của Đỗ Vạn Linh mềm mại và căng cứng, mút lấy quy đầu, khiến Diệp Hi trong lòng cảm thấy khoái cảm vô hạn! 

"Ồ... thoải mái quá... sướng quá... Kẻ thù... chân ta đau quá... Nhanh bỏ chúng xuống... Ta muốn ôm ngươi... hôn ngươi..."

Nghe vậy, Diệp Hi vội vàng đặt đôi chân hồng hào của Đỗ Vạn Linh xuống, rút con cặc to lớn của hắn ra, bế cô đến giữa giường trong phòng, sau đó tựa vào cơ thể mỏng manh của cô. Anh đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, nhắm toàn bộ con cặc to vào âm đạo của Độ Vạn Linh và đưa nó vào âm đạo của cô. 

"Ồ... nó vào sâu quá... sướng quá... di chuyển nhanh lên... âm hộ của tôi ngứa quá... di chuyển nhanh đi..."

Người phụ nữ rên rỉ tinh thần của người đàn ông. 

Diệp Hi ôm thật chặt Đỗ Vạn Linh, ngực anh áp vào bộ ngực cao lớn như chồi non của cô, nhưng cô lại cảm thấy mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. Con cặc to được đưa vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp. Anh ta sừng sững đến nỗi đâm mạnh với những cú lên xuống lớn, và xuyên qua da thịt hết lần này đến lần khác. Trong lòng Đỗ Vạn Linh run rẩy, nàng liếm mút quy đầu.

Cô thoải mái đến nỗi mắt nhắm nghiền, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Diệp Hi như con bạch tuộc. 

Đỗ Vạn Linh liều mạng ấn vào mông anh, nhưng bị cô đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô siết chặt con cặc to, không còn chỗ trống. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Diệp Hi giống như một cây gậy dày nóng đỏ, cắm sâu vào tâm bông hoa, mang lại cảm giác sung mãn mà cô chưa từng được hưởng trong đời. 

Lúc này, cô quên đi sự xấu hổ, không còn dè dặt mà ậm ừ một cách dâm đãng: "Ôi Yu!...Tiểu Hy...đẹp quá và thoải mái quá...con cặc to của anh làm em sướng quá...đẩy mạnh hơn...anh trai có con cặc lớn...đụ em nhanh lên..."

"Chà... em đúng là một người phụ nữ sừng sỏ và dâm đãng. Làm tình với tôi thật sướng, sướng quá... ôi..."

Diệp Hi đánh nàng một cái thật mạnh, đầu con cặc to đánh vào tâm bông hoa hết lần này đến lần khác, rễ chạm vào đáy, liên tục xuyên vào thịt. 

Đỗ Vạn Linh tay chân càng bị quấn chặt hơn, cặp mông đầy đặn của cô cũng bị đẩy lên để hợp với những cú đâm mạnh mẽ của Diệp Hi. Nàng thoải mái đến nỗi mắt nàng trong như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi rịn ra thơm tho, thở hổn hển. Nàng thoải mái đến nỗi tinh dịch bạo liệt tiết ra: "A Ngọc... đối với ta ngươi thật xinh đẹp... tuyệt... tuyệt... dày như vậy... ôi, ta chịu không nổi... a..."

Đỗ Vạn Linh bỗng nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, cắn vào vai Diệp Hi để phát tiết sự vui sướng cùng khoái cảm trong lòng, tinh dịch từ trong âm hộ của cô rỉ ra. 

Diệp Hi cảm giác được quy đầu của mình bị đại lượng nhiệt kích thích, cảm thấy thoải mái, sau đó là lưng tê dại, mông ưỡn lên mấy lần, một dòng tinh dịch dày đặc mạnh mẽ bắn ra. 

Đỗ Vạn Linh bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, khẽ kêu lên: "A, a... đẹp quá..."

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, hơi thở của cô yếu ớt như lụa. Diệp Hi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp của anh, từ ngực, bụng dưới, lông mu, âm hộ, mông béo, đôi chân xinh đẹp và các bộ phận khác, sau đó hôn lên môi và môi cô. Anh dùng hai tay vuốt ve mái tóc đen dài và đôi má hồng hào của cô, nhẹ nhàng hỏi như người yêu: “Em thấy thoải mái không?”

"Ừm... thoải mái quá..."

Đỗ Vạn Linh cảm thấy con cặc to lớn của Diệp Hi khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Sau đó anh vuốt ve cô thật chu đáo, khiến Đỗ Vạn Linh cảm thấy rất ấm áp. 

Cô ấy có khuôn mặt hồng hào với vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ, khóe miệng hơi nhếch lên để lộ nụ cười hài lòng. Hai người vuốt ve làn da của nhau, hoàn toàn hòa vào niềm vui ân ái như một đôi tình nhân đã yêu nhau từ lâu. 

"Tiểu Hi... em, sao cu của em vẫn to và dày như vậy... thật đáng sợ..."

"Này, ai khiến em hấp dẫn thế? Anh muốn nữa..."

Diệp Hi ôm lấy thân hình mập mạp của Đỗ Vạn Linh, ôm thật chặt, hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau rất lâu mới buông ra. 

“Sự xuất hiện của cái chết… Tôi sắp chết… Tôi vẫn ngoan ngoãn sau khi chiếm được lợi thế… Thật là ghê tởm…”

"Chị Ling... chị có hài lòng với cặc và kungfu của mình không?" "Khía cạnh chết chóc...bạn!...tệ quá..."

Độ Vạn Linh rụt rè như một cô gái xinh đẹp. Cô dùng cái miệng nhỏ nhắn mắng anh, nhưng đôi tay mảnh khảnh vẫn ôm lấy con cặc to lớn của Diệp Hi: "Nó, lại cứng nữa rồi..."

“Ai bảo cậu trêu nó…nó lại muốn chui vào lồn cậu…”

Diệp Hi đứng dậy ngồi ở mép giường, ôm lấy thân thể trần trụi trắng như tuyết của Đỗ Vạn Linh, bảo cô ngồi đối diện, đặt cặp mông hồng hào lên đùi anh. Anh ta bảo Đỗ Vạn Linh ôm con cặc to lớn của mình rồi từ từ ngồi xuống! 

Đỗ Vạn Linh nhìn thấy con cặc to lớn của mình giống như một trụ Optimus, đứng cao thẳng tắp, dày dặn đến mức khiến người ta có chút rụt rè. 

Diệp Hy kéo đôi tay xinh đẹp của mình ra để ôm lấy con cặc to lớn. Tay anh xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô: “Chị Linh… nhanh đưa cặc vào trong âm hộ nhỏ của em đi…”

"Đồ biến thái hôi hám, ngươi... ngươi thật lớn... thật đáng sợ... ta không dám bẫy ngươi..."

Vẻ ngoài nhút nhát và rụt rè của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

"Nào...đừng sợ...không phải vừa rồi cậu chơi với nó sao..."

“Tôi không dám… Lúc trước tôi không để ý, nhưng sao gần đây hình như nó càng lớn hơn?… Tôi sợ tôi không chịu nổi…”

"Chị Linh... từ từ ấn xuống... đừng sợ..."

Đỗ Vạn Linh không nhịn được yêu cầu của Diệp Hi, liền vòng tay trái qua cổ Tiểu Hi, tay phải cầm con cặc to, chĩa vào lỗ lò xo Đào Viên của mình, chậm rãi ngồi lên trên. 

Diệp Hi dùng hai tay ôm chặt cặp mông dày hồng hào của mình, ấn xuống. Mông của hắn cũng dùng sức đẩy lên, "Buzi!"

Con cặc lớn đã chạm tới tận đáy hố. 

"Ouch...tôi cảm thấy đầy bụng quá..."

Cô phát ra một tiếng kêu nhỏ, hai tay ôm chặt cổ Diệp Hi, đôi chân thon dài ôm chặt lấy eo anh và bắt đầu vặn vẹo, trong khi âm hộ mềm mại của cô nhanh chóng di chuyển lên xuống. 

Diệp Hi dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực to đang run rẩy của cô, há miệng lần lượt mút núm vú trái phải. Anh nhấc mông lên và đẩy chúng lên trên. 

"Ai Vũ... Xiao hy vọng... à... anh ơi... anh trai lớn... âm hộ của em thoải mái quá... ồ ồ... thú vị quá... à... đẩy nhanh lên... đẩy vào sâu hơn..."

Đỗ Vạn Linh hưng phấn đến mức hét lên một cách tục tĩu, lắc lư cái mông béo lên xuống, hét to hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Diệp Hi, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào ngực anh để tăng thêm khoái cảm xúc giác. 

Cô di chuyển như một kẻ điên, thỉnh thoảng xoay cái mông đầy đặn của mình để phần thịt mềm mại trong âm hộ cọ xát vào quy đầu to. Độ Vạn Linh cực kỳ dâm đãng, dịch âm đạo của cô liên tục chảy ra như suối. Hai môi âm hộ ở miệng âm hộ của cô ôm chặt con cặc to lớn của Diệp Hy, chúng phối hợp hoàn hảo! 

Cô vặn người càng lúc càng nhanh, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen bóng bay trái phải khi lắc đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi nhắm chặt, đôi môi đỏ anh đào đóng mở, Đỗ Vạn Linh đã trong trạng thái xuất thần. 

"A... đại ca... thoải mái quá... ôi... chịu không nổi nữa... à... em sắp... lại mất nó rồi..."

Đỗ Vạn Linh cảm thấy xương cốt mềm mại, thân thể mềm mại, thoải mái đến nỗi tinh dịch chảy ra như nước lũ. Diệp Hi vội vàng xoay người đè Đỗ Vạn Linh xuống giường, sau đó nhét con cặc to vào trong âm hộ của cô, đâm thật mạnh. 

"Aiyu...anh, xin hãy tha cho tôi...anh cả...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi đủ rồi...tôi-tôi không thể làm được nữa..."

"Chị Linh... sướng quá... cử động cái mông to béo của chị đi... Tôi đập chết chị!"

Đỗ Vạn Linh cảm thấy cặc trong âm đạo của mình đột nhiên sưng lên dày hơn và to hơn, nên cô dồn hết sức lực còn lại dùng hai tay hai chân ôm chặt Diệp Hi, liều mạng lắc lư cặp mông xinh đẹp, nâng âm hộ lên cao đón nhận lực đẩy bạo lực của anh, vặn xoắn eo và hông của cô. 

"Ôi ôi... Tiểu Hi... em làm anh sướng quá... thoải mái quá..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Ahhh..."

"Để mẹ ăn cho bà con nhanh nhé..."

"Ôi... trời ơi... ôi! Ahhhhh... ahhhh... Tôi... tôi thật sự gặp rắc rối... à... đẹp quá... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp rỉ ra mất... à."

Đỗ Vạn Linh đẩy mạnh mấy cái, khiến co giật, một dòng tinh dịch âm đạo từ miệng tử cung của cô phun ra, bắn vào quy đầu của Diệp Hi, toàn thân cô mềm nhũn.

"Đi! Tôi sẽ theo bạn!"

Tinh dịch của Diệp Hy phun vào âm đạo của Quỳnh Di. 

Hai dòng tinh dịch và xuất tinh đang trào dâng trong âm hộ của Độ Vạn Linh. Cả hai người đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh điểm của dục vọng. Họ ôm nhau, chạm vào má và quấn chân nhau. Họ nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng hương vị nồng nàn vẫn còn khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh. Họ hôn và hôn nhau. 

Đỗ Vạn Linh tuổi trẻ như sói hổ, nếm được vị ngọt, nhưng vì điều này mà nàng không để Diệp Hi đi. Cô quay lưng lại với khách và chơi cho đến khi kết thúc trong vài giờ, có vài đoạn cao trào. 

Nhưng người ta nói rằng hai chị em Hàn Tuyết và Hàn Vân lúc này đã bước ra khỏi cộng đồng và lái xe đến một thẩm mỹ viện nổi tiếng mà Hàn Vân đã nhắc đến. 

Thẩm mỹ viện miền Trung này thường rất đông khách nhưng Hàn Vân có thẻ VIP nên không phải xếp hàng. 

Thẻ VIP này trị giá hàng trăm nghìn, không thể tùy tiện có được. 

"Thì ra là thẩm mỹ viện này."

Hàn Tuyết cũng quen thuộc nơi này. Nó nổi tiếng vì kết quả tốt và dịch vụ chu đáo. Hầu như tất cả nhân viên phục vụ ở đây đều là nữ, đảm bảo tuyệt đối sự riêng tư của khách hàng. 

Hơn nữa, các sản phẩm chăm sóc da ở đây đều là hàng nhập khẩu cao cấp, lượng tiêu thụ nhìn chung không cao. 

Hàn Vân cười: “Em gái ngươi cũng tới đây à?”

“Không đúng, tôi chỉ đi ngang qua đây nhiều lần thôi.”

Hai chị em được đưa tới khu vực thay đồ. 

Sau khi thay quần áo và đắp một chiếc khăn lớn trong phòng đơn, đôi mắt Hàn Vân chợt sáng lên khi nhìn thấy em gái mình: “Bây giờ em không có đồ lót nên ngực của em gái em trông cũng không nhỏ lắm. Hehe, chắc chắn là to hơn trước rồi.”

"Chậc, so với trước đây ngươi còn dâm đãng hơn nhiều."

Hàn Tuyết mặt đỏ lên, tức giận nói: "Đi thôi."

"Được rồi, chúng ta tắm trước rồi xông hơi nhé. Phòng xông hơi sữa và muối ở đây nổi tiếng là có tác dụng tốt, tuy giá cao nhưng thực sự rất đáng tiền."

"Tôi thấy bạn đến đây thường xuyên!"

"Phụ nữ yêu cái đẹp. Nếu bây giờ không làm những điều này, bạn sẽ già đi nhanh chóng. Nhưng chị à, không chỉ ngực chị trở nên to hơn mà làn da chị cũng đẹp hơn trước rất nhiều. Thực sự chị không sai đâu."

Hàn Vân nói xong, đưa tay chạm vào cánh tay của em gái mình. Nó thực sự trơn trượt. Dù ngày xưa làn da của chị gái cô rất đẹp nhưng rõ ràng là không được đẹp như bây giờ. 

Em gái tôi đã chăm sóc bản thân như thế nào trong thời gian này? 

Đây là lần đầu tiên Hàn Tuyết nghe nói đến cái gọi là xông hơi sữa và muối. Tuy trời hơi nóng nhưng sau khi xông hơi cô cảm thấy rất dễ chịu. 

"Này chị, chị không cần quấn khăn quá chặt như vậy, đều là phụ nữ, chị sợ cái gì? Bọn họ đều đã nhìn thấy rồi."

Hàn Vân lau mồ hôi trên mặt, cô cùng chị gái tìm một chiếc ghế tựa ngồi xuống. Hai người phục vụ ngay lập tức đi tới và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

"Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ." 

Hàn Tuyết bây giờ càng ngày càng cảm thấy em gái mình trong khoảng thời gian này đã thay đổi rất nhiều, mới có thể nói ra những lời này. Tuy rằng trước kia cùng nàng nói cười, nhưng hiện tại lời nói của nàng rõ ràng đã rõ ràng hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết cũng không quá lo lắng về những thay đổi như vậy. Suy cho cùng, tất cả những cô gái trẻ có tình yêu đều như vậy, ngoại trừ bản thân cô. 

"Nhân tiện, chị ơi, chị qua đó đo đi. Chị có thể đo chiều cao, cân nặng và số đo cơ thể của mình."

Hàn Vân đột nhiên chỉ vào một khu vực phía trước. 

"Thử nghiệm cái này để làm gì? Thật đấy."

Hàn Tuyết cũng không có phản kháng quá lớn. Vừa rồi chị gái cô cứ nói ngực cô lớn, Hàn Tuyết cũng muốn biết liệu ngực cô có to thật không. 

Sau một hồi massage, Hàn Tuyết được chị gái dẫn tới khu vực đo ở đây. Cài đặt ở đây rất thân thiện với người dùng. Một số phụ nữ bẩm sinh có tính nhút nhát nên có những phép đo tự phục vụ. Đây là những thiết bị tiên tiến được nhập khẩu từ nước ngoài. Khỏi phải nói chiều cao, cân nặng, thậm chí số đo cơ thể đều có thể đo được. 

Tất nhiên, bên kia còn có khu vực dịch vụ thủ công, đó là đo lường thủ công. Khẩu hiệu quảng cáo của thẩm mỹ viện này thật khó tin: Nếu sai số giữa đo thủ công và đo bằng máy vượt quá năm milimét, thẩm mỹ viện sẽ đưa cho khách hàng 5 triệu! 

Điều này đã thu hút rất nhiều người đến đây, nhưng cái kết thì có thể tưởng tượng được. Thẩm mỹ viện kiếm được rất nhiều tiền. Không những không có ai nhận được năm triệu mà thậm chí chỉ riêng dự án này còn kiếm được hơn năm triệu. 

Về phần Hàn Tuyết, tuy rằng không phải bản tính nhút nhát, nhưng cô cũng không thích bị người khác chạm vào cơ thể mình, cho dù đối phương là nữ cũng nên cô đã lựa chọn máy đo. 

Hàn Vân cũng không có đi hướng thủ công bên đo lường. Giống như chị gái mình, cô bước vào máy đo. 

Thân hình thon gọn mà những phụ nữ yêu cái đẹp theo đuổi được gọi là cân nặng sắc đẹp. Nó được tính bằng cách lấy cân nặng lý tưởng của bạn trừ đi 5kg. 

Đây là yêu cầu để có một hình dáng cơ thể tinh tế hơn và cũng là cách giải thích mới nhất về hình tượng vàng. 

Một vóc dáng hoàn hảo phải có chiều dài chân dưới thắt lưng chiếm 618% cơ thể, thường được gọi là phần vàng. 

Tục ngữ có câu: Phụ nữ được vinh danh bởi những người làm hài lòng chính mình. 

Đối với phụ nữ, làn da, khuôn mặt rất quan trọng nhưng hình dáng cơ thể cũng rất quan trọng. 

Về hình dáng cơ thể, ngoài những chỉ số cứng như số đo, việc có tỷ lệ thân trên và thân dưới hoàn hảo là điều quan trọng nhất và trọng tâm phụ thuộc vào tỷ lệ này không phải là phần thân trên mà là đôi chân. 

Nhìn vào các siêu mẫu thế giới, Denise Richards, Letina Costa, Nikki Vischer, Christy Turlington, Sania Veen, Ari Landry và những ngôi sao điện ảnh xinh đẹp khác, đều có đôi chân dài đáng tự hào, và việc có một đôi chân dài thon và cân đối khiến thân hình có tỷ lệ hoàn hảo, rất thu hút phụ nữ. 

Tất nhiên, từ góc nhìn của đàn ông, việc nhìn thấy một người phụ nữ có thân hình hoàn hảo là một thú vui thị giác, đặc biệt là đối với những người đẹp có đôi chân dài. 

Hàn Tuyết đứng ở trên máy đo. Chỉ trong mười giây, một loạt dữ liệu được liệt kê trên màn hình hiển thị của máy và thậm chí còn vang lên những chuỗi âm nhạc. 

Hàn Tuyết sửng sốt. Không có âm thanh như vậy khi cô nhìn thấy người khác đang đo. 

"Ồ, chị ơi!"

Hàn Vân lúc này cũng bị thu hút bởi âm thanh của âm nhạc. Cô nhìn bộ dữ liệu với vẻ mặt kinh ngạc, không khỏi nói: "Chị ơi, dáng người của chị là tốt nhất mà em đo được từ trước đến giờ. Này, máy này có tiếng nhạc."

"Hả? Có thứ gì như thế này à?" 

Hàn Tuyết vẻ mặt bối rối.

Lúc này, mấy nhân viên cũng đi tới, cười nói: "Cô nương nói đúng, dáng người của cô là hoàn hảo nhất mà chúng tôi từng đo kể từ khi cửa hàng mở cửa." 

Hàn Tuyết hơi giật mình, ánh mắt không khỏi rơi vào màn hình hiển thị.

Chiều cao: 17105cm; Trọng lượng: 5401kg; Vòng ngực: 9863cm; Vòng eo: 6427cm; Hông: 9734cm; Chiều dài đùi: 5226cm; Chiều dài bắp chân: 3078cm; Mắt cá chân: 1816cm. 

"Cô ơi, dáng người của cô thật sự rất đẹp. Ngay cả số đo cũng gần bằng tỷ lệ vàng trong số đo của phụ nữ châu Á là 3:2:3! Và tỷ lệ vòng eo so với chiều cao của cô cũng gần bằng con số vàng 0618! Quản lý cửa hàng của chúng tôi nói rằng nếu ai có thể khiến chiếc máy đo này phát ra âm nhạc thì sẽ cấp cho cô một thẻ thành viên miễn phí trọn đời! Từ nay trở đi, cô sẽ hoàn toàn miễn phí khi đến cửa hàng của chúng tôi mua hàng!"

Một cô hầu bàn nhìn Hàn Tuyết với ánh mắt hâm mộ, trong mắt cô ấy gần như có thể nhìn thấy những ngôi sao nhỏ. 

"Chị ơi, ngực chị là 9863 cm. Em nói là to hơn trước rất nhiều. Bây giờ là cúp D."

Hàn Vân mỉm cười ôm lấy cánh tay em gái mình. 

"Đo cái này có gì dễ dàng vậy? Thật sao. Còn bạn thì sao, dữ liệu đo lường của bạn ở đâu? Chị ơi, đến xem thử."

Nhắc tới bộ ngực ngày càng lớn, Hàn Tuyết nhất thời cảm thấy có chút bối rối. 

Rốt cuộc, cô biết rất rõ rằng bộ ngực của mình đã được con nhóc đó làm to lên. 

“Chắc chắn là không bằng chị đâu, chị ơi, hehe, nhưng cũng gần như nhau thôi.”

Hàn Vân lè lưỡi và chỉ vào dữ liệu trên màn hình. 

Chiều cao: 16812cm; Trọng lượng: 5200kg; Vòng ngực: 9691cm; Vòng eo: 6427cm; Hông: 9734cm; Chiều dài đùi: 5148cm; Chiều dài bắp chân: 3024cm; Mắt cá chân: 1784cm.

"Cô gái, khi còn nhỏ cô luôn kén ăn, thiếu dinh dưỡng nên cô thấp hơn chị cô."

Hàn Tuyết cười nhẹ. 

"Đúng vậy, tỷ tỷ có rất nhiều chất dinh dưỡng, cho nên đều lớn!"

Hàn Vân nhìn vào ngực em gái mình với vẻ mặt trêu chọc. 

"Nhổ."

Hàn Tuyết không giỏi nói về chủ đề dâm ô này nên chỉ có thể trừng mắt nhìn em gái mình. 

Lúc này, hai chị em đã xóa bỏ mọi khoảng cách trước đó. Họ bước ra khỏi thẩm mỹ viện nói chuyện và cười đùa. Hàn Tuyết đột nhiên có thêm nhiều người hâm mộ. Các cô em gái làm việc trong thẩm mỹ viện đều nhìn Hàn Tuyết bằng ánh mắt khác nhau. 

Ai nói chỉ đàn ông mới thích phụ nữ có thân hình nóng bỏng? Phụ nữ cũng thích chúng! 

Nếu Hàn Tuyết là đồng tính nữ, chỉ cần móc ngón tay, Hàn Tuyết nhất định sẽ đem những cô bé này lên giường. 

Tuy nhiên, xu hướng tính dục của cô hoàn toàn bình thường, nhưng cũng chính vì điều này mà cô bị tiểu tử đó đẩy xuống. 

“Chị, gọi điện cho Tiểu Hi, chúng ta cùng ăn tối nhé.”

Hàn Vân giả vờ vô ý và nói rằng cô không thể để em gái mình thấy rằng cô đang nghĩ về anh chàng hôi hám đó. 

"Ừ, vào lúc này, Tiểu Hi—"

Hàn Tuyết chợt nhớ tới Diệp Hi đi tìm Đỗ Vạn Linh. Về phần bọn họ đang làm gì, Hàn Tuyết không cần đoán cũng biết.

"Không phải vừa rồi cậu cảm thấy rất tuyệt sao?" 

Lúc này, trên tấm chăn len trong đại sảnh, hai thân người ôm nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 859 Con gái ngoài giá thú của bố?

Diệp Hi đưa tay nhẹ nhàng chải mái tóc dài rối bù của Đỗ Vạn Linh rồi cầm vào tay hắn. Anh nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của cô và nếm trải sự trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Tay còn lại vuốt ve chiếc cổ thanh tú, vuốt ve làn da mịn màng mềm mại rất nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Phụ nữ sau khi yêu, đặc biệt là Đỗ Vạn Linh lúc này quả thực rất xinh đẹp. Cô ấy có làn da trắng như tuyết, trắng như trong suốt, đôi môi đỏ mọng càng thêm thanh tú, đôi má sưng đỏ. 

"Ồ!"

Khi Diệp Hi chạm vào anh, cô đã cố gắng hết sức để kìm nén, nhưng vẫn không nhịn được ậm ừ. 

Diệp Hy nhẹ nhàng nâng cằm lên và ngẩng đầu lên, để lộ toàn bộ phần cổ của cô. 

Sau đó anh cúi xuống cắn nhẹ vào hàm cô. Nhìn thấy vẻ hài lòng trong mắt cô, Diệp Hi cảm thấy rất vui vẻ. 

Diệp Hi chậm rãi di chuyển xuống dưới, có thể cảm nhận được nội tạng ở cổ mình đang vặn vẹo. Chắc cô ấy đang lo lắng lắm phải không? 

"Tại sao bạn không nói?"

Diệp Hi mỉm cười. 

Đỗ Vạn Linh đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Đừng nói nữa, tên khốn kiếp này!”

"Này, điều này làm cho nó thú vị hơn."

Diệp Hi kéo cô lại, cười nói: “Sau này chúng ta sẽ làm chuyện gì đó thú vị hơn.”

Diệp Hi kiên nhẫn liếm, dùng răng trêu chọc làn da mỏng manh, dùng lưỡi nếm nhịp mạch máu, dùng môi cảm nhận làn da run rẩy...

Hơi thở của Đỗ Vạn Linh càng ngày càng nhanh, lồng ngực phập phồng nhưng cơ thể lại cứng ngắc. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô làm loại chuyện này ở ban công, cảm giác tội lỗi bất cứ lúc nào cũng có thể bị phát hiện khiến cô không dám cử động. 

Tay Diệp Hi luồn vào trong cổ áo của cô, xuyên qua quần lót của cô, khi chạm vào làn da trên ngực cô, cô phản ứng kịch liệt, từ trong miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ. 

Diệp Hi chậm rãi nhìn Đỗ Vạn Linh trước mặt. 

Từ đầu đến chân, rồi từ chân đến đầu, đập vào mắt chính là khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, trắng hồng, đôi môi anh đào nhỏ nhắn hơi nhếch lên, rất hấp dẫn. 

Một mảnh cổ ngọc trắng như tuyết lộ ra cạnh cổ áo, tăng thêm chút mộng mơ. Bộ trang phục nhàn nhã ôm chặt lấy bộ ngực hơi lồi và vòng eo thon gọn khiến người ta cảm thấy máu dồn lên. Người ta nói phụ nữ trẻ đẹp là người ngây ngất nhất, và điều đó là đúng. 

Diệp Hi cảm thấy trán mình bị đập mạnh, không cần suy nghĩ liền điên cuồng hôn lên đôi môi anh đào của Đỗ Vạn Linh. 

Bàn tay của anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể Đỗ Vạn Linh, ôm lấy eo và ngực cô. Mùi thơm của thiếu nữ tỏa ra từ miệng và mũi khiến Diệp Hi choáng váng, đôi tay đặt lên eo và ngực cô vô thức tăng thêm sức lực. 

"Tôi... chúng ta về phòng thôi."

Đỗ Vạn Linh che miệng lại, sợ nàng sẽ phát ra một tiếng dâm dục như vậy. 

“Không, nó vẫn chưa bắt đầu.”

Diệp Hi không muốn trở về phòng như thế này. Không khí ở đây thật tốt. 

Lúc này, quần áo của Đỗ Vạn Linh gần như bị Diệp Hi Lạp xé toạc, cô nhìn thấy hai bộ ngực mềm mại mềm mại đứng thẳng trên cơ thể trắng như ngọc của cô. Chúng trông giống như bộ ngực khổng lồ nhưng không hề cường điệu và to lớn mà có kích thước vừa phải và đầy đặn đáng yêu, tăng thêm một chút vẻ đẹp cân đối. 

Hai quả nho hồng trên đỉnh núi trong suốt như pha lê khiến người nhìn thẳng vào là muốn lên núi hái ngay. Chiếc bụng phẳng được dát một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ khiến người ta phải trầm trồ. Đôi chân xanh mướt, thon thả, không phân biệt màu sắc, độ đàn hồi, đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi muốn phạm tội. 

Nghĩ đến mỹ nữ tiên nữ trước mặt này đã trở thành tình yêu cấm đoán của mình, Diệp Hi không khỏi hưng phấn run lên, cười dâm đãng nói: "Chị Linh Linh, chị thỉnh thoảng làm chuyện mới, luôn ở trong phòng, thật là không thú vị, chị có thấy thế không?"

"Nhưng nó không có ở đây, đây là ban công."

"Không sao, ở đây mát mẻ và thú vị hơn. Đừng sợ, chỉ cần cúi xuống và hàng rào sẽ ngăn cản bạn."

Nói xong, Diệp Hi hôn lên đôi môi đang hé mở của cô, đầu lưỡi tiếp tục tiến sâu tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho của Dương Tiêu Yên. 

Tay phải của anh không ngừng di chuyển giữa cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve chúng, thỉnh thoảng lại ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông cô. 

Đối mặt với sự tấn công tổng lực từ bậc thầy tán tỉnh như tôi, Đỗ Vạn Linh chỉ có thể nhắm mắt lại, áp đầu lưỡi vào vòm miệng. 

Nhìn thấy Đỗ Vạn Linh còn đang chiến đấu với một con thú bị mắc bẫy, tay trái của Diệp Hi cuối cùng cũng tham chiến, không ngừng cù vào vòng eo thon thả của cô. 

Kết quả, Đỗ Vạn Linh cảm giác như bị sét đánh, lưỡi gà không còn bị cô khống chế nữa mà bị lưỡi của Diệp Hi quấn chặt. 

Ngoài ra, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy không ngừng run rẩy và cô ấy đang ngâm nga. Sau khi cẩn thận lắng nghe, cô nhận ra đó là một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

"A! Không, ngứa quá."

Đỗ Vạn Linh toàn thân run rẩy. 

Đỗ Vạn Linh chưa từng bị cù, nàng biết mình nhột, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị cù. 

Diệp Hy vui mừng khôn xiết khi thấy cô phản ứng như vậy và bắt đầu cù Độ Vạn Linh mạnh hơn bằng cả hai tay. 

"A, tiểu tử này, dừng lại đi, ngứa quá."

Tay trái của Diệp Hi không ngừng quấy rầy chân và bàn chân của Đỗ Vạn Linh, dùng móng tay cào nhẹ hoặc dùng ngón tay vuốt ve thật mạnh; Tay phải của nàng không ngừng lảng vảng dưới chân bộ ngực xinh đẹp và dưới nách, có lúc cù vào lông nách và da thịt mềm mại, vuốt ve dưới chân đỉnh núi. Thỉnh thoảng còn bắt cô lên núi, nhẹ nhàng ôm ngực ngọc chứ không leo lên nụ hoa. 

"Không...nó thực sự rất ngứa."

"Vậy thì hãy gọi tôi là chồng và đến nghe."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Bị trêu chọc như vậy, Đỗ Vạn Linh toàn thân mềm nhũn, tim đập lên lồng ngực. Cô rõ ràng muốn cười, nhưng chỉ có thể ngâm nga vài tiếng, trong lòng cảm thấy hoảng hốt. 

Cô cảm thấy thế giới quay cuồng trước mắt mình và cô gần như sắp tè. Trong tình huống này, cô bị uy nghiêm của mình ép buộc, không muốn ngâm nga nên đành phải nín thở giãy giụa. Thỉnh thoảng cô sẽ rên rỉ một hai lần, nhưng trong lòng cô ước gì Diệp Hi dừng lại ngay bây giờ. 

"Nhìn xem bạn nhạy cảm thế nào!"

Chupioh tiếp tục vuốt ve cơ thể cô với niềm tự hào tột độ. 

Sau khoảng vài phút, anh không thể nhịn được nữa. Tay trái của hắn cuối cùng cũng leo lên đến nụ ngọc đỉnh trên ngực Đỗ Vạn Linh, nhẹ nhàng nhéo một cái, đưa bộ ngực trái cao chót vót vào miệng, mút lấy. Thỉnh thoảng nó dùng răng gặm vú và dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

"Ồ... đừng đến, tôi hét lên, chồng ơi, chồng ơi, đừng làm vậy nữa!"

Vòng eo của Đỗ Vạn Linh không ngừng vặn vẹo, bộ ngực cương cứng. 

Lúc này, phản ứng của Đỗ Vạn Linh mặc dù vẫn giống như trước, thỉnh thoảng không nhịn được ngâm nga một hai lần, nhưng rõ ràng càng hưng phấn hơn. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở ngắn, hai nụ hồng trên bộ ngực ngọc trắng căng cứng và cương cứng. Không ai biết rằng cô ấy đã phản ứng. 

“Đây chẳng phải là điều đặc biệt thú vị sao?”

Diệp Hi ôm cô, lại yêu cầu cô quay người lại, đặt hai tay lên hàng rào trước mặt, đẩy cặp mông tròn trịa của cô lên. 

Cả đầu cô run lên, rõ ràng là khoái cảm mềm mại và ngứa ngáy trên ngực đang giết chết cô, khiến cô bất lực. 

Tay phải Diệp Hi lúc này cũng không nhàn rỗi, trượt dọc theo mái tóc của cô, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng của cô, sau đó luồn vào giữa mông cô. 

Đỗ Vạn Linh cảm giác được tay Diệp Hi ở phía trên eo mình. Trong lúc run rẩy, đôi mắt cô không khỏi lộ ra một tia ham muốn. Đầu cô càng lắc mạnh hơn, và một tiếng vo ve đói khát phát ra từ cổ họng cô. 

"Được rồi, đừng giỡn nữa. Tôi bị cậu chơi dữ quá nên không đến."

Đỗ Vạn Linh thở dốc.

Diệp Hy cũng bỏ cuộc khi cảm thấy ổn. Dù ham muốn của anh rất mãnh liệt nhưng anh sẽ không quan tâm đến người phụ nữ của mình. 

Nhẹ nhàng ôm Đỗ Vạn Linh, Diệp Hi nhẹ giọng nói: “Cám ơn.”

Đỗ Vạn Linh sửng sốt: "Sao đột nhiên nói cảm ơn như vậy?"

Diệp Hi ôm cô chặt hơn: “Bởi vì em đã trở thành người phụ nữ của anh, anh đương nhiên muốn tạ ơn ông trời!”

"Nhổ."

Diệp Hi vừa nói ra những lời này, Đỗ Vạn Linh trong lòng đột nhiên cảm thấy ấm áp. 

"Được rồi, để ta đứng lên, hẳn là có tin tức về chú ngươi, xem ra tối nay ta không thể cùng ngươi đi."

Đỗ Vạn Linh kéo Diệp Hi đứng dậy, hai người thường mặc quần áo cho nhau. Nhưng đúng lúc này, điện thoại của Diệp Hi vang lên. Diệp Hi nhặt lên thì thấy là số của dì Vân. 

"Chào dì Yun?"

Diệp Hi kinh ngạc, sao dì Vân lại gọi điện vào lúc này? 

Cô ấy không nên ở cùng Hàn Tuyết sao? 

"Tiểu Hi, ngươi ở đâu? Lập tức tới trung tâm, chúng ta cùng nhau dùng bữa đi."

Hàn Vân nói. 

Diệp Hi nghe được giọng nói của Hàn Tuyết trong điện thoại, tự nhiên mỉm cười nói: "Được, đợi anh nửa tiếng."

Thời tiết năm nay rất bất thường. Nắng cuối thu thật gay gắt. Một phụ nữ trẻ đang xách hai thùng hành lý trên đường. Cô ấy dường như bị lạc và trông rất xấu hổ. 

Dương Cảnh thật sự không biết cảm giác của cô lúc này thế nào. 

Cô không có cha từ khi còn nhỏ và luôn sống phụ thuộc vào mẹ. Tuy nhiên, tình cờ, cô bất ngờ nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại di động của mẹ. 

Ôi trời, mẹ tôi lại đang nói chuyện với Diệp Hi đó...

Cô thực sự không thể tưởng tượng được. 

Cô nhớ rõ ràng Diệp Hi đang ở Bắc Kinh, cô chỉ gặp Diệp Hi sau khi lấy trộm ví của anh. 

Nhưng sau đó... làm sao hóa ra mẹ anh lại cặp kè với anh! 

Trong cơn tức giận, Dương Kinh một mình bỏ nhà đi và đến Hồng Không. 

Đây là nơi mà trước đây cô đã muốn đến nhưng tiếc là mẹ cô chưa có thời gian. 

Nhưng bây giờ cô không còn gì phải lo lắng nữa. 

Trên thực tế, còn một điều nữa mà Dương Cảnh không biết, đó là... cô ấy trông rất giống cha của Diệp Hi, Diệp Ngạo Dương, thật sự...

Tìm được một khách sạn trên đường, Dương Kinh nóng lòng muốn nhận phòng. 

Cô đổ mồ hôi khắp người và chỉ muốn tắm ngay lập tức. 

"Tai nạn là gì? Tôi có phải là tai nạn không?"

Dương Cảnh càng nghĩ càng cảm thấy đau lòng. Tại sao mẹ cô lại làm vậy với anh? 

Kỳ thực, sở dĩ cô đến Hồng Kông là vì trước đây cô đã có ý định đến đây, mà lý do quan trọng hơn là vì… anh cũng ở Hồng Kông. 

"Đồ thối tha, ta nhất định phải ra ngoài dạy cho ngươi một bài học!"

Nghĩ đến chuyện vướng vào tên vô lại Diệp Hi, Dương Cảnh thật sự có cảm giác như chuyện đó mới xảy ra ngày hôm qua. 

Nhưng hắn lại nói lúc này Diệp Hi từ bên cạnh Đỗ Vạn Linh đi ra, sai người của hắn lập tức lái xe về miền Trung. 

Diệp Hi xuống xe không bao lâu, vừa định gọi điện cho Hàn Tuyết thì phát hiện điện thoại của mình hết pin. 

"Thật xui xẻo!"

Diệp Hi cất điện thoại di động, tìm một quán trà ngon hơn của bọn họ. Anh chỉ có thể đứng ở cửa và chờ đợi. 

Chỉ trong chốc lát, một đôi bàn tay mềm mại từ sau lưng Diệp Hi vươn ra, đột nhiên che mắt hắn: “Đoán xem ta là ai?”

"Ồ, dì Vân, sao dì lại tới đây? Con đã đợi lâu rồi."

Diệp Hi nghe được thanh âm liền biết là Hàn Vân, thân thể cố ý ngửa ra sau, gáy đột nhiên tựa vào Hàn Vân ngực, ép nàng đầy đặn da thịt thành hình phẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 860: Nụ hôn này

"Tiểu tử, ngươi gọi ai?"

Ngay khi một người thực sự cho rằng người đứng sau mình là Hàn Vân thì giọng nói của Hàn Vân lại vang lên trước mặt Diệp Hi. 

Vậy người đứng sau là ai? 

Diệp Hi nuốt nước miếng, sau đó hỏi về một loại mùi thơm trên cơ thể phụ nữ rất quen thuộc. 

Không cần đoán, Diệp Hi cũng biết là ai đang che mắt hắn, trên đầu hắn còn có khối thịt sưng tấy. Anh không biết mình đã túm lấy chúng bao nhiêu lần, và chúng dường như đã lớn hơn rất nhiều. 

"Mẹ."

Quả nhiên, khi hai tay buông ra, Diệp Hi nhìn thấy trên mặt mẹ hắn Hàn Tuyết hiện lên một tia đỏ bừng, vẻ mặt khiêu khích rất say mê. 

"Ha ha, một sai lầm, một sai lầm."

Diệp Hi mỉm cười. 

Hàn Tuyết tức giận nói: "Trong lòng ngươi chỉ có Vân di của ngươi!"

"Ôi, những lời này là gì vậy!"

Hàn Vân cười vui vẻ. 

Diệp Hi nhìn hai chị em, có chút choáng váng. Lúc này, anh chợt cảm thấy những người phụ nữ khác trên thế giới đều bị lu mờ. 

Nếu có hai người phụ nữ gần như hoàn hảo này ở bên cạnh thì anh sẽ là người đàn ông may mắn nhất thế giới. 

Vậy nếu như hoàng đế thời xưa có ba ngàn mỹ nữ trong hậu cung, cũng không bằng hai người họ thì sao! 

Hàn Tuyết tức giận nói: "Trong lòng ngươi chỉ có Vân di của ngươi!"

"Ôi, mẹ cậu ghen tị đấy, hahaha!"

Hàn Vân trêu chọc. 

Lúc này Diệp Hi cảm thấy hài lòng. Nếu có thể cùng lúc có được mẹ và hai chị gái thì anh ấy sẽ thực sự tự hào! 

"Được rồi, không phải cậu nói muốn đến KTV hát và ăn buffet sao? Nhanh lên, sau này sẽ không còn chỗ."

Tim Hàn Tuyết đột nhiên đập nhanh hơn. Dù đã tiếp xúc với con trai nhiều lần nhưng cô cũng không dám bị chị gái phát hiện như thế này. Nếu không thì làm sao cô có thể đối mặt với người chị này nếu vi phạm đạo đức và luân lý? 

“Hehe, nó ở ngay phía trước thôi.”

Lúc này Hàn Vân khôi phục nụ cười ban đầu, nắm tay em gái đi về phía trước, không để ý tới Diệp Hi đang theo sau. 

Tuy nhiên, Diệp Hy lại rất vui vẻ đi phía sau hai chị em, đặc biệt là nhìn hai đôi chân thon dài xinh đẹp và cặp mông săn chắc uốn éo, quả thực là một sự thích thú thị giác mạnh mẽ đối với nam giới. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi đi chậm như vậy? Sau lưng ngươi có vàng không?"

Hàn Vân bước đi, cô quay lại và trừng mắt nhìn Diệp Hy một cách hung dữ. 

Nhưng cô không biết Hàn Tuyết rất quen thuộc với hành vi của Diệp Hi đi phía sau cô. Ngay cả khi không nhìn, cô cũng biết rằng lúc này anh nhất định đang nhìn cô và thậm chí cả em gái mình với ánh mắt cháy bỏng đó. 

Thật là một tên khốn. 

Hàn Tuyết đột nhiên có chút lo lắng Diệp Hi thật sự sẽ tấn công em gái mình. 

Lúc này không có quá nhiều người. Sau khi ba người mở phòng ở KTV, Hàn Tuyết và Hàn Vân quả thực đã làm ầm ĩ lên. Diệp Hi đi lấy đồ ăn rồi quay lại. 

“Này, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đưa hai chị em lên giường của tôi.”

Diệp Hi đang nhặt đồ ăn trong đại sảnh, trong lòng đang suy nghĩ lung tung. 

Khi Diệp Hi trở lại phòng, Hàn Tuyết đã không có ở đó. Hàn Vân đang tự mình chọn bài hát. 

"Tại sao chỉ có dì thôi, dì Yun?"

“Chị tôi nghe điện thoại rồi đi ra ngoài nghe.”

Hàn Vân trừng mắt nhìn Diệp Hy dữ dội vì ánh mắt của Diệp Hy quá nóng bỏng.

Tên khốn kiếp này từ trước đến nay vẫn luôn như vậy, hắn thật sự không thể cự tuyệt. 

"Dì Yun, tại sao dì lại nhìn chằm chằm vào con vậy?"

Diệp Hi để đồ ăn trong tay xuống, mỉm cười bước tới. 

"Hừ, vớ vẩn."

Hàn Vân vẫn chưa bị Diệp Hi nhìn hay chạm vào, hơi thở trở nên gấp gáp.

Hãy nói về Diệp Hy. Lúc này, cơn giận của anh đang dâng cao và anh cảm thấy rất cần. Anh lập tức bước tới ôm lấy người phụ nữ thơm ngát trước mặt và hôn cô thật mạnh mẽ. 

"Ồ——"

Hàn Vân không ngờ mình lại bạo dạn như vậy.

Bởi vì động tác của hai người, phần dưới váy của Hàn Vân đã bị xắn lên, lộ ra hai chân trắng như tuyết của người phụ nữ bên dưới. Chúng rất trắng, giống như được chạm khắc từ ngọc bích, với những đường cong duyên dáng. Khi tôi nhìn thấy bắp chân, tôi muốn nhìn vào đầu gối, khi tôi nhìn thấy đầu gối, tôi muốn nhìn vào đùi, khi tôi nhìn thấy đùi, tôi muốn...

Miệng hai người đã ướt đẫm nụ hôn. Diệp Hi muốn cởi chiếc váy mỏng lần nữa, nhưng hai tay Hàn Vân bên dưới vẫn nắm chặt, không muốn lộ ra bộ mặt thật của cô.

"Này, dì Yun, dì xấu hổ à? Hay là dì xấu hổ?"

Diệp Hi trong lòng nghĩ như vậy, thay vì tiếp tục kéo váy, lại bắt đầu sờ sờ khắp nơi trên cơ thể. 

Thứ hiện ra trước mắt Diệp Hi lúc này là một thân hình đầy đặn gợi cảm được bọc trong chiếc váy dài có dây treo.

Sau đó tay Diệp Hi nắm lấy vạt váy mềm mại. Cô chỉ bị ngăn cách bởi một lớp váy ngủ lụa mỏng. Nó cảm thấy rất tốt, nhờn, mềm mại và cực kỳ đàn hồi.

"Ồ! Đừng...mẹ cậu sẽ quay lại sớm thôi!"

“Không, mẹ luôn phải mất hơn nửa giờ mới trả lời điện thoại.” 

Diệp Hi vô cùng thích thú ôm Nhu Nhu qua lại, Hàn Vân tuy rằng nói như vậy nhưng kỳ thật nàng cũng có chút hưởng thụ sự nhào nặn của hắn. Theo chuyển động của ngón tay anh, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn.

Động tác của Diệp Hi khiến cô cảm thấy thoải mái, thở dốc không ngừng, điều này cũng khiến cho ham muốn chinh phục của Diệp Hi càng mạnh mẽ hơn. Sau đó Diệp Hi liền cởi một bên chiếc địu trên người người phụ nữ ra khỏi bờ vai mềm mại thơm tho của cô rồi kéo nó xuống. Một ngọn núi tuyết trắng ngần, tròn trịa và kiêu hãnh đứng trước mặt Diệp Hi, thật đẹp, thật trắng, thật thánh thiện.

Diệp Hi duỗi tay ra, đột nhiên cảm thấy mình không dám làm hoen ố. Những ngón tay của cô vòng quanh một lúc lâu mới che được gốc rễ của ngọn núi tuyết trắng.

Cảm giác trên ngón tay thật tuyệt vời, mềm mại, mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi. Đây là món đồ chơi yêu thích của đàn ông, từ nhỏ đến già anh ta không thể thiếu nó. 

Ngón tay của Diệp Hi càng ngày càng gần đỉnh núi, giống như bông sen tuyết nở trên đỉnh núi phủ tuyết, hay quả anh đào đỏ tươi dính trên đỉnh cây kem, xấu hổ run rẩy, đỏ mặt nhàn nhạt. 

Nhưng khi ngón tay Diệp Hi chạm vào quả anh đào đang cương cứng, anh càng hưng phấn hơn.

Vẻ đẹp của một cô bé hoàn toàn khác với vẻ đẹp của một người phụ nữ. Vết sưng của Lộ Diêu có màu hồng, nhọn và nhỏ, trong khi người phụ nữ này rõ ràng là lớn hơn nhiều và màu sắc hơi sẫm hơn, giống một quả nho chín đỏ hơn. 

Khi Diệp Hi nhìn thấy phản ứng từ chối tiếp đón của cô, trong lòng anh vừa mừng vừa xúc động.

Trong lòng anh lại có một cú sốc dữ dội khác, kèm theo chút phấn khích và lo lắng kỳ lạ. Anh cúi đầu vùi cả khuôn mặt vào sự mềm mại của dì Yun. Anh há miệng ngậm viên kẹo đỏ vừa thơm vừa cứng vào miệng. Cùng lúc đó, tay anh trượt xuống bụng dì Yun, "Ừ..."

Nhịp tim của Hàn Vân trở nên nhanh đến mức cô gần như choáng váng. Cô nhắm mắt lại hưng phấn vặn vẹo, cảm nhận được sự vô liêm sỉ từ bàn tay xấu xa của Diệp Hy, bàn tay đó và đôi môi của chàng trai hư.

Cô đã phát ra một âm thanh không thể chịu nổi, hơi thở nặng nề như vậy, một niềm vui bị kìm nén ở tận đáy họng, cô gần như không xấu hổ mà kêu lên, và điều khiến cô ám ảnh chính là đứa con đỡ đầu của mình, phấn khích, hưng phấn và hồi hộp. 

Kỳ thực kinh nghiệm của Hàn Vân cũng không phong phú lắm. Kể từ khi cha của Ruirui bị cầm tù, cô rơi vào trạng thái trầm cảm. Cô ấy rất cần nó. Khi buồn chán, cô thường xem các video trong chiếc hộp nhỏ và tự tay chạm vào những nơi mình cần. Nhưng không điều gì trong số đó đáng giá bằng bàn tay của một người đàn ông, cái miệng của một người đàn ông và sự thoải mái của một người đàn ông.

Trong lòng cô chưa bao giờ thiếu đi những ham muốn và nhu cầu, giống như một cục củi dưới nắng bắt lửa, dễ bốc cháy và bốc đồng như vậy, nhưng lý trí lại luôn đè nén cô. Cô luôn viện ra nhiều lý do và cớ khác nhau để kìm nén nhu cầu từ nơi thấp nhất trong cơ thể mình.

Nhưng từ khi người đàn ông nhỏ bé này xuất hiện trong cuộc đời cô, sức phản kháng của cô càng ngày càng yếu đi, cô càng khó có thể phản kháng. Cô lần lượt bị những tia lửa đốt cháy, không thể tự thoát ra được.

"Ồ..."

Hàn Vân không khỏi lại run lên, bởi vì nàng cảm giác được bàn tay xấu xa... dĩ nhiên đã xuyên vào trong váy bó sát của mình. 

Diệp Hi cũng rất hưng phấn, hưng phấn trong lòng. Cô không thể kìm nén được sự thôi thúc. Đây là dì Yun. Nếu nàng cũng có thể chinh phục được dì Vân thì đó là một điều đáng mừng. Cảm giác từ những ngón tay của cô thật đặc biệt, sạch sẽ, không có một chút chi tiết nào.

Phản ứng của Hàn Vân ngày càng mãnh liệt và cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi chuyển động của ngón tay anh. Đây là một bàn tay hoàn toàn khác với bàn tay của cô. Đó là bàn tay của một người đàn ông, như có dòng điện chạy qua khiến cô không thể tự chủ được và bắt đầu khóc.

Cô ấy thậm chí còn chủ động đưa tay ra, đó là phản ứng tự nhiên. Cô không biết tại sao. 

Sau đó, Diệp Hy nắm lấy tay cô, sau đó, nó bị chàng trai hư nắm lấy và đặt ở nơi anh cần cô nhất. 

Tôi chỉ cảm thấy như nó rất nóng khi bắt đầu. 

"Cậu bé hư." 

Hàn Vân thực sự đã chủ động nói điều gì đó bẽn lẽn, rồi dùng nắm đấm màu hồng của mình đánh vào cậu bé hư. Sau đó, cô lại đặt nó trở lại đó theo cảm nhận của mình, di chuyển qua lại. 

Lúc này Diệp Hi hưng phấn, vui mừng khôn xiết. Dì Yun nói, có nghĩa là gì đó. Điều đó có nghĩa là cô có thể đối mặt với chính mình, có thể cởi bỏ tấm màn xấu hổ. 

Giây tiếp theo, đôi mắt của Tiểu Lili đột nhiên sáng lên. Căn phòng sáng sủa, khuôn mặt Diệp Hi trong sáng, khuôn mặt hiền lành như vậy, cô ngượng ngùng đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đó, thật trìu mến. 

Và ánh mắt Diệp Hi nhìn cô thật trìu mến. 

Động tác của hai người có chút trì trệ, nhưng ánh mắt của họ đang nhìn chằm chằm vào nhau, cả hai đều có thể hiểu được trong mắt đối phương đang nghĩ gì. Tình yêu và ham muốn quyện vào nhau và vướng vào nhau. 

"Dì Vân..."

Diệp Hi nhẹ giọng gọi.

Hàn Vân hiển nhiên run rẩy. Cô chợt nhớ ra mình là chị cả của anh. Giữa cô và anh chênh lệch tuổi tác quá lớn. Quan trọng hơn...

Cô lại bắt đầu rút lui. Cô bắt đầu cảm thấy rụt rè, sợ hãi và muốn bỏ chạy. Tuy nhiên, ánh mắt cô lại rời khỏi tầm mắt của Diệp Hi. Cô nhìn xuống thì thấy chiếc váy treo của mình đã bị cởi ra, phần dưới bị vén lên, chỉ che được phần bụng. Hai quả đào trên ngực cô đặt ngay trước mắt Diệp Hi. 

Đã đến lúc này rồi, làm sao cô ấy có thể nói dừng lại được? Cô có chút lo lắng. 

"Dì Vân..."

Diệp Hi lại gọi điện. Đúng, anh hy vọng nhận được sự đồng ý của cô. Anh đã đến lúc cần thiết nhất nhưng anh vẫn kiềm chế được sự dày vò của ngọn lửa đang hoành hành. Dì Yun không đồng ý, anh sẽ không bao giờ dám xâm phạm người phụ nữ này. Thực sự, dì Yun là một tồn tại hoàn toàn khác trong lòng anh. 

Sự tồn tại giống như mẹ tôi. 

Nhìn ánh mắt dò hỏi của Diệp Vọng, Hàn Vân không biết phải xử lý thế nào. Lúc này trong lòng nàng đã lùi bước, nhưng tình huống hiện tại có chút khó khăn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 861 Anh có thể ôm em được không?

“Giữ tôi nhé, được không?”

Hàn Vân thấp giọng nói. Dù hai người rất gần nhau nhưng cô vẫn muốn ôm anh và cảm nhận bộ ngực rộng, bờ vai và cánh tay anh. 

"Vâng."

Diệp Hi rút tay lại, sau đó ôm chặt thân thể ấm áp trong lòng. Anh ôm cô chặt đến mức thậm chí muốn hòa nhập cơ thể mềm mại này vào cơ thể mình. Anh mạnh đến mức cô không thể chống cự. 

Hàn Vân cũng duỗi tay ôm cổ hắn, thật chặt, giống như những cái ôm trước đó, không hề xấu hổ, rất tự nhiên, nhưng điểm khác biệt là cô cảm thấy thứ đàn ông đáng xấu hổ đó đang áp sát vào mình một cách dũng cảm như vậy, cảm giác thật rõ ràng, nóng bỏng, nóng bỏng và mạnh mẽ. 

Mà Diệp Hi cũng cảm thấy mình bị hai quả bóng mềm mại của dì Vân trước mặt bóp chặt. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Vân dì tốt như vậy, thân thể tốt như vậy, hắn muốn có được rồi sở hữu nó mãi mãi. 

"Tiểu Hi, em... thật sự muốn..."

Hàn Vân cẩn thận hỏi với giọng rất nhẹ nhàng. Trong miệng nàng tựa hồ tràn đầy tiên khí, nữ tử hương thơm ngào ngạt. Hơi thở của cô như hoa lan, phả vào tai Diệp Hi, cảm giác nhột nhột, rất thoải mái. 

"Nghĩ xem...bạn muốn gì?"

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có chút không yên tâm. Thím Vân xinh đẹp như vậy, trước đó lại bị từ chối kiên quyết như vậy, cho nên hắn vẫn có chút không yên tâm. 

"Cậu bé hư."

Hàn Vân mắng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng quyến rũ: "Còn nghĩ được gì nữa? Con chỉ... muốn ở cùng dì Vân... cái đó."

Nói xong, Hàn Vân cảm thấy mình thật sự không còn nhìn thấy ai nữa. Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy? Cô xấu hổ quá nên vẫn nói với anh.

"Đúng."

Diệp Hy thừa nhận điều đó mà không cần suy nghĩ. Tất nhiên là cô ấy đã nghĩ về điều đó. Làm sao cô có thể không nghĩ tới chuyện đó? Làm sao dưới đó có thể mạnh đến thế nếu cô không nghĩ tới? 

Nghĩ đến mà anh lại thấy muốn chết, nhất là khi những lời này phát ra từ miệng dì Yun chín như quả đào càng khiến anh cảm động hơn. Tim anh đập loạn xạ, phần thân dưới cũng đập theo. Sau đó anh di chuyển chậm rãi, anh muốn để dì Yun hiểu ra sự thật, anh muốn làm như vậy. 

"Hừ..."

Hàn Vân thở dài. Cô cảm nhận rõ ràng ý của anh, đồng thời khiến cô trông như đồ thật còn đẹp hơn đồ chơi của mình hàng chục triệu lần. Sự tôn trọng của Diệp Hi đối với cô khiến cho sự ngượng ngùng của cô dịu đi không ít, vì vậy cô lại hỏi: "Muốn cô Vân... giúp cô không?"

Câu này quá mơ hồ, là trực tiếp khiêu khích. Mặc dù hai người đang ở trong trạng thái này, nhưng trong lòng Diệp Hi lại tràn ngập vui mừng vì lời nói trực tiếp của dì Vân: "Dì Vân đã đồng ý phải không? Dì sẵn lòng, đồng ý cho tôi có thể lấy được cô ấy và nhập vào cô ấy."

Diệp Hi quyết định bắt đầu. Anh đã nhận được sự chấp thuận đặc biệt từ dì Yun. Anh còn có thể chờ đợi điều gì nữa? Anh đã chờ đợi quá lâu. Anh không muốn chờ đợi, anh muốn hành động. 

Anh cúi đầu, dùng đôi môi nóng bỏng tìm kiếm cái miệng nhỏ nhắn của dì Vân. Anh ta di chuyển cơ thể và đặt tay xuống cùng một lúc. Anh ta muốn lột bỏ lớp ngụy trang cuối cùng của dì Yun, để sự thật được phơi bày trước mắt, sau đó chiếm giữ nó và cắm lá cờ chiến thắng trong lâu đài bí mật của bà. 

"Cái gì? Đừng... không phải như thế này!"

Hàn Vân bỗng nhiên kêu lên một tiếng, dùng sức đẩy Diệp Hi, đưa một tay vuốt tóc nàng sang một bên. 

Không phải vậy? Chuyện đó thế nào? 

Diệp Hi có chút bối rối, ngơ ngác dừng lại. Anh nhìn dì Yun trước mặt với ánh mắt đầy khao khát. Anh có chút bối rối: Chẳng phải dì Yun đã đồng ý rồi sao? 

Anh không thể chờ đợi được nữa, anh thực sự không thể nhịn được nữa. Phần dưới của anh cọ xát qua lại, cọ xát vào sự mềm mại bí ẩn. Anh muốn cô hiểu anh cần gì. 

"Đừng cử động nữa, không phải vậy đâu."

Hàn Vân nhẹ giọng nói nhỏ, đứng dậy đẩy Diệp Hi ra. Cô cực kỳ không chịu nổi, hơi nóng nóng bức khiến toàn thân cô mềm nhũn, dường như muốn vươn tay kéo anh vào.

"Nhanh lên... xuống." 

Hàn Vân lại thấp giọng thúc giục. Cô đã ngồi thẳng dậy, cặp tiên đào kiêu ngạo treo trên mặt đất.

Tuy có chút bất mãn nhưng Diệp Hi cũng không dám trái lời. Đây không phải là một người phụ nữ khác mà là dì Yun, người mà anh vô cùng yêu quý và kính trọng. Anh không dám ép buộc cô, chỉ có thể ngoan ngoãn lăn trở lại trên ghế sô pha. Anh không dám và phải bày tỏ sự bất mãn. Anh ta cố tình để dì Yun nhìn thấy lá cờ bất mãn của mình. 

"Dì Vân..."

Diệp Hi lại cầu xin, giống như một đứa trẻ bị lấy đi món đồ chơi yêu thích của mình. Anh mong đợi, muốn nó và đứng thẳng lên, cho cô biết rằng anh không thể kiểm soát được nữa và cảm thấy thật khó chịu. 

"Tiểu tử xấu xa... Hắn muốn trêu chọc Vân di nương."

Hàn Vân đã ngồi thẳng dậy, tức giận trợn mắt nhìn Diệp Hi đang nằm, sau đó dùng đầu ngón tay mảnh khảnh chọc vào trán hắn như thường lệ. Tuy nhiên, cô quên mất rằng toàn bộ quần áo trên ngực đã rơi ra và cô gần như không mặc gì. Cô duỗi tay ra, nhưng vừa đủ để Diệp Hi đang nằm mở miệng mút đầu quả đào của anh. 

Tuy nhiên, Hàn Vân không rời đi. Thay vào đó, cô đỡ chiếc ghế sofa bằng một tay và nghiêng người để anh nếm thử. 

"Tiểu tử, ngươi không phải em bé, còn muốn uống rượu dì Vân..."

Hàn Vân ngượng ngùng nói lời cuối cùng, nhưng khuôn mặt thanh tú hồng hào lại thật hấp dẫn. 

"Dì Yun, không phải dì nói sẽ giúp con sao?"

Diệp Hi mở miệng bất mãn nói, vừa rồi dì Vân không đồng ý sao? 

Bây giờ xem ra cô ấy vẫn đồng ý, nhưng tại sao? 

Một chút lạ. 

"Tôi đang giúp bạn...Tôi không yêu cầu bạn làm điều đó."

Hàn Vân ngượng ngùng như một cô bé, liếc nhìn kẻ xấu khiến tim cô lỡ nhịp. 

"Chuyện đó thế nào?"

Diệp Hi nghi ngờ hỏi, trong lòng băn khoăn, thím Vân thích đứng trên sao? Nghe nói phụ nữ mạnh mẽ hơn thích đứng trên, để có thể điều khiển nhịp điệu của chính mình và có được cảm giác chinh phục đàn ông, nhưng dì Yun có phải là người phụ nữ như vậy không? 

Có vẻ như không. 

Dì Yun là kiểu phụ nữ dịu dàng như nước, cần sự yêu thương và chiều chuộng của đàn ông. Cô ấy nên thụ động và để người đàn ông yêu cô ấy một cách nhẹ nhàng, chậm rãi và sâu sắc, trong khi cô ấy kêu meo meo như một chú mèo con và tận hưởng niềm hạnh phúc ở đó. 

Nhưng bây giờ cô ấy sẽ làm gì? 

Chẳng bao lâu sau Diệp Hi đã biết. Hàn Vân buông bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mình xuống. Bàn tay của bà rất dịu dàng, trái ngược hẳn với mẹ Diệp Hi. Khi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ đó ôm lấy Diệp Hi, anh không khỏi run rẩy và rên rỉ. 

Được dì Vân bế, cảm giác thật thoải mái, giống như tiên nữ vậy. Diệp Hy thậm chí còn mong đợi sẽ đặt nó vào tay dì Yun mãi mãi. Hai chân anh duỗi thẳng, cảm giác điện quá mạnh, anh đã có thể cảm nhận được bàn tay đang chuyển động nhẹ nhàng. Tuy rằng không linh hoạt lắm nhưng lại rất nhẹ nhàng, giống như dì Vân bôi thuốc cho hắn, không nhẹ cũng không nặng. 

Nhưng trên con đường bên ngoài KTV, hai người phụ nữ duyên dáng đang chậm rãi bước đi từ lối vào tàu điện ngầm. 

Nếu Diệp Hi ở đây, nhất định sẽ nhận ra hai người phụ nữ này. Họ là Vương Hy Di và Hương Tân Tân. Anh không ngờ họ cũng đến đây chơi. 

"Người nhiều như vậy, chúng ta tìm một chỗ ngồi đi, đi bộ có chút mệt."

Vương Hi Di cùng Tương Tâm Tâm đi dạo, nhưng trên mặt thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ buồn bã. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra khiến cô có biểu cảm như vậy. Nó thực sự làm cho mọi người cảm thấy buồn khi nhìn thấy nó. 

"Nhìn phía trước KTV, chúng ta đi hát KTV? Thế nào? Đã lâu rồi tôi không đến đó."

Hương Tân Tân đột nhiên chỉ vào KTV và hét lên. 

Vương Hi Di gật đầu, cảm thấy có chút bất đắc dĩ: "Được rồi, đi thôi. Chỉ cần có một chỗ ngồi và có chút đồ ăn là được."

"Này, đi thôi, đừng giữ vẻ mặt nghiêm túc cả ngày."

"Làm sao có thể giữ được mặt nghiêm túc!"

"Họ nói không. Hãy tìm một chiếc gương và nhìn. Nó viết đầy trên mặt bạn."

Tính cách của Hương Tân Tân hướng ngoại hơn, không dè dặt như Vương Hy Di. 

"Được rồi, đừng nói nữa. Không phải cậu nói là đi hát K sao? Sao cậu còn đứng đây?"

Vương Hi Di thực sự không muốn tranh cãi với bạn thân về vấn đề này. Rốt cuộc trong lòng cô thực sự khó chịu. 

“Có phải là vì hiệu trưởng trường tỏ tình với cậu không?” 

Hương Tân Tân mỉm cười hỏi.

Vương Hi Nghi có chút sửng sốt, nói: “Ta không thích hắn.”

“Nhưng cậu đã như vậy từ khi người bạn học bên kia muốn tỏ tình với cậu, vậy mà cậu vẫn nói không thích anh ta?”

Hương Tân Tân trêu chọc. 

Vương Hi Di trợn mắt nói: “Thật sự tôi không phải vì anh ấy mà trở nên như vậy!”

"Ồ? Thế cậu làm việc đó cho ai vậy?"

Vương Hi Di tò mò. Người bạn thân nhất này của cô cũng là một học sinh xinh đẹp giống cô. Những chàng trai thường theo đuổi cô đã rơi vào bẫy vượt sông, thậm chí một số người nổi tiếng trong xã hội cũng đổ xô theo cô. 

"Ừ... Ối, đừng nói nữa và nhanh chóng rời đi. KTV sẽ không còn chỗ nữa."

Khi nghĩ đến chàng trai trẻ hơn mình, Vương Hi Di càng hoảng sợ hơn. 

Vâng, cậu bé chết tiệt đó. 

Cô ấy trẻ hơn mình, vậy tại sao cô ấy lại phải lo lắng nhiều như vậy giữa rất nhiều chàng trai xung quanh mình? 

Sau khi người yêu trong trường thú nhận tình yêu của mình, Vương Hy Di không nghĩ đến người yêu trong trường mà là cậu bé. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Có lẽ nào tôi thích Xiao Shota? 

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ không ép cậu nếu cậu không nói cho tôi biết đâu, thật đấy."

Hương Tân Tân biết rõ nhất tính cách của người bạn thân nhất của cô. Nếu cô ấy không muốn nói thì cô ấy sẽ không dễ dàng nói ra. 

Trong KTV, Hàn Tuyết đang nghe điện thoại trong phòng tắm tương đối yên tĩnh. 

Nhưng trong phòng K, Hàn Vân kỳ thực có cảm giác mãnh liệt về sự tiếp xúc của Diệp Hi. Cô gần như tắt thở. Lần thứ hai cô nắm lấy tay, cô gần như ngã xuống ghế sofa. Đây là lần tiếp xúc không bị cản trở đầu tiên trong những ngày này, và sự kích thích mà nó mang lại cho cô là chưa từng có. Cô cảm thấy vẻ ngoài của mình vô cùng mê hoặc. 

"Đây là cách bạn có thể giúp tôi?"

Mặc dù Diệp Hi cảm thấy vô cùng vui vẻ nhưng một người đàn ông lại không bao giờ bất mãn cho đến cuối cùng. Anh ta có chút bất mãn nói rằng anh ta không chỉ muốn có được bàn tay của dì Yun, mà còn muốn có được tất cả của dì Yun, tất cả mọi thứ! 

"Anh chàng hôi hám, cái này tốt đấy."

Hàn Vân trợn mắt tức giận, sau đó nói quanh co. Cô không thể ngồi yên và toàn thân đau nhức. Cô tựa đầu vào ngực Diệp Hi, đám tóc xanh mềm mại bao bọc lấy thân thể Diệp Hi.

Diệp Hi thở dài, đưa tay vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp mềm mại. Anh yêu người phụ nữ này rất nhiều. Cô ấy cũng là một người phụ nữ đáng được yêu thương. Tấm lưng thon gọn của cô thật cảm động. 

“Dì Vân thực ra là như thế này, vậy có gì khác nhau đâu?”

Diệp Hi vuốt ve sau đầu dì Meiyun, cảm nhận được dòng điện do bàn tay nhỏ nhắn của bà mang đến. 

"Đương nhiên là khác. Nếu con làm như vậy thì... sau này dì Vân sẽ đối mặt với mẹ con như thế nào!"

Hàn Vân nhẹ giọng nói. 

"Con không sao đâu, thực ra mẹ——"

Diệp Hi còn chưa vội nói, lại bị Hàn Vân cắt ngang. 

"Tất nhiên là bạn thích điều này, nhưng tôi... chưa thể chấp nhận được."

Diệp Hi buồn cười: "Sau này ngươi có tiếp nhận không?"

"Dù sao thì tôi cũng không quan tâm đến tương lai. Bây giờ... tôi thực sự không thể."

Giọng điệu của Hàn Vân nhàn nhã, nhưng thái độ của cô lại kiên quyết. 

"Ta có thể chờ ngươi, cho tới khi ngươi có thể tiếp nhận!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Sự cố chấp của Diệp Hi khiến Hàn Vân có chút bất đắc dĩ. Thực ra bản thân cô cũng muốn nhưng cô thực sự sợ. Cô không dám thử lại, nhưng Diệp Hi lại dùng sức đẩy. Cô nhìn hung hãn trước mắt, thở dài nói: "Tiểu Hi, con có cảm thấy Vân dì đối xử không triệt để không?"

Ye Hope sửng sốt nhưng cũng không bắt chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 862 Hàn Tuyết nhịn không được

Hàn Vân nói xong, chậm rãi đưa khuôn mặt hồng hào về phía nàng, tiến lại gần. Những gì cô nhìn thấy quá rõ ràng, ngày càng rõ ràng hơn. Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng và cúi đầu xuống. Một chiếc lưỡi nhỏ đi theo hôn lên môi Diệp Hi. 

Từ khi cô buông bỏ tình cảm và chấp nhận Diệp Hy, cô dường như đã trưởng thành hơn. Cô ấy nở nụ cười trên khuôn mặt quyến rũ và giận dữ suốt ngày, mỗi khi bắt gặp ánh mắt của Diệp Hy, cô ấy sẽ lộ ra vẻ ngượng ngùng như một cô gái. 

"Dì Vân..."

Thân thể Diệp Hi hơi vặn vẹo. 

"Đừng di chuyển."

Hàn Vân đương nhiên biết con sói nhỏ này muốn làm gì, nàng dùng ngón tay xanh xao gõ mạnh vào trán cậu bé hư. 

"Hehe."

Diệp Hy đặc biệt thích tán tỉnh dì Yun. Điều quyến rũ nhất là dì Yun đã dùng ngón tay vén mái tóc dài gợn sóng của mình lên, rồi trợn mắt to đầy quyến rũ cho anh. Nó thực sự rất đẹp. 

“Đừng cười một cách chân thành như vậy.”

Dì Yun trừng mắt nhìn cậu bé hư, cố gắng dọa cậu và ngăn cậu làm điều ác. 

Nhưng người này lại táo bạo và dâm đãng đến mức không gì có thể ngăn cản được. Tình yêu bị cấm đoán giữa hai người thực sự quá hấp dẫn. Diệp Hy nhìn dì Yun trưởng thành ngày càng mịn màng hơn nhưng lại không có cơ hội ra tay. Cô ấy không thể chờ đợi nó.

"Nụ cười của tôi rất thuần khiết, được chứ!"

"Ồ, không biết xấu hổ!"

Hàn Vân đang hét lên, vuốt tóc và trừng mắt giận dữ với anh, nhưng cô đã có thể cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt và mặt cô đã đỏ bừng. 

"Dì Yun yêu quý của tôi, tôi có thể không biết xấu hổ, nhưng tôi muốn có bạn."

Diệp Hi mỉm cười. 

"Anh không được phép nói những điều như vậy với tôi!"

Hàn Vân giả vờ không vui. 

Nhưng sau đó cô không thể giả vờ được nữa, bởi vì bàn tay tà ác của Diệp Hi đã tới rồi. 

Đứa trẻ này độc ác đến mức luôn muốn làm điều ác với cô. Hàn Vân lại chọc mạnh anh để giải tỏa sự căm ghét của cô. 

Hàn Vân hôm nay mặc một chiếc quần mỏng trơn, bên trên là một chiếc áo sơ mi cổ nhọn nhỏ. Chiếc áo rất vừa vặn, ôm chặt lấy thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô, những đường cong tuyệt vời của cô có thể thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. 

Nhưng Diệp Hy là người duy nhất có thể thực sự cảm nhận được sự mềm mại cao ngất ngưởng bằng chính đôi tay của mình. Lúc này, Diệp Hi hận không thể ôm lấy vòng eo mềm mại của thím Vân, há miệng mút lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của nàng, tay còn lại tự nhiên che đi trái đào thần tiên đầy quyến rũ. 

Trên thực tế, Hàn Vân cũng rất bốc đồng. Trong những ngày ở bên Diệp Hi, nhu cầu trong cơ thể cô nhanh chóng trỗi dậy và không ngừng vận động. Diệp Hi vẫn có thể thỏa mãn mỗi lần trên cơ thể và giữa đôi môi đỏ mọng của cô, nhưng đâu đó trong cô chưa bao giờ mở ra, cùng lắm chỉ là hai ngón tay của Diệp Hy nên cô không bao giờ có được khoái cảm tối đa. 

Hàn Vân ôm lấy mặt Diệp Hi, hôn hắn say đắm. Mỗi lần bị Diệp Hi hôn, cô đều quên mất thân phận của mình. Bà không còn là dì Yun cấp trên nữa mà chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé cần tình yêu của đàn ông. Cô sẵn sàng để anh hôn, để anh chạm vào, để anh xoa xoa khuôn mặt hồng hào của cô. 

Sau một nụ hôn dài, cả hai nhìn nhau trìu mến. Hàn Vân biết Diệp Hi thực sự thích cô, cô cũng rất yêu anh chàng này, nếu không cô sẽ không làm những chuyện như vậy với anh ta bất kể tuổi tác. 

"Dì Vân..."

Sau một thời gian yên tĩnh ngắn ngủi, niềm đam mê lại bùng phát. Diệp Hi hung hăng tiến về phía trước một lần nữa, trực tiếp đặt dì Liyun đáng yêu xuống ghế sô pha trong phòng K, cởi cúc phần trên của váy, bên trong là một chiếc vỏ màu hồng quyến rũ, rất mỏng, có ren, hoàn toàn tôn lên bộ váy cao quấn bên trong, vắt ra một đường hầm trắng như tuyết.

"Ồ."

Thân thể Hàn Vân cong lên. 

Sau đó Diệp Hi nghiêng người vào giữa giống như Chu Bát Giới đang nhai dưa hấu. Động tác của hắn có chút vội vàng, không đủ tao nhã, nhưng lại rất háo hức. Sự dịu dàng, phóng khoáng, mềm mại và hương thơm nữ tính mạnh mẽ của dì Yun khiến anh phát điên.

Hàn Vân đã bắt đầu thở dốc, lồng ngực trắng như tuyết không khỏi phập phồng. Cô đưa tay vuốt ve phần sau đầu của Diệp Hi đang bị thân thể mê hoặc của cô, cười nhẹ nhàng dịu dàng, như thể đây là đứa con không vâng lời của cô.

"Sai."

Hàn Vân nghĩ thầm: "Đây là cậu bé không vâng lời của tôi." 

Một lúc lâu sau, Hàn Vân đành phải đẩy Diệp Hi ra vì lo lắng chị gái Hàn Tuyết sẽ quay lại.

"Được rồi, thật sự không thể đi quá xa."

Hàn Vân lúc này mặt đỏ lên. 

Diệp Hi mỉm cười, tự tay đỡ mỹ nhân đứng dậy, sờ cổ tay ngọc của nàng, thở dài: “Dì Vân thật thích hành hạ ta.” 

Khi nói, anh từ từ vuốt tay từ cổ tay Hàn Vân Vũ lên trên, xắn tay áo rộng của Hàn Vân, để lộ cánh tay trắng như hoa sen của cô và dùng ngón tay vuốt ve cô.

Hàn Vân âm thầm kinh ngạc, nhưng nàng không thể từ chối, đành phải xấu hổ cúi đầu chịu đựng.

Thấy cô không phản đối, Diệp Hi càng vui vẻ hơn. Anh nắm tay cô và đi đến ghế sofa. Anh mỉm cười kéo cô ngồi xuống, vừa nói chuyện vừa vuốt ve tay cô, dần dần chạm vào ngực Hàn Vân. 

Hàn Vân kinh hãi đến má hơi đổ mồ hôi, nhưng chỉ cắn môi không chịu phát ra âm thanh.

Khi cô nghĩ về điều đó, chàng trai này dù sao cũng chỉ có thể bày tỏ mong muốn bằng miệng của mình.

Huống chi một thiếu niên xinh đẹp như vậy lại có thể thích Hàn Vân. Điều này khiến Hàn Vân vui mừng trước khi quá muộn. Làm sao anh ấy có thể từ chối được? 

Vì vậy, dù xấu hổ và sợ hãi nhưng cô cũng không dám đẩy anh ra.

Nhìn thấy cô như vậy, Diệp Hi càng dũng cảm hơn. Anh đưa tay ôm Hàn Vân vào lòng, vuốt ve cô. Anh cảm thấy bộ ngực của cô không chỉ to và kiêu hãnh mà còn đầy đàn hồi, khiến chúng rất thoải mái khi vuốt ve. 

Bàn tay anh lặng lẽ đưa vào dưới áo La, khi nó chạm vào làn da trắng ngần mỏng manh, anh cảm thấy cơ thể thanh tú của Hàn Vân run lên, cô mở miệng định hét lên, nhưng sau đó cô kìm nén, cúi đầu không nói gì, nhưng cơ thể lại khẽ run lên, rõ ràng là đang hoảng sợ. 

Diệp Hi không khách khí, chậm rãi vuốt ve cái bụng mịn màng của cô, vươn người lên trên, cuối cùng nắm lấy đỉnh núi mềm mại cao chót vót. Sự đụng chạm mềm mại khiến anh thở dài thoải mái, tựa đầu lên vai Hàn Vân Tường, cẩn thận ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. 

Hàn Vân lúc này đã rơi vào trạng thái bối rối. Dù biết làm như vậy là sai nhưng sự cám dỗ của tình yêu bị cấm đoán quá lớn khiến cô không thể từ chối. Đối với sự ngang ngược ngang ngược của Diệp Hi, cô chỉ có thể cắn chặt môi, run rẩy chịu đựng.

Diệp Hi chạm vào, đột nhiên cười lớn, vươn tay ôm Hàn Vân, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. 

Hàn Vân khịt mũi, sợ hãi trợn to đôi mắt, nhìn khuôn mặt tuấn tú cùng đôi mắt biết cười của Diệp Hi, sau đó nhắm mắt lại, không dám nhìn hắn nữa.

Đôi môi anh đào của cô mím chặt. Diệp Hi liếm bên ngoài mấy cái, nhẹ giọng gọi: "Dì Vân, dì Vân!" 

Hàn Vân run rẩy, tưởng cả nhà mình phải dựa vào mình nên đành mở miệng, nhưng lại nhìn thấy một chiếc lưỡi linh hoạt thò ra khỏi miệng, vướng vào lưỡi của chính mình, khuấy động điên cuồng trong miệng, không ngừng hút lấy hương thơm của chính mình. Động tác tay của nàng càng thêm cuồng loạn, nhéo nhéo nụ hoa trên ngực, nhéo nhẹ, khiến Hàn Vân cảm thấy hơi đau, tim đập loạn xạ.

Tưởng rằng chỉ cần để tên nhỏ này lợi dụng là đủ, nhưng hắn lại tiến thêm một bước. Anh lặng lẽ cởi thắt lưng, đưa tay vào trong vuốt ve cái bụng và đôi chân xinh đẹp của cô. Hàn Vân hoảng sợ mở mắt, muốn từ chối nhưng lại bị nụ hôn sâu của Diệp Hi ngăn lại. Cô chỉ có thể kêu lên để bày tỏ sự bất an của mình. 

Diệp Hi khẽ cười một tiếng, tùy ý đưa tay vào giữa hai chân Tiết Tuyết, điên cuồng vuốt ve. Nhìn thấy người đẹp trong vòng tay, cô xấu hổ đến mức sắp khóc. Cô cảm thấy khao khát chinh phục và chuyển động của cô ngày càng sâu hơn. Sau đó, cô nghe thấy Hàn Vân "ah" một tiếng, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm chặt quần áo của anh, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. 

"Đừng..."

Ôm chặt cánh tay Diệp Hi, Hàn Vân kinh ngạc và xấu hổ nhìn Diệp Hi. Cô không ngờ rằng cậu bé trông còn non nớt hơn cô rất nhiều này lại có thể táo bạo đến vậy.

"Không sao đâu, cô ấy sẽ không quay lại sớm như vậy đâu." 

Diệp Hi mỉm cười, ngón tay di chuyển trên cơ thể cô, lè lưỡi, nháy mắt ra hiệu cho Hàn Vân, trong mắt mang theo ý cười.

Hàn Vân thấy hắn tự tin, tự tin. Nghĩ đến tình cảm của mình dành cho anh, cô chỉ có thể khẽ thở dài và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Cô ngậm lưỡi anh trong môi mình, quấn lấy lưỡi mình và hôn anh một cách thân mật. Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, cô không khỏi xấu hổ. Cô kêu lên một tiếng rồi ngã gục trong vòng tay anh.

Ngón tay của Diệp Hi đã được tôi luyện từ lâu, bây giờ lại càng tàn nhẫn hơn với một thiếu nữ xinh đẹp. Dưới sự khuấy động mạnh mẽ, Hàn Vân thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng, những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. 

Thân thể thanh tú của Hàn Vân vốn đã mềm mại mềm mại. Dù khá xấu hổ khi để lộ thân hình xinh đẹp của mình trước mặt một chàng trai xa lạ nhưng cô không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể giấu mặt đi để anh nằm trước mặt với bộ quần áo rách rưới, bất lực như một con cừu trắng.

Nhìn thấy cơ thể ngọc lan ra, vô cùng hấp dẫn, Diệp Hi vô cùng cảm động. Anh nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Hàn Vân, hôn nhẹ nhàng, sau đó bắt đầu cử động ngón tay. Tuy nhiên, anh thấy cánh tay mình run rẩy nhanh như gió, đầu ngón tay không ngừng cử động qua lại. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Hàn Vân dần dần trở nên mãnh liệt hơn, cuối cùng cô cũng ôm chặt lấy Diệp Hi, mở to mắt và rên rỉ khe khẽ. Toàn thân cô run rẩy dữ dội. Dưới ngón tay của Diệp Hi, cô đã đạt đến trạng thái tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng đạt tới. 

Một thời gian dài. 

Những giọt nước mắt xấu hổ, hưng phấn và phấn khích chảy ra từ trong mắt Hàn Vân Mai, cô nói với giọng run run: "Đồ xấu xa, ngươi muốn... khiến dì Vân phạm tội!"

Diệp Hi rất cao hứng: "Ta muốn Vân di nương có thể kiên trì!"

Hàn Vân nghe hắn nói nhảm, đột nhiên xoay người ngã vào người hắn, hôn thật mạnh vào môi hắn, hút nước bọt trong miệng hắn, dùng đôi tay mảnh dẻ chạm vào ngực hắn, cảm nhận được tay hắn đang lang thang khắp cơ thể mình. Dù trong lòng rất hoang mang nhưng cô cũng xấu hổ không dám nhìn. 

Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hôn Diệp Hi, cảm giác được anh lật cô lại, nằm ngửa trên ghế sô pha, sau đó nằm lên trên cô. 

Trong lòng Hàn Vân khẽ động, tựa hồ có linh cảm gì đó, nhưng lại không dám mở mắt. Cô chỉ nắm chặt lưỡi Diệp Hi, nhẹ nhàng mổ vào. 

Hai người đang quậy phá trong phòng K không biết Hàn Tuyết lúc này đã gọi điện thoại xong, nhưng từ ngoài cửa bọn họ hoàn toàn có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

"Thằng nhãi này thực sự đã tấn công em gái tôi!"

Nói thật, nhìn thấy cảnh tượng này, Hàn Tuyết bỗng nhiên có một loại cảm xúc đan xen, bao gồm an ủi, tức giận và ghen tị. 

Khi mái tóc dài xõa xuống, cô hít sâu vài hơi, cơ thể và tâm trạng Hàn Tuyết dần dần thả lỏng. 

Nhưng suy nghĩ của cô vẫn lang thang trong sương mù. 

Phòng K của họ là loại sang trọng, có phòng tắm tách biệt với bên ngoài. 

Lúc này Hàn Tuyết đóng cửa phòng K lại, sợ người phục vụ đi vào mà trốn vào phòng tắm. 

Cô đỏ mặt, không khỏi vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mình, trong lòng cô lại dâng lên niềm khao khát bấy lâu nay. 

"Tôi... yêu cầu mà, này. Tôi biết tên hôi hám này không thể để một người phụ nữ như em gái tôi vào miệng được."

Với võ công của chính tay mình, hơi nóng trong cơ thể bốc lên mặt, mặt cô bất giác đỏ bừng. 

Cô nhắm mắt lại, không ngừng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình bụ bẫm gợi cảm, đồng thời đặt tay lên vùng ấm áp giữa hai chân. 

“Tôi đang làm gì thế này, nghĩ đến việc ở bên em gái mình…”

Hàn Tuyết hít sâu vài hơi, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng, nhưng trong lòng lại hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 863: Người phụ nữ xinh đẹp nhất

Người ta nói, điều đẹp nhất chính là sự quyến rũ của người thiếu nữ. Hàn Tuyết vừa mới đỏ mặt, thực sự rất hấp dẫn. Cô ấy luôn ở tầng lớp thượng lưu. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng thanh tú, vẻ ngoài duyên dáng và sức quyến rũ vô tận. So với những người phụ nữ bình thường, cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành khó tả. 

"Cậu bé này."

Hàn Tuyết đột nhiên mím môi nói: "Đời trước ta nợ ngươi rất nhiều, vậy kiếp này ông trời muốn ta báo đáp ngươi sao? Ngươi thật sự là tiểu địch nhân của ta."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 864 Hai người đẹp

"Thằng nhãi này, khi quay về đừng chạm vào tôi!"

Hàn Tuyết thật sự không có quan hệ gì với hắn. 

Diệp Hi lập tức nhăn mặt: "Không, ta sai cũng không sao!"

"Hừm, chỉ cần biết là cậu sai rồi, cậu bé ngoan."

Hàn Tuyết lập tức cười rạng rỡ, ôm lấy con trai mà hôn, thậm chí không nhịn được mà dùng cục thịt trên ngực bóp chặt vào ngực Diệp Hi. 

"Này, tôi luôn là một cậu bé ngoan."

Diệp Hi ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Hàn Tuyết, hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của dòng sữa thơm tuyệt vời đó. 

Hàn Tuyết nhịn không được đẩy hắn ra, nói: "Đừng làm bậy, Vân di của ngươi sẽ sớm trở lại."

"Có lẽ Vân di nương trốn đi nhìn lén!"

"Nói nhảm, ngươi cho rằng ai cũng dâm đãng như ngươi!"

"Ở đâu? Vừa nãy cậu đang trốn và nhìn trộm."

"Ai, nói lại, nói lại lần nữa, ta sẽ không để ý tới ngươi."

"Không, ta sẽ không nói cho ngươi, ta sẽ không nói cho ngươi."

Diệp Hi ôm mẹ thêm một lúc nữa thì tách ra, giả vờ hát vài bài. May mắn thay, bọn họ đã có thể kiềm chế được, mười phút sau Hàn Vân đã quay lại. 

Sau một thời gian ngắn ở một mình, cô đã bình tĩnh lại rất nhiều, nhưng cô luôn cảm thấy có chút áy náy khi đối mặt với chị gái mình. 

Không còn cách nào khác. Ai cho phép anh làm những chuyện đó với một đứa nhóc như Diệp Hi sau lưng cô? 

Hàn Vân mặc dù có chút khẩn trương, nhưng cũng không có lộ ra sơ hở gì. Cô đang nói chuyện và cười đùa với chị gái mình, nhưng Diệp Hy chỉ còn lại một mình, hát một mình. 

Ba giờ trôi qua nhanh chóng. Ăn uống vui vẻ xong, ba người chuẩn bị rời khỏi KTV. Tuy nhiên, khi họ bước ra khỏi phòng KTV, Diệp Hy dường như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

"Hả?"

Diệp Hi hơi sửng sốt. Lúc đầu cô còn tưởng mình nhìn nhầm, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, cô mới thấy đó thực sự là Vương Hi Nghị! 

"Có chuyện gì thế?" 

Hàn Tuyết nhẹ giọng hỏi.

Diệp Hi nhìn Vân thím rồi nói: "Đó là Vương Hi Di, người phụ nữ mà ngươi cho ta tiếp cận."

"Ồ?"

Hàn Tuyết tò mò nhìn Diệp Hi. 

Lúc này Vương Hi Di đang bưng đĩa cơm trong phòng ăn, chọn món mình thích ăn, hoàn toàn không chú ý tới Diệp Hi đang nhìn mình. 

"Tôi sẽ đi qua và xem xét."

Diệp Hi và Hàn Tuyết cười toe toét. 

Hàn Tuyết tự nhiên biết hắn muốn làm gì, liền kéo Hàn Vân tỷ tỷ nói: "Được, chúng ta ở bên ngoài chờ ngươi."

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu, xoay người đi về phía Vương Hi Di. 

"Em gái."

Hàn Vân ở một bên nhìn bóng lưng Diệp Hi, trầm mặc một lát không khỏi nói. 

"Hả?"

Hàn Tuyết tò mò nhìn em gái bên cạnh. 

Hàn Vân trầm giọng hỏi: “Ngươi chỉ chiều chuộng hắn như vậy sao?”

"Tôi chiều chuộng nó à? Không, bây giờ nó không còn trẻ nữa, nó biết tự mình suy nghĩ nhiều việc. Nếu tôi quản lý hết mọi thứ, nó sẽ không bao giờ trưởng thành và trưởng thành. Còn non nớt sẽ luôn bay lên trời."

Hàn Tuyết nhìn về hướng Diệp Hi rời đi, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Đó không phải là ánh mắt của người lớn tuổi nhìn đàn em mà là ánh mắt dịu dàng, ngọt ngào của một người phụ nữ nhìn một người đàn ông. 

Hàn Vân nhìn thấy như vậy ánh mắt, đột nhiên giật mình, nhưng lại không nghĩ đến mặt khác. 

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài chờ."

Hàn Tuyết không quan tâm đến phản ứng của em gái mình, kéo cô về phía lối ra. 

Nhưng vào lúc này, Hàn Vân rõ ràng cảm giác được thân thể em gái mình dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì, chúng ta đừng ra ngoài nữa, ngồi ở sảnh KTV đi."

Hàn Tuyết mỉm cười, dẫn em gái đến sảnh KTV, tìm một chỗ trống rồi ngồi xuống.

Hàn Vân nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của em gái mình: “Chị?” 

"Có người đang theo dõi chúng ta."

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói rồi lấy chiếc vòng cổ cô đeo trên cổ ra. Đó là một thiết bị chống nghe lén và chống theo dõi được chế tạo bằng công nghệ mới nhất. Chỉ cần nó phát hiện ra sóng tín hiệu nghe lén phát ra về phía cô, nó sẽ lập tức rung báo động. 

"Chúng ta nên làm gì?"

"Không sao đâu, tự nhiên sẽ có người xử lý, chỉ là tôi không biết họ là ai thôi."

Hàn Tuyết nhìn em gái đầy ý nghĩa. 

"Cái gì?"

Hàn Tuyết có thể nhìn ra ý tứ trong ánh mắt của em gái mình: "Ý em là..."

"Ừ, Vân Anh Huy gần đây làm rất nhiều việc, xúc tu liên quan đến rất nhiều phương diện, cũng thường xuyên phái người tới liên lạc với ta."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng thở dài. 

Thân là Vân Anh Huy thành viên, Hàn Tuyết lúc này không biết nên nói cái gì. 

"Được rồi, đừng lo lắng, không sao cả. Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ biết Vân Anh Hội thực ra là một bước đệm cho phe chúng ta. Chỉ cần chúng ta chinh phục được Vân Anh Hội, vậy thì chúng ta tự nhiên sẽ như ở nhà ở Hồng Kông. Tôi biết cậu gia nhập Hiệp hội Vân Anh, nhưng tôi không ngại nói với bạn những lời này. Mục tiêu của tôi là thu phục toàn bộ Vân Anh Hội. Tôi rất muốn người phụ nữ đứng sau Vân Anh Hội nghe thấy."

Hàn Tuyết Nhược cười như có điều suy nghĩ nói. 

Giọng cô không hề nhẹ nhàng khi nói điều này. Mặc dù xung quanh không có ai nhưng không có nghĩa là không ai có thể nghe thấy cô nói gì. 

Hai người đi ngang qua cách đó không xa đều run rẩy, nhưng họ vẫn đi qua như không có chuyện gì xảy ra và đi ra phía cửa. 

Lúc này Diệp Hi đi về phía Vương Hi Nghị, nhưng Vương Hi Di lại bước ra khỏi khu ăn uống trước và quay trở lại phòng K.

Diệp Hi cũng đi về phía phòng của bọn họ, nhưng vừa mới mở cửa, phía sau đột nhiên có một bàn tay vươn ra. 

Diệp Hi đã sớm nhận ra, lập tức quay người lại, nhấc một chân lên.

Tuy nhiên, khi nhìn rõ người phía sau, bàn chân chuẩn bị tung ra đã dừng lại giữa không trung. 

"Là bạn!"

"Cái gì? Nhìn thấy tôi liền muốn đánh tôi?"

Hương Tân Tân đột nhiên xuất hiện với vẻ mặt lạnh lùng. Cô vừa ra ngoài nghe điện thoại, lúc quay lại đã thấy anh chàng này đang chuẩn bị mở cửa đi vào.

"Sao ngươi dám, ta tưởng là ai!"

Diệp Hi nhìn vẻ mặt không mấy thiện cảm của Hướng Tâm Tâm, không biết nên nói gì. 

Hương Tân Tân không lên tiếng trước mà chỉ nhìn chằm chằm vào Diệp Hy, như thể Diệp Hy là một người đàn ông vô tâm.

"Hừ, ta gặp ngươi hai lần, đều là ngươi muốn tìm Hi Di đúng không?" 

Trong giọng nói của Hướng Tâm Tâm có chút chua chát, ngay cả Diệp Hi cũng có thể nghe thấy. 

"Tôi vừa ra ngoài nhìn thấy cô ấy nên muốn chào hỏi."

Diệp Hi nhìn cô, cảm thấy có chút không chịu nổi. Suy cho cùng, Hương Tân Tân đến từ Xin Ngee'an, và Hiệp hội Rồng đen ở bên anh ta sớm hay muộn sẽ gặp rắc rối với Xin Ngley'an. 

"Tôi nghĩ cậu muốn thân thiết với cô ấy phải không? Hừ, Tịch Nghị bị rất nhiều nam sinh trong trường truy đuổi. Gần đây, một nam sinh cùng trường đại học của chúng ta đã phát động một cuộc tấn công quyết liệt chống lại cô ấy." 

Hương Tân Tân không biết tại sao anh lại nói những lời như vậy.

Trong lòng Diệp Hi thắt lại, không nhịn được hỏi: "Hắn là ai? Học sinh đó?"

“Dù sao thì bạn học cũng đã khiến cậu trưởng thành và đẹp trai hơn cậu rồi.” 

"Vậy cậu có thích School Idol không?"

Diệp Hi nhịn không được đi về phía Tương Tâm Tâm, bởi vì đây là cuối hành lang, phòng K lại tọa lạc ở một vị trí tương đối xa xôi. Cửa các phòng xung quanh đều đóng kín nên không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên ngoài trừ khi cửa mở.

"Việc này liên quan gì tới cậu? Cậu không phải là thần tượng của trường chúng ta!" 

"Vậy thì tôi phải làm gì nếu tôi thích bạn?"

Diệp Hi quả thực là một tên vô lại đến cùng cực, lời tỏ tình như vậy cũng có thể coi là một lời tỏ tình.

"Hả?" 

Hương Tân Tân đột nhiên mở to mắt nhìn Diệp Hi mà không dám viết thư, hồi lâu không nói nên lời. 

Đối với cô, lời nói của Diệp Hi chính là tảng đá lớn nhất làm rung chuyển trái tim cô, làm tan vỡ trái tim bình yên nhất của cô. Những hạt giống tình yêu ngay lập tức nảy mầm, thậm chí còn biến thành những cơn sóng lớn. Khi hạt giống nảy mầm, chúng sẽ trồi lên khỏi mặt đất, giống như phá băng và ra khơi, cưỡi gió và sóng. 

Bởi vì cô ấy...

"Tôi đã nói là tôi thích em."

Diệp Hi nhịn không được lặp lại. 

Hướng Tâm Tâm nghe được lời này, toàn thân run rẩy. Anh vùng ra khỏi tay Diệp Hi, lắc đầu dữ dội: "Việc này liên quan gì đến tôi? Dù sao tôi cũng không thích anh!"

Diệp Hi tà ác cười nói: "Đừng lừa gạt chính mình, vừa rồi ta nhìn rõ biểu tình của ngươi, ngươi ghen tị vì ta luôn đi theo Vương Hi Nghi đúng không?"

“Đừng nói nữa, đó chỉ là tưởng tượng của cậu thôi, không phải của tôi.”

Hướng Tâm Tâm lúc này bình tĩnh dị thường, kiên quyết trả lời. 

Diệp Hi kiên quyết nói: "Anh đúng là một tên lưu manh, có thì có, không có thì không. Anh còn chưa thừa nhận mình thích tôi, đây quả thực là một lời nói dối quá đáng. Nếu anh muốn lừa dối chính mình, anh sẽ chỉ cảm thấy khó chịu hơn mà thôi."

Hướng Tâm Tâm lạnh lùng nói: “Đây là việc của ta, ngươi không cần lo lắng.”

Diệp Hi khẽ nói: “Nếu ta không quan tâm cũng không sao, ta đi trước.”

Hương Tân Tân đứng trước mặt Diệp Hy và nói: "Tôi sẽ không để bạn đi."

Diệp Hi khẽ cười lạnh: "Cái gì? Không phải anh nói không thích tôi sao? Tôi muốn rời đi thì sao lại ngăn cản?"

Hương Tân Tân giật mình. Cô không có lý do gì để ngăn cản Diệp Hi, nhưng cô không thể thừa nhận rằng mình không thể không yêu chàng trai trước mặt. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy, nhưng lúc này trong lòng cô có chút bối rối. 

"Ta chính là không cho ngươi đi, ngươi vì cái gì muốn tới rồi đi!"

Hương Tân Tân khịt mũi và nói rằng đây là biện pháp cuối cùng của cô. 

Diệp Hi có chút khinh thường nói: "Muốn ngăn cản ta? Muốn thử sao? Bảo vệ sĩ của ngươi đi ra."

Hướng Tâm Tâm tức giận nói: “Anh đang uy hiếp tôi à?”

Diệp Hi bình tĩnh nói: "Là ngươi ép buộc ta."

"Bạn..."

Hướng Tâm Tâm tức giận đến run lên, trong lòng cũng đồng thời run rẩy. 

“Anh không thích tôi nên giữ tôi ở đây cũng chẳng ích gì, phải không?”

Diệp Hi không khỏi nói. 

"Đồ khốn nạn!"

Hương Tân Tân thực sự muốn khóc vào lúc này. Tên khốn này sao có thể khiến cô lo lắng như vậy? 

Tất cả họ hàng trong gia đình đều muốn làm hại cậu bé này, nhưng cậu là người duy nhất mách nước cho cậu. Tuy nhiên, tên nhóc này lại không hề biết ơn mà thay vào đó lại nói một cách gay gắt với cậu. 

Lúc này trong lòng cô thực sự cảm thấy vô cùng oan ức. 

Trong đại sảnh, Hàn Tuyết và Hàn Vân tựa hồ không có việc gì, tựa vào nhau thì thầm. 

"Chị ơi, trước đây tôi không nhận ra chị lại đẹp đến thế."

Hàn Vân nhìn em gái bên cạnh, không khỏi từ đáy lòng khen ngợi. 

Hàn Tuyết trợn mắt: “Vậy ý anh là trước đây tôi xấu phải không?”

"Ha ha, chắc chắn không phải như vậy, chỉ là bây giờ cô ấy trông xinh đẹp hơn trước. Tôi thực sự có tất cả những gì trước đây không có."

Ai nói phụ nữ không thể trân trọng phụ nữ?

Hàn Vân lúc này vô cùng ghen tị với em gái mình. Tất nhiên, cô không thể thực sự so sánh chúng. Hai chị em có thể nói đẹp như mận, lan, trúc, cúc.

Hàn Vân thấp hơn một chút và có bộ ngực nhỏ hơn chị gái cô. 

Nhưng đó chỉ là so sánh với chị gái cô. Nếu so với những người phụ nữ khác, cô ấy chắc chắn nổi bật và không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể so sánh được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 865: Người đẹp ngủ trong mùa xuân

“Các bạn ơi, bây giờ tôi có gì mà trước đây tôi không có?”

Hàn Tuyết tò mò chị gái mình đang nói cái gì. Trước đây cô không có nó, nhưng bây giờ cô có nó. 

Nhưng thực ra cô không ngờ tới cũng có lý, vì cơ quan chức năng đang ám ảnh chuyện đó, đơn giản vậy thôi. 

Hàn Vân nhìn em gái mấy lần, không nhịn được nói: "Chị, nụ cười trên mặt chị bây giờ so với trước nhiều hơn nhiều. Trước kia chị chỉ cười tượng trưng, ​​khó có thể nhìn thấy nụ cười thật sự của chị. Nhưng bây giờ, chị giống như những người vợ mới cưới, sống cuộc sống giống như tuần trăng mật vậy."

"Cái này..."

Hàn Tuyết không ngờ tỷ tỷ của mình lại sẽ nói như vậy, nàng thật sự không biết nên nói cái gì.

Suy cho cùng, khi chị tôi nói điều này, ý của chị ấy đã rất rõ ràng. Cô ấy đang quan hệ tình dục với một người đàn ông sau lưng chồng mình. Nếu không thì làm sao có thể có sự thay đổi như vậy? 

Nhưng Hàn Tuyết lại muốn Hàn Tuyết nói cho tỷ muội của mình biết, nàng thay đổi đều là vì Diệp Hi cái này tiểu tử? 

không thể nào. 

Bản thân Hàn Tuyết cũng không thể nói được. 

"Có lẽ là bởi vì gần đây xảy ra rất nhiều sự kiện vui vẻ."

"Một sự kiện vui vẻ? Nhưng tôi nghĩ có nhiều sự kiện buồn hơn?"

"Tâm lý không giống nhau. Làm sao tôi có thể nói cho bạn biết điều này?"

Hàn Tuyết thật sự không muốn cùng chị gái vướng vào vấn đề này, nhưng vì sao trong lòng càng ngày càng hưng phấn? 

Chẳng lẽ trong tiềm thức tôi thích loại cảm giác vô đạo đức này sao? 

Hay phải nói gì? 

Bản thân Hàn Tuyết cũng không biết rõ lắm. Có một điều chắc chắn là nhịp tim của cô ấy rất nhanh. 

Tôi nhìn thấy dáng người mảnh khảnh, mái tóc đen, làn da trắng như tuyết lộ ra đôi má hồng khỏe mạnh và đôi mắt to thể hiện sự thông minh. 

Do hơi thở gấp gáp của cô, trên mặt cô chảy ra một ít mồ hôi thơm. Thỉnh thoảng cô lại giơ đôi tay ngọc mảnh mai lên lau. Khi cô giơ tay lên, tay áo của cô tụt xuống, để lộ cổ tay trắng trẻo thanh tú, điều này nhắc nhở mọi người rằng cơ thể cô phải trắng sáng. 

“Không phải cậu đã thích tôi rồi phải không?”

Diệp Hi đột nhiên tiến về phía Tương Tâm Tâm một bước. 

Nhưng Hướng Tâm Tâm nhanh chóng lùi lại một bước, “Không, đừng nói bậy.”

"Thật sao? Lỡ như anh thích em thì sao?"

"Anh thích tôi... anh thích tôi... liên quan gì đến tôi!"

Trên khuôn mặt vốn đã tái nhợt của Hướng Tâm Tâm hiện lên một tia ửng hồng. Cô thực sự không ngờ Diệp Hi lại đột nhiên nói ra lời như vậy, nhưng cũng thật ngoài dự đoán. 

Tại sao tim tôi lại đập loạn xạ khi nghe anh nói thích tôi? 

"Còn bạn thì sao? Bạn có thích tôi không?"

"Tôi không thích, tôi không thích!"

"Thật sao? Bạn có chắc mình đang nói sự thật không?"

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Hương Tân Tân lúc này đã ép lưng vào tường và nhận thấy mình không còn lối thoát. Tại sao ánh mắt hung hãn của thiếu niên trước mặt lại khiến hắn cảm thấy hoảng sợ như vậy? 

"Không sao đâu. Chỉ vì bây giờ bạn không thích tôi không có nghĩa là sau này bạn cũng sẽ không thích tôi. Mối quan hệ có thể được vun đắp. Tôi luôn tin vào điều đó."

"Lão đại, ngươi muốn cái gì?"

"Tôi không nghĩ gì cả, chỉ là anh luôn đối xử với tôi bằng vẻ mặt lạnh lùng, tôi không biết phải đối mặt với anh như thế nào."

"Ai làm cho ngươi khó chịu như vậy!"

"Ta so Dou E bất công hơn sao? Ta chán ngươi từ khi nào và ở đâu?"

"Cả hai."

“Vậy thì ta đang sống lãng phí đất đai, vậy tại sao lại không chết?”

"Vậy thì đi tiếp."

"Quên đi, để em buồn một mình anh không chịu được."

"Mẹ kiếp."

Hướng Tâm Tâm tức giận trừng mắt nhìn hắn, xoay người muốn rời đi, lại phát hiện mình đã ở cuối hành lang. Hình như phòng K ở đây không có khách nên ở đây có vẻ yên tĩnh.

"Này, có vẻ như số phận của tôi là bị ghét." 

Diệp Hi không biết mình có thật sự bị đánh hay không, nhưng nhất thời sắc mặt lộ ra vẻ buồn bực.

"Phuch." 

Lần này, Hướng Tâm Tâm cuối cùng cũng bị Diệp Hi chọc cười. 

Nhưng bậc thang không chịu nhúc nhích, hắn mỉm cười nhìn Diệp Hi, như thể đã hiểu hết mọi chuyện. 

Diệp Hi nảy ra ý tưởng, nhìn về phía trong sân rạng rỡ như mây, lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô: “Em nên cười nhiều một chút, em cười trông rất đẹp.”

Nghe vậy, Hương Tân Tân mỉm cười, ngập ngừng nói, cụp mắt ngượng ngùng không nói lời nào, sau đó nhẹ nhàng bước vào một căn phòng K trống rỗng, đóng cửa lại. 

Ye mong chờ cánh cửa củi đóng lại. 

Mọi chuyện cứ như một giấc mơ, trong cơn bốc đồng, tôi đẩy cửa vào mà không nghĩ ngợi gì. 

Nhẹ nhàng bước chân, Hướng Tâm Tâm yên lặng đứng ở trong phòng tối. Bờ vai thơm, sắc bén như dao và đầy vẻ đẹp của cô ấy thật say đắm. Căn phòng tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ, giống như một loài lan ẩn sâu trong thung lũng hoang vắng. Vừa thơm vừa đẹp, có lẽ cô cũng nóng lòng muốn được người định mệnh đón lấy! 

Diệp Hy Phương dường như đã hoàn toàn nghiện và bắt đầu ham muốn. Hơi nóng truyền qua người anh. Vì lý do nào đó, “em trai” kiêu hãnh dưới háng anh đã sẵn sàng di chuyển. 

Anh không còn do dự nữa, tiến lên một bước, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau, niềm đam mê không thể kiềm chế. 

"Xinxin!"

Diệp Hi không khỏi nhẹ giọng gọi tên cô. 

Hướng Tâm Tâm quay đầu lại nhìn Diệp Hi. 

Trong khoảnh khắc, Diệp Hi ngây ngất, cô nhìn thấy lông mày của cô khẽ lướt qua, đôi má nở rộ, đôi môi thanh tú quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp hiện lên đôi mắt mê hoặc. 

Diệp Hi không khỏi cúi người, kẹp hai đôi môi anh đào đó vào giữa đôi môi nóng bỏng của mình, tham lam mút lấy. 

Ngược lại, Hương Tân Tân nói "嘤咛" và Đinh Hương âm thầm nôn mửa. 

Một tiếng “bùm”, Diệp Hi lập tức đắm chìm trong khoái cảm khi môi và lưỡi đan xen vào nhau. 

Anh mút chất dịch ngọt ngào không ngừng tiết ra ở đó, trong khi tay anh không ngừng tìm kiếm cơ thể mỏng manh của Xinxin. 

"Ờ..."

Hương Tân Tân cau mày và nhắm mắt lại, thở hổn hển. 

Tuy có chút chủ động nhưng động tác của cô ấy trông rất giật cục. 

Được khích lệ bởi điều này, Diệp Hy càng táo bạo hơn, hôn môi cô ngày càng nhiều xuống chiếc cổ thon hồng hào, để lại dấu ấn riêng trên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô! 

"Ồ..."

Hương Tân Tân rên rỉ và thì thầm một cách gợi cảm, gọi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Điều này thực sự khiến Diệp Hi cảm thấy như mình đang ảo giác, như thể họ đã hòa hợp và quen biết nhau từ xa xưa. 

Bàn tay không kiềm chế của Diệp Hi cuối cùng cũng đặt lên ngực của người phụ nữ, nhẹ nhàng ấn vào. Trong lòng bàn tay anh, anh có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của người phụ nữ dần dần trở nên kiêu hãnh và căng phồng, cho anh một cảm giác vô cùng đẹp đẽ. 

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đó run rẩy khi bị cọ xát trong lòng bàn tay Diệp Hi, khi lòng bàn tay buông ra có một chút gợn sóng. 

"Thật mềm mại."

Giọng nói của Diệp Hi có chút khàn khàn, run rẩy và tràn đầy dục vọng. 

"Ồ..."

Một câu trả lời ngọt ngào phát ra từ mũi của Hương Tân Tân. 

Cánh tay ngọc của cô thả lỏng, ôm đầu Diệp Hi, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ bối rối. 

"À!"

Đột nhiên, Tưởng Tâm Tâm vốn là bị ám ảnh liền đẩy Diệp Hi ra mà không nói một lời. Cô lập tức sắp xếp quần áo rồi lao ra khỏi cửa. Diệp Hi thậm chí không có thời gian để nói một lời. 

"Đừng đi!"

Diệp Hi lập tức đuổi hắn ra ngoài, nhưng Hướng Tâm Tâm cũng không có quay lại KTV mà trực tiếp bước ra khỏi KTV. 

Khi Diệp Hi đuổi hắn ra ngoài, Hướng Tâm Tâm đã băng qua đường. 

Lấy điện thoại di động gửi tin nhắn cho Vân dì và những người khác yêu cầu họ về trước, Diệp Hi lập tức đuổi theo Hướng Tâm Tâm về hướng anh rời đi. 

Thật không may, vệ sĩ của Hương Tân Tân đã khởi động xe và lái đi ngay khi cô lên xe. 

"Đồ khốn nạn, cậu đang làm gì mà không có lý do vậy!"

Diệp Hi đột nhiên chửi rủa, nhưng nhìn phản ứng của Tâm Tâm, không có vẻ gì là cố ý dụ dỗ hắn, nhưng tại sao hắn lại đột nhiên bỏ chạy, thật sự rất khó hiểu. 

Diệp Hi miễn cưỡng quay lại KTV tìm Vương Hi Di, nhưng cô không biết Vương Hi Di đã rời đi từ lúc nào đó. 

Dường như cô biết Hướng Tâm Tâm có việc nên để cô lại một mình, không muốn ở một mình nữa. 

Không có kết quả, Diệp Hy phải bắt taxi về nhà. 

Về đến nhà, Diệp Hi không thấy dì Vân. Có vẻ như cô ấy đã rời đi trước. 

Nhưng Hàn Tuyết lúc này đang nằm ở trên sô pha, xét theo hơi thở của nàng, nhất định là đã ngủ say. 

"Chào."

Diệp Hi thật sự rất quan tâm đến Hướng Tâm Tâm. Sau khi thở dài, ánh mắt rơi vào Hàn Tuyết. 

Vừa nhìn, anh chợt bật cười, không biết tại sao. 

Trong đầu anh chợt tưởng tượng ra một hình ảnh như thế này: gấu váy rơi xuống, Hàn Tuyết dưới động tác của anh chỉ còn lại chiếc quần lót, bộ ngực lộ ra một nửa, khung cảnh vô tận hiện ra lờ mờ. 

Lúc này Diệp Hi đã sớm quên mất đạo đức, chỉ nhìn thấy thân thể xinh đẹp của Hàn Tuyết. 

"Xì!"

Diệp Hi sốt ruột chậm rãi cởi quần áo, thô bạo xé rách quần lót của mẹ, khiến những mảnh giẻ rách rơi xuống đất như hoa héo trước gió. 

"À..."

Với tiếng gọi nhẹ nhàng của Hàn Tuyết, thân hình thuần khiết không tì vết đó hoàn toàn hiện ra trước mắt Diệp Hi. 

Một đôi đỉnh núi như tuyết, kiêu hãnh và duyên dáng, mơ hồ có thể nhìn thấy khe núi sâu, một đôi chân thon dài tròn trịa, thân hình đẹp như tiên, lộng lẫy như tiên nữ giáng trần. 

Không khí trong lều ấm áp và thơm tho, đan xen với hơi thở gấp gáp và nặng nề, tràn ngập thông tin khiêu dâm. 

Lúc này, Diệp Hi không nhịn được nữa, ôm eo mẹ, đặt bà ngồi xuống ghế sofa một bên. 

Hàn Tuyết mềm yếu yếu đuối, để mình bị Diệp Hi thao túng, đôi mắt đẹp nhìn hắn trìu mến. 

Diệp Hi cởi quần áo, dựa vào người cô, dùng môi anh hôn và xoa nắn bộ ngực cương cứng, cái bụng phẳng lì và đôi chân thon thả của cô. 

Diệp Hi một tay tham lam vuốt ve bộ ngực trắng nõn có chút lồi lõm của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân của cô. 

Hàn Tuyết Tâm co chân, co rút chân, hơi há miệng, phát ra một loạt âm thanh nghe như đang khóc lóc hay phàn nàn. 

Cảnh tượng này giống như mối tình phi đạo đức đầu tiên giữa tôi và mẹ. 

Nghĩ tới chuyện năm xưa, Diệp Hi không khỏi mỉm cười, chỉ ngơ ngác nhìn mẹ mình đang ngủ say nằm trên ghế sofa, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười nhàn nhạt. 

Có vẻ như cô ấy đang có một giấc mơ rất đẹp. 

Cô ấy ăn mặc có chủ ý, với mái tóc búi rồng và những viên ngọc trai xanh chói, chiếc kẹp tóc phượng và những viên kim cương khẽ run lên, đôi bông tai đung đưa nhẹ và khuôn mặt được trang điểm nhẹ. Ngay cả họa sĩ giỏi nhất thế giới cũng không thể miêu tả được vẻ đẹp của cô. 

Toàn thân cô được bao phủ bởi một lớp gạc như đám mây, sự giản dị thanh tao như làn khói, chân thực như ảo ảnh, váy nhẹ nhàng giống như Hằng Nga từ cung điện mặt trăng đi xuống. 

Diệp Hi trìu mến mà im lặng nhìn mẹ ngủ say, như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, say sưa. 

Có thể nói mẹ là người đẹp nhất trên đời, bởi không mấy người có thể hoàn hảo đến thế. 

Diệp Vọng đưa tay ra, vuốt ve bàn tay ấm áp và mịn màng của mẹ một cách nhẹ nhàng và trìu mến, cuối cùng áp vào má mẹ, cảm nhận được một cảm giác thót tim trong lòng bàn tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 866 Sự dịu dàng lại được truyền cảm hứng

Hàn Tuyết trong giấc mơ lúc này dường như đang ở trên thiên đường. 

Cô khẳng định cảm giác đó, cảm giác mà cô chưa từng trải qua trong hàng chục năm qua. Cô từ nhỏ đã bị ám ảnh bởi sự nghiệp và không can thiệp vào chuyện nam nữ, kể cả khi kết hôn với phụ nữ. 

Nhưng bây giờ, ánh mắt, cử chỉ và sự đụng chạm dịu dàng của con trai cô đã khiến trái tim cô đau đớn. 

Hàn Tuyết không khỏi than thở vạn vật kỳ lạ, tại sao con trai lại có thể khiến trái tim cô nhảy lên, giống như một niềm đam mê trong nháy mắt đốt cháy mọi cảm xúc trong lòng cô. 

Bà thực sự bị mê hoặc bởi hào quang tỏa ra từ con trai mình và không thể kìm được. Ngọn lửa tình yêu và ham muốn ập vào cô như một cơn thủy triều. 

Hàn Tuyết biết điều này là không thể, nhưng cô không khỏi muốn lại gần anh. 

Lúc đầu, cô không chắc đây có phải là thứ mà người ta gọi là tình yêu hay không, nhưng cô hiểu rằng cảm giác của cô lúc này thật tra tấn và khó chịu. 

Trong giấc mơ, cô có thể làm bất cứ điều gì họ thích với chàng trai này mà không hề đắn đo. 

Đương nhiên, Diệp Hi không biết về giấc mơ của mẹ mình. Khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp và vẻ ngoài cảm động trước mặt, anh cảm thấy ngứa ngáy và không thể đặt nó xuống. Anh không khỏi cảm nhận được dục vọng dâng trào, đưa tay chạm vào mặt Hàn Tuyết. 

Hành động của Diệp Hy ngoài đời thực đã khiến mẹ cô có những thay đổi mới trong giấc mơ. 

Trong mộng, Hàn Tuyết nhìn thấy trước mặt tiểu gia hỏa tới gần, lập tức tránh ra, lùi về phía sau. Không ngờ con trai bà lại ngang ngược đến vậy. Cô bị sốc, tức giận, xấu hổ và muốn quay đi. 

Không ngờ, Diệp Hi vội vàng ôm lấy mẹ, vòng tay qua eo bà, dùng sức hôn lên má bà. 

Hàn Tuyết vặn vẹo giãy giụa không những không thoát khỏi khó khăn mà còn càng kích thích con trai mình hơn, khiến hắn cảm thấy khối thịt trên ngực Hàn Tuyết dường như dùng tay mình dùng sức mạnh. Lực ma sát xoắn khiến “em trai” của con trai ông đứng thẳng. 

Hàn Tuyết mảnh khảnh giãy giụa, cảm giác được một dòng máu dồn về tim. Cô đột nhiên cảm thấy tầm nhìn của mình tối sầm lại và cô cảm thấy chóng mặt. 

Diệp Hi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ mình bất tỉnh nên liền bế Hàn Tuyết vào nhà rồi đặt mẹ lên giường. Nàng cởi hết quần áo trên người Hàn Tuyết, hai mắt chợt sáng lên, kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, cơ thể như ngọc nằm ngang, cặp vú trắng như tuyết xinh đẹp, cao lớn, bụng phẳng không có nếp gấp hay dấu vết, mịn màng như sền sệt, khiến trái tim dâm đãng của Diệp Hi trở nên hung dữ, bản tính dã thú trỗi dậy. 

Diệp Hi cúi đầu hôn mẹ Hàn Tuyết trước. Sự ma sát giữa bốn bờ môi nóng bỏng khơi dậy niềm đam mê thăng hoa. 

Bàn tay hắn vuốt ve toàn thân Hàn Tuyết, từ chiếc cổ hồng hào, bộ ngực, bộ ngực cho đến phần bụng dưới. 

"Vâng!"

Hàn Tuyết xấu hổ che mặt lại. Cô không thể không rên rỉ khe khẽ trước khoái cảm được chạm vào da mình. Cảm giác nữ tính dè dặt khiến cô không dám cử động, nhưng cô không khỏi cảm thấy cơ thể mình ngứa ngáy và vặn vẹo. 

"Đừng lộn xộn, tiểu hỗn đản!"

Mẹ anh đang trong mộng đột nhiên hét lên một câu như vậy khiến Diệp Hi sợ hãi. Anh tưởng Hàn Tuyết đã tỉnh, nhưng nếu nhìn kỹ, anh thực ra đang nói mớ. 

Tôi không biết liệu cô ấy có mơ thấy anh ấy đã làm mọi việc với cô ấy như thế nào trong giấc mơ hay không. Nó có thể là một giấc mơ khiêu dâm? 

Diệp Hi nghĩ với vẻ mặt đầy tự hào.

"Ờ..."

Hàn Tuyết lúc này vẫn đang ngủ say nhẹ nhàng mở mắt ra, nhìn thấy con trai mình đang ở gần trước mặt mình. Cô không khỏi sửng sốt, sau đó mỉm cười: “Tiểu tử, ngươi vừa trở về liền quấy rầy ta ngủ.”

“Mẹ, mẹ có mệt không?”

"Đại loại thế."

“Anh có muốn tiếp tục ngủ không?”

"KHÔNG."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt và động tác giống như một cô bé, không hề có khí chất anh hùng thường ngày. 

Có lẽ Hàn Tuyết chỉ có biểu hiện như vậy khi ở một mình với con trai mình phải không? 

Nói cách khác, phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ luôn thể hiện khía cạnh nữ tính của mình một cách vô thức trước mặt người đàn ông mình yêu. 

Hàn Tuyết vẫn còn có chút buồn ngủ, nhưng nàng một tay nhẹ nhàng chạm vào thân thể con trai mình. 

Hô hấp của Diệp Hi bắt đầu trở nên nặng nề, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, trong mắt lại lóe lên một tia sáng kỳ lạ khác, đó là ánh sáng sinh lý không thể tránh khỏi, rực lửa, trìu mến và háo hức. 

Anh lại giơ tay lên chạm vào vai mẹ. Cơ thể anh run rẩy, anh đột nhiên ôm lấy cơ thể nóng bỏng thơm tho của cô một cách điên cuồng. Má anh áp mạnh vào đôi má hồng hào đã bị đánh gãy của cô. Sức mạnh của cánh tay anh mạnh mẽ như một cặp kìm sắt. 

Hàn Tuyết bị hơi thở rực lửa của con trai lây nhiễm. Sắc đỏ bừng trên khuôn mặt cô ấy rất cảm động. Hơi thở của cô cũng dần dần thay đổi. Cô gục xuống trong vòng tay con trai như bị điện giật. Cô thì thầm điều gì đó trong miệng và ôm lấy eo anh bằng cả hai tay, quấn quanh anh như một con rắn. 

Phản ứng của Diệp Hi càng gần đến mức cuồng tín. Đôi môi nóng bỏng của cô áp vào gò má nóng bừng của mẹ, cô cúi đầu hôn lên trán, má và cuối cùng là đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Cô đáp lại anh một cách tự nhiên, thỏa mãn anh và mang lại cho anh niềm vui, và hôn lại anh càng ngượng ngùng hơn. 

Hôn nhau được một lúc, cả hai ngã người xuống tấm chăn len dưới đất. 

Diệp Hi ôm nàng, Hàn Tuyết ôm Diệp Hi trong lòng. 

Một người phụ nữ trẻ cao, trưởng thành và xinh đẹp đang bế cậu bé và lăn cậu. 

Hàn Tuyết làn da trắng như tuyết, dưới đôi lông mày như xuân sơn là một đôi mắt to sâu thẳm huyền bí, chiếc mũi thanh tú thẳng tắp như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, tràn đầy tự tin, đôi môi mềm mại duyên dáng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt, tóm lại, đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày thon, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi thanh tú và đôi má mịn màng, tất cả hòa quyện hoàn hảo thành một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, cùng với khí chất quyến rũ khó cưỡng. 

Mái tóc khăn choàng dài đen mượt càng làm nổi bật vẻ duyên dáng của Hàn Tuyết. Bộ ngực căng tròn, vòng eo thon và đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng. Diệp Hi không khỏi nhìn nàng. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ trưởng thành và thanh lịch với vẻ đẹp tuyệt vời. 

“Anh ta sẽ làm trò nghịch ngợm ngay khi quay trở lại…”

Lúc này, Hàn Tuyết mất đi sự tự tin của người phụ nữ thường ngày xa cách và mạnh mẽ, mất đi sự lạnh lùng khi đối mặt với người lạ. Cô lấy lại sự ngượng ngùng và rụt rè mà một người phụ nữ nên có, điều này không chỉ khơi dậy tình cảm của Diệp Hy mà còn khơi dậy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong anh. 

"Tôi không thể tự chủ được mỗi lần nhìn thấy mẹ."

Diệp Hi dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của cô, trong ngực họ dường như có một ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt. Cơ thể họ gần nhau, quấn lấy nhau, môi và lưỡi giao nhau, mút và mút thỏa thích. 

"Tiểu Tây..."

Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển, lẩm bẩm. 

"Có chuyện gì vậy? Em còn mệt không? Vậy... Để anh đưa em về nghỉ ngơi nhé?"

Mặc dù Diệp Hi hưng phấn như vậy nhưng cô vẫn có thể khống chế được bản thân. 

Suy cho cùng, khi một người đàn ông đối mặt với người phụ nữ mình yêu, ngoài sự chiếm hữu, anh ta còn yêu cô ấy nhiều hơn. 

Anh không muốn làm mẹ mệt mỏi chỉ để trút giận. 

"KHÔNG."

Hàn Tuyết ôm chặt eo con trai, bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Thằng nhãi này, làm ta khó chịu như vậy mà muốn rời đi, hừm!"

Hương thơm trên cơ thể thiếu nữ giàu có của Hàn Tuyết, cùng với hai ngọn ngọc tròn trịa thanh tú, đung đưa với sự quyến rũ và cám dỗ ly kỳ, lao thẳng vào giác quan đói khát của con trai bà. 

Lúc này Hàn Tuyết đang nằm thẳng trên chăn len trắng, đôi mắt mơ hồ mở to như làn khói, hai má ửng hồng, bộ ngực tròn trịa trắng nõn mềm mại, hai nụ hoa hồng cao lớn như cánh hoa hồng. Được làm ẩm bởi nước bọt của con trai bà và được khử trùng bằng hơi thở của bà, chúng trông giống như những quả anh đào mới rửa sạch. 

Diệp Hi phun ra trong miệng những quả nho đỏ căng mọng đặc sệt, có chút nước bọt trong suốt đầy dục vọng, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh trườn xuống với sức nóng có thể làm tan chảy mọi thứ, kể cả đỉnh trắng nhờn, rốn nhỏ và bụng phẳng. 

Chiếc quần lót mỏng màu trắng lặng lẽ trượt dọc theo cặp đùi mảnh khảnh với sự phối hợp ngầm của ngón tay Diệp Hi và cặp mông trắng như tuyết của Hàn Tuyết. 

Thân thể Hàn Tuyết lộ ra sự rụt rè kháng cự, hơi run rẩy. 

Da khắp cơ thể cô đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, ngay cả một chút nhiệt cũng có thể khiến cô run rẩy toàn thân. 

Sự trêu chọc, mút và cắn của Diệp Hy đã tích tụ trong cô sự khao khát, sự trống rỗng và ham muốn. Từng chút một, từng phút từng giây, cô đang chờ đợi sự thanh tẩy cuối cùng, chờ đợi Diệp Hy mang đến cho cô trận lở đất và sóng thần dữ dội nhất. 

"Chờ đợi."

Hàn Tuyết lúc này mới ngăn cản động tác của con trai mình. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” 

Diệp Hi lo lắng đến mức gần như muốn khóc.

"Tiểu hỗn đản, ngươi luôn như vậy thiếu kiên nhẫn, ta... không có nói không cho ngươi tới."

Hàn Tuyết hôn lên trán anh, nhẹ giọng nói: “Vườn sau biệt thự đã xây xong, hiện tại trồng cây rậm rạp, đây là xây theo yêu cầu của anh, về phần bể bơi nguyên bản cũng đã được cải tạo lại, anh có xuống xem không?”

"Này này, tôi không có thời gian xem đâu, bình thường tôi vừa thức dậy sẽ ra ngoài, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi thật sự không biết."

"Nơi này diện tích tương đối lớn, khó trách ngươi không biết."

"Vậy chúng ta ra vườn sau nhé? Có ai nhìn thấy chúng ta không?"

"Không, chú của cậu đã lắp rất nhiều thiết bị chống giám sát."

Sắc mặt Hàn Tuyết lúc này đỏ bừng nhìn rất say sưa. 

"Vậy thì nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa."

"Được rồi, ôm em đi. Anh ôm em được không?"

"Ồ, dù không bế được cũng phải ôm anh ấy!"

Diệp Hy vẫn chật vật đón người mẹ trưởng thành cao hơn mình rất nhiều. 

“Có vẻ không nặng lắm.”

"Đợi chút nhé, tôi nghĩ cậu sắp ngã mất."

"Sao vậy, ta mạnh như vậy, không bắt ngươi lần nào cũng phải quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

"Haiz, vớ vẩn!"

"Phải không?"

"Được rồi, đừng xấu hổ, ta không thể nói gì với tiểu tử ngươi."

"Anh không những không đụ được em, mà anh cũng không đụ em được. Mỗi lần anh nói muốn bóp khô em, anh lại bị đụ mạnh đến nỗi không cử động được."

"Đừng nói điều đó!"

Đối mặt với lời nói thẳng thừng của con trai, Hàn Tuyết không khỏi che miệng lại.

Diệp Hi liếm lòng bàn tay. 

"Thằng nhãi này, ngươi đang đòi đánh phải không?" 

"Sao ngươi dám! À, nhân tiện, dì Yun đâu rồi?"

"Dì Yun của con đã về trước rồi, tối nay chúng ta hẹn nhau ở bên ngoài."

Khi Hàn Tuyết nói đến chuyện nghiêm túc, sắc mặt cô trở nên nghiêm túc. 

"Tại sao chúng ta vẫn phải gặp nhau vào ban đêm?"

“Cô ấy hẹn tôi đi hòa nước.”

"Hòa tan trong nước!"

Diệp Hi đột nhiên sửng sốt. Đó là người phụ nữ trẻ mà anh đã trêu chọc hai lần. 

"Ừm, là về việc Vân Anh Huy liên lạc với chúng ta."

"Tôi sẽ đi với bạn. Tôi lo lắng nếu bạn đi một mình."

"Không, Đỗ Vạn Linh đến lúc đó sẽ ở bên ta, hơn nữa sẽ có Hắc Long Hội tinh anh bí mật bảo vệ ta. Chú của ngươi cũng sẽ ở đó, không có việc gì."

"Ồ, thế thì tốt."

Nhắc đến chú, con trai ông rất tin tưởng ông. Có thể nói, từ khi còn nhỏ, chú của anh đã là một người đàn ông vô cùng quyền lực trong lòng. 

Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến chuyện giữa mình và vợ, Diệp Hi luôn cảm thấy một cảm giác rụt rè không dám đối mặt, nhất là biết rằng chú mình có thể đã phát hiện ra điều gì đó. 

Bên bờ bể bơi rộng lớn chỉ có hai mẹ con này đang ôm nhau. 

Hàn Tuyết dùng tay nắm lấy háng con trai, cười dâm đãng nói: “Đũng quần của tiểu biến thái lớn như vậy!”

“Mẹ, mẹ lo lắng quá phải không?”

Diệp Hi đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Bà cười khẩy, đưa tay vuốt ve khuôn ngực rắn chắc của con trai: “Con bé biến thái, mẹ rất nhớ con.”

Hàn Tuyết lao tới, ôm lấy Diệp Hi hôn lên miệng và mặt Diệp Hi. Cô ấy nói với giọng kinh tởm. Cô đưa một tay xuống, chộp lấy con cặc cứng ngắc của Diệp Hi qua quần và xoa bóp. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật chủ động!"

Diệp Hi mỉm cười, một tay xuyên qua quần áo nắm lấy bộ ngực cao lớn đầy đặn của Hàn Tuyết, xoa bóp. 

“Mẹ tôi luôn nhớ con trai, ngày nào bà cũng nghĩ đến con trai để chiều chuộng bà”.

Hàn Tuyết ôm Diệp Hi cười nói. 

“Vậy thì hôm nay con trai tôi sẽ tới để thỏa mãn em và làm em hạnh phúc.”

Diệp Hi vừa nói lời này, nàng không khỏi tăng thêm lực lượng trên tay. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở núm vú của mình, dần dần trở nên cứng hơn và cương cứng hơn. 

"Vâng!"

Hàn Tuyết ngừng vuốt ve Diệp Hi, vui vẻ cười nói: "Thật quyến rũ, dễ thay đổi." 

"Mẹ, chúng ta còn chờ cái gì?"

Diệp Hy cười lớn, rồi đặt tay lên bộ ngực cao và ấm áp của mình. Thông qua quần áo, Diệp Hi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của cô.

"Hãy đến nhanh lên." 

Hàn Tuyết lại buông tay xuống, nắm lấy con cặc sưng tấy của con trai mình. Cô bất ngờ nắm lấy nó với một lực mạnh phi thường. Cho dù là nữ nhân yếu đuối, nàng cũng có ý thức nắm lấy bộ phận then chốt này, thật sự khiến Diệp Hi không chịu nổi! 

Giữa cơn đau, anh có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui sướng lan tỏa khắp cơ thể như một dòng điện. Nỗi đau và niềm vui cùng tồn tại. 

"Ồ, mẹ!"

Diệp Hi bắt đầu hưng phấn thở hổn hển. Con gà trống ở háng anh ta phát triển nhanh chóng dưới sự nắm bắt tuyệt vời của Han Xuelido và nhanh chóng trở thành một con gà trống thực sự. Khoảng trống nhỏ ở háng anh đã trở thành hạn chế lớn nhất của nó, và nó bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn khéo léo của Hàn Tuyết khéo léo xoa bóp cặc con trai mình. Cô ấy thực sự có tay nghề cao và khiến Diệp Hy cảm thấy rất hạnh phúc! 

Diệp Hi khéo léo dùng hai tay mở áo của mẹ, đưa tay phải vào trong, từ phía dưới đâm vào. Bàn tay cô mịn màng và hồng hào, có chút ấm áp. 

Diệp Hi nhẹ nhàng ấn tay nàng, bộ ngực của mẹ lập tức nảy lên, căng tràn sức đàn hồi. Sau đó Diệp Hi duỗi ngón giữa và ngón trỏ nhéo một nụ nhỏ nhưng hơi chắc trên đỉnh rồi bắt đầu nhào nặn. 

Hàn Tuyết tay chỉ gãi ngứa cũng không thỏa mãn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn khéo léo của cô đã cởi khóa quần của Diệp Hi, kéo quần lót của Diệp Hi xuống. Bàn tay ngọc hồng của cô đưa vào, tay cô lạnh đến mức ngón tay đột nhiên chạm vào đầu, thân và hai quả trứng rồng, mang lại cảm giác nhẹ nhõm. Sau đó, cô lợi dụng tình huống này, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình cầm lấy con cặc của Diệp Hi rồi lại tóm lấy. Lần này không có đau đớn nữa, đó là một niềm vui khó tả. 

Tay trái của Diệp Vọng đã vô tình kéo khóa kéo sau lưng mẹ cô xuống một chút, thò tay vào trong váy, ôm lấy cặp mông tròn trịa của bà. Làn da của cô thật mịn màng và thanh tú, thời gian trôi qua không làm cho làn da của cô mất đi độ đàn hồi mà vẫn tràn đầy độ đàn hồi.

Tay Diệp Hi lướt qua mông cô, như trượt trên một tấm lụa. Cảm giác ấm áp thật dễ chịu. 

Dưới sự vuốt ve của con trai, Hàn Tuyết bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, lực tay nắm lấy dương vật của cô cũng trở nên chậm rãi và vừa phải. Hai người bắt đầu thích nghi với nhau, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô từ từ cọ xát, khiến Diệp Hi cảm thấy thật dễ chịu. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, chủ động phối hợp khiến Diệp Hi vuốt ve càng thoải mái hơn. 

Hàn Tuyết được chăm sóc cực kỳ kỹ lưỡng, năm tháng không để lại bất kỳ dấu vết nào trên khuôn mặt. Thay vào đó, cô ấy đã trở nên trưởng thành hoàn toàn, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, thật quyến rũ! 

Hàn Tuyết lúc này trong mắt toát ra vẻ dâm đãng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, khuôn miệng hồng hào đầy đặn vì bị dục vọng dày vò, để lộ hàm răng trắng đều đặn. 

Diệp Hi cúi đầu hôn thật mạnh, sau đó không chút cản trở đưa lưỡi vào miệng cô, vừa khuấy vừa quấn lấy cô hết mức có thể... Tay phải anh vẫn vuốt ve bộ ngực cao mịn màng trong áo ngực của cô, tay trái chậm rãi kéo khóa kéo phía sau váy cô, sau đó cởi váy cô ra. 

Diệp Hi nhìn quanh, thầm nghĩ: "Ôi! Là một chiếc quần lót dây chữ T màu xanh nhạt, chỉ có một sợi dây màu xanh nhạt siết chặt vào mông mẹ. Thật gợi cảm và quyến rũ!"

Tay trái của Diệp Hi nhẹ nhàng lướt qua rãnh mông của mẹ cô, di chuyển đến trước mặt bà rồi ấn vào vùng đồng cỏ hình tam giác nhô cao. Ngón tay của cô chạm vào miếng vải ướt và phát hiện ra cái lỗ Đào Viên vốn đã ướt của mình. Xuyên qua lớp vải mỏng, cô bắt đầu chạm vào hai miếng thịt của mình. 

"Ồ... đừng..."

Hàn Tuyết vô thức phát ra một thanh âm mơ hồ, không biết mình đang nói gì, nhưng bên tai con trai lại vang lên một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cô ấy thở hổn hển và cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy. Lúc này, những ngón tay mảnh khảnh của cô bắt đầu chơi đùa không kiểm soát với cặc của con trai. Cảm giác tê dại và sảng khoái gần như khiến Diệp Hi quay cuồng. 

Hàn Tuyết quả thực là một thiếu nữ trưởng thành, kỹ thuật cực kỳ điêu luyện. Đánh giá từ sức mạnh được kiểm soát tốt và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, cô ấy chắc chắn là bậc thầy trên giường, bởi vì cứ như thế này, Diệp Hy đã xuất thần rồi. 

"À... ồ..."

Diệp Hi không khỏi khẽ rên lên, ngón giữa không khỏi tăng thêm sức mạnh, xuyên qua quần lót của cô vào trong âm đạo của cô. 

Mắt mẹ chợt mở to ra rất nhiều, đầu mẹ ngửa ra sau, thở hổn hển và vô thức hét lên: “A…ồ…”

"Tiểu Hi... Mẹ muốn... con, vào... vào đi! Ừm... con chịu không nổi nữa rồi..."

Hàn Tuyết thấp giọng cầu xin Diệp Hi, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy khát vọng, một lượng lớn tinh dịch từ thân dưới chảy ra. Mảnh vải nhỏ trước quần lót của cô đã ướt đẫm, tinh dịch xuyên qua mảnh vải, bao phủ các ngón tay của Diệp Hi.

Thấy con trai im lặng, Hàn Tuyết chủ động hôn hắn, đặt cái miệng ẩm ướt của mình lên miệng trái của hắn. 

Lần này đầu tiên cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào trong miệng Diệp Hi. Chiếc lưỡi vướng víu đuổi theo chiếc lưỡi của Diệp Hi, quấn chặt lấy nó. Lúc này, cô rốt cục rút tay đang cầm gà ra, bắt đầu cởi quần áo của Diệp Hi. Bàn tay nhỏ nhắn thon dài của cô vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Diệp Hi, ngón tay nhẹ nhàng trượt trên cơ thể Diệp Hi. Nó hơi ngứa, giòn và rất thoải mái.

Hàn Tuyết lè lưỡi con trai, cười khúc khích, đẩy mạnh con trai mình. Diệp Hi chậm rãi ngã xuống bể bơi, hai tay dần dần di chuyển xuống cơ thể Diệp Hi.

Diệp Hi nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của mẹ. 

Lúc này, mái tóc của cô đã trở nên rối bù nhưng lại càng quyến rũ hơn. Cô ấy trông khá dâm đãng và quyến rũ trong bầu không khí đầy dục vọng này.

Hàn Tuyết chậm rãi hôn lên ngực con trai mình. Chiếc lưỡi màu hoa cà khéo léo của cô khéo léo liếm quanh đầu nhũ hoa của Diệp Hi. Sau đó cô duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn của mình khéo léo cởi thắt lưng của Diệp Hi, kéo quần của Diệp Hi xuống đến đầu gối, sau đó nhẹ nhàng kéo quần lót của Diệp Hi xuống. Con cặc vốn bị cô vuốt ve làm nổi gân xanh, đột nhiên nhô lên, cuối cùng bật ra khỏi căn lều tối tăm và chật hẹp, kiêu hãnh hướng lên trời, run rẩy. 

Bàn tay nhỏ bé của Hàn Tuyết lại chạm vào con cặc sưng tấy, bàn tay nhỏ bé của cô không khỏi run lên. Cô ngừng liếm hôn Diệp Hi, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn con cặc. Cô ấy ngạc nhiên và thích thú với nó. Dù Diệp Hi nhắm mắt lại cũng có thể cảm nhận rõ ràng cô đang run rẩy. 

Hàn Tuyết hoàn toàn cúi xuống, cởi chiếc váy không cài khuy ra rất nhiều. Cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao, chiếc quần lót màu xanh nhạt ôm chặt lấy mông cô. Cô ấy hơi vặn mông, thật sự rất quyến rũ. 

Vòi màu đỏ tím của Diệp Tạ lộ hẳn ra trước mặt mẹ cô. Nó to như quả trứng, đôi mắt giận dữ mở to, đầy quyền lực và đứng kiêu hãnh. Đột nhiên, một cảm giác thích thú khó tả từ vòi truyền đến. 

Đôi khi chiếc lưỡi mịn màng của Hàn Tuyết nhẹ nhàng xoay và liếm trên quy đầu của con trai cô, đôi khi lại trượt qua lại nhanh chóng: đôi khi lại liếm như cơn gió nhẹ và cơn mưa phùn, khiến Diệp Hi cảm thấy thoải mái như gió xuân; có lúc nó liếm láp dữ dội như giông bão, kích thích Diệp Hi như biển dậy sóng, Diệp Hi lập tức cảm thấy ngứa ran như nước suối phun ra. 

Hàn Tuyết lăn qua lăn lại một lúc mới mở miệng, chậm rãi đưa vòi nước của Diệp Hi vào miệng anh đào của mình. Diệp Hi bỗng nhiên cảm thấy thật êm dịu, thật sảng khoái và thật hưng phấn. 

Diệp Hi vô thức đưa tay ôm đầu cô, ấn mạnh khiến miệng cô mím chặt. Khi đầu cô ngẩng lên, một giọng nói quyến rũ đột nhiên vang lên, âm thanh "phù, phập" khiến Diệp Hi say mê. 

Cái miệng nhỏ của mẹ quấn chặt lấy cặc Diệp Hi, không chừa một khe hở. Má cô phập phồng theo những cú thúc của Diệp Hy. Một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt đặt trên cổ dưới quy đầu, răng cô nhẹ nhàng xoa xoa đầu cặc. Diệp Hi không khỏi say sưa. 

Lưỡi của mẹ cô linh hoạt luồn lách, Diệp Hi hai tay ôm đầu cô, đẩy thân dưới về phía trước, bắt đầu co giật với tốc độ nhanh hơn. Con cặc dài đâm sâu vào cổ họng cô. Khi con gà trống bơm hơi, dấu vết nước bọt của cô tràn ra từ khóe miệng mím chặt của cô. 

Diệp Hi đưa tay vào trong chiếc áo hồng của mẹ, vuốt ve bộ ngực cao ráo, đầy đặn và đàn hồi của bà qua chiếc áo lót. Diệp Hy cảm thấy ngực mình ngày càng to hơn, săn chắc hơn và đàn hồi hơn khi chạm vào. Ngay cả khi mặc áo ngực, cô vẫn có thể cảm nhận được núm vú của mình đang nhô lên. 

Con gà trống co giật trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô khoảng một trăm lần. Lúc này, bụng dưới của cô đột nhiên nóng lên, có một xung động cực lớn khiến Diệp Hi không khỏi muốn xuất tinh. 

Thế là Diệp Hi hét lên: "Dừng lại, dừng lại đi mẹ, cho con nghỉ ngơi đi, con gần như muốn xuất tinh."

"Tiểu tử này, không phải ngươi nói ngươi rất mạnh sao?"

Hàn Tuyết ngẩng đầu cười dâm đãng với Diệp Hi. Cô ấy quyến rũ đến mức gật đầu với con cặc trong miệng.

"Này, ai làm mẹ hấp dẫn thế!" 

Vì vậy, Diệp Hy để con cặc ở trong cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô, cảm nhận sự kích thích mạnh mẽ mà cái miệng anh đào của cô mang đến cho Diệp Hy.

Diệp Hi nghỉ ngơi một lát, sau khi bình tĩnh lại xung động trong lòng, anh lại ôm đầu cô bắt đầu đẩy. 

Lúc đầu, Ye Hope chỉ đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, để vòi nước di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cảm giác tê dại từ con cặc ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. Diệp Hi vọng càng ngày càng khoái cảm, tê dại theo hắn càng ngày càng đâm vào. Cô dần trở nên hưng phấn và không thể ngừng thúc đẩy cơ thể mình ngày càng nhiều. Lực đẩy càng nhanh và sâu thì mông di chuyển càng nhanh và nhanh. Mỗi lần như vậy, nó lại thọc sâu vào cổ họng cô rồi rút ra hoàn toàn. Miệng cô ấy phát ra những tiếng rên mơ hồ "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [wrdype arva Saidly". 

Diệp Vọng cứ đẩy tới đẩy lui như vậy khoảng mười phút. Cơn khoái cảm từ con cặc ngày càng mãnh liệt, phần bụng dưới nóng bừng ngày càng sưng tấy. Diệp Vọng biết mình đã đến cực hạn, liền bắt đầu đâm mạnh. Sau vài cú thúc, toàn thân anh như bị điện giật. Diệp Hi co giật, bụng dưới co lại xẹp xuống, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên trào ra, xuyên qua khe hở hẹp của thân rồng, sau đó phun ra từ miệng rồng, đồng thời tiến vào miệng mẹ cô, tinh chất màu trắng đục từ khóe miệng chảy xuống. 

Diệp Hi muốn rút nó ra nhưng mẹ cô không chịu. Cô ôm chặt mông Diệp Hi, ngậm chặt con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Diệp Hy ngừng nài nỉ và để con cặc ấm trong miệng nhỏ của mình một lúc. Cô hút hết tinh trùng phóng ra từ con cặc và nó trở nên nhỏ hơn, mềm hơn. Sau đó mẹ cô miễn cưỡng nhổ con rồng mềm ra. 

"Mẹ..."

Lòng Diệp Hi bỗng nhiên ấm áp. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ ngươi là của ngươi, cả người này là của ngươi."

Hàn Tuyết ôm con trai vào lòng, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Diệp Hi trần truồng nằm ở mép bể bơi, nhớ lại cảnh vừa rồi "thổi sáo" ly kỳ của mẹ, nhớ lại kỹ năng siêu phàm của mẹ, đồng thời cảm nhận được dư vị sau khi lên đỉnh. 

Hàn Tuyết ngồi ở giữa bể bơi, nuốt hết tinh hoa trong miệng, sau đó rúc vào giữa hai chân Diệp Hi, dùng tay ôm con rồng mềm mại áp chặt vào khuôn mặt nóng bừng của cô. 

"Tiểu biến thái, ngươi thoải mái sao?"

Tay Hàn Tuyết vô thức nắm lấy con cặc mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve, dùng giọng mê hoặc hỏi. Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của cô tràn đầy sức xuân khiến người ta say đắm. 

"Thật tuyệt. Kỹ năng của mẹ là tốt nhất mà con từng thấy, hơn nữa mẹ cũng là người khiến Diệp Hi vui sướng nhất trong số những người phụ nữ con từng làm tình! Mẹ, con không ngại nói cho mẹ biết, mẹ là người phụ nữ duy nhất khiến con đầu hàng. Con thích, con rất thích. Con nghĩ tiếp theo mẹ sẽ khiến con cảm thấy dễ chịu hơn nữa phải không?"

Diệp Hi hài lòng gật đầu, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, xoa nắn núm vú cứng cáp. 

"Ừ! Mẹ sẽ thỏa mãn tiểu biến thái. Mẹ cũng thích ăn con cặc to của tiểu biến thái, nhưng tiểu biến thái nhất định phải làm cho mẹ thoải mái! Hãy để cái miệng nhỏ của mẹ nếm thử con cặc siêu to của tiểu biến thái, cảm giác thật ngon."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng đáp lại. 

"Đúng vậy, Diệp Hi nhất định sẽ làm cho ngươi cái lồn sướng như vậy. Ta chỉ là bất cẩn, đánh giá thấp kẻ địch của mình mà thôi, ta sẽ cho ngươi nhìn thấy vinh quang của con trai tên biến thái nhỏ, nếu không ta sẽ xấu hổ làm con biến thái nhỏ của mẹ ta."

Diệp Hi vừa nói vừa bế cô lên, để cô nằm trên người người điều khiển. 

"Đồ biến thái, con trai... con trai ta vẫn muốn, con có đồng ý không?"

Hàn Tuyết ghé sát vào tai Diệp Hi, vừa nói vừa thổi hơi nóng vào lỗ tai Diệp Hi. 

"Chà... con đĩ nhỏ mẹ ơi, làm mạnh lên để con có thể đụ mẹ."

Diệp Hi vừa nói vừa đưa tay khám phá phần thân dưới của mẹ cô. Dù đang ngâm mình trong bể bơi nhưng Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận được khu vườn tươi tốt của mẹ cô đã là một đại dương bao la, có nước chảy qua, tràn ngập, vô cùng gợi cảm. 

"Hê..."

Hàn Tuyết cười nhẹ, liếc nhìn Diệp Hi một cách tán tỉnh, như muốn nói: “Nhìn tôi này.” Sau đó cách vuốt ve con cặc của cô thay đổi và trở nên rất lạ. Cô ấn, véo, vặn và che. Có lúc nàng vuốt ve thân rồng, có lúc nàng vuốt nhẹ cặc, có lúc nàng vuốt ve hai hòn bi của mình...

Chẳng bao lâu, con cặc của Diệp Hi dần dần tỉnh lại, lại một lần nữa sưng lên, dày lên và cứng lại trong tay mẹ cô. Lần này thậm chí còn cứng hơn và dày hơn trước. Nó sưng tấy đến mức khiến Diệp Hi đau lòng. Con cặc của cô đã hoàn toàn tuân theo tiếng gọi của cô, và một trận chiến sắp bắt đầu...

"Đồ biến thái, con có thể địt mẹ được không?" 

Hàn Tuyết khẽ mỉm cười, đôi mắt quyến rũ như lụa, nũng nịu yêu cầu Diệp Hi đụ cô.

"Mẹ, đĩ điếm, sau này đừng cầu xin tha thứ, con trai ta sẽ đánh chết ngươi!" 

Diệp Hi đột nhiên nhéo mạnh Hàn Tuyết núm vú, gay gắt nói.

"Ồ... Mẹ không sợ, mẹ muốn con đụ mẹ thật mạnh."

Hàn Tuyết đau đớn hét lên, dâm đãng nói. 

Diệp Hi đỡ mẹ đứng dậy, cúi xuống bế người phụ nữ khêu gợi này lên, đưa cô đến phòng họp nhỏ của Ủy ban Đoàn Thanh niên, đặt cô nằm sấp ở mép bể bơi. 

Nhìn những đồng cỏ xung quanh và vô số loài hoa đỏ rực, khung cảnh rất đẹp. 

Hàn Tuyết lúc này tư thế vừa gợi cảm vừa quyến rũ, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con trai, trong mắt tràn đầy mê hoặc say đắm. 

Diệp Hi quỳ xuống, nhẹ nhàng kéo váy xuống đầu gối. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết lập tức lọt vào mắt Diệp Hi. Chiếc quần lụa xanh nhạt quấn chặt khu vườn bí mật ẩm ướt. Qua lớp quần lót ướt sũng, có thể thấy rõ những sợi tóc đen bám vào người cô. 

Diệp Hi không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng trượt đi đôi bắp chân trắng như tuyết của mẹ, cuối cùng dừng lại ở khu vườn của bà, nhẹ nhàng ấn vào phần nhô lên. 

"Ồ..."

Hàn Tuyết khẽ rên lên, đây là bộ phận rất nhạy cảm của cô. 

Diệp Hi nắm lấy hai chiếc quần lót mỏng của mẹ, nhẹ nhàng kéo xuống đầu gối. Cứ như vậy, toàn bộ âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Diệp Hi. Nơi giao nhau của đôi chân thon thả của cô, một đám cỏ non sẫm màu mềm mại che phủ khu vườn bí mật theo hình tam giác ngược. Cỏ đen xoăn và dày đặc, nhưng diện tích không lớn lắm. 

Diệp Hi nhịn không được dùng tay chạm vào cỏ của cô. Cỏ đen óng mượt mịn màng, mềm mại như lụa. Tuy nhiên, cỏ ở cửa động Đào Viên đã thấm đẫm dịch âm đạo của cô, dính vào hai cánh hoa của cô, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. 

Xa hơn nữa là lối vào Động Đào Viên đã ám ảnh Diệp Hy. Hai cánh hoa màu hồng khép chặt, một khe hẹp bao trùm mọi thứ bí ẩn trong Động Đào Viên. Tuy nhiên, lúc này, có dấu vết của chất lỏng rỉ ra từ lỗ đã đóng và chảy xuống mông cô. 

Âm đạo của mẹ hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của mẹ, đẹp quá! 

Diệp Hy bị mê hoặc bởi nó. 

"Tôi ghét nó, bạn đang nhìn gì vậy!"

Hàn Tuyết sắc mặt đỏ bừng, giống như hai đám mây đỏ, không biết là xấu hổ hay là dục vọng, nàng ngọt ngào nói. 

"Tôi sẽ chỉ nhìn vào nơi tôi sinh ra, hehe."

Diệp Hi dùng tay dang rộng hai chân của mẹ, thò đầu qua khe hở giữa váy ngắn và chân, rồi vắt chân lên vai anh. 

Lúc này tầm mắt Diệp Hi chỉ cách khu vườn xinh đẹp và thần bí của cô có năm centimet. Mũi của Diệp Hi gần như đã sát vào âm đạo của cô, mùi tanh càng nồng nặc. 

Đây là lần đầu tiên Hàn Tuyết để lộ âm đạo của mình cho con trai ở tư thế này ngoài trời. Cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Cô cảm thấy rất phấn khích, hồi hộp và kích thích. Trong bụng cô có một sự thôi thúc, một lượng lớn nước ép tình dục từ đó chảy ra ngay lập tức, phun lên mặt con trai cô. Nó mặn, tanh và đầy mùi hôi thối.

Hai cánh hoa của Hàn Tuyết có màu hồng nhạt đáng yêu, vốn đã rất ẩm ướt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Diệp Hi dùng hai ngón tay tách cánh hoa ra, lộ ra cái lỗ Đào Viên đã khép kín. Phần thịt mềm mại bên trong đang vặn vẹo nhẹ nhàng. Sau đó Diệp Hi thè lưỡi ra, áp đầu lưỡi vào cánh hoa của cô, nhẹ nhàng liếm chúng. 

"Ồ... à..."

Hàn Tuyết hét lớn một tiếng, thân thể run lên không hiểu, khoái cảm mãnh liệt trong nháy mắt lan tràn toàn thân. Cô cảm thấy bụng dưới lại nóng bừng, một lượng lớn dịch âm đạo từ sâu trong tim chảy ra. 

Diệp Hi liếm láp cánh hoa của mẹ, nhẹ nhàng trêu chọc lõi hoa ở đầu cánh hoa. Dưới cái lưỡi khéo léo của Diệp Hi, lõi hoa dần dần lộ ra hoàn toàn. Nó to bằng hạt đậu phộng và tỏa ra ánh sáng màu hồng quyến rũ. Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí Hàn Tuyết. 

Cô không khỏi rên rỉ một tiếng, kêu lên: "A... thoải mái quá... Không ngờ... con trai biến thái nhỏ này tay nghề tốt như vậy... ôi... sướng quá..."

Sau khi Diệp Hi liếm lõi hoa, Diệp Hi đưa lưỡi xuống phía dưới, dần dần đưa lưỡi hoàn toàn vào trong đường hoa của cô. Đường hoa của cô mềm mại như vậy, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Diệp Hi liếm mạnh phần thịt mềm bên trong đường hoa rồi mút thật mạnh. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy vào miệng Diệp Hi. Nó thật ngọt ngào và thơm ngát!

"A wu... ừm... à... sướng quá, đồ biến thái... mẹ... mẹ sắp bay mất..."

Thân thể Hàn Tuyết đột nhiên cứng đờ, mông hướng lên trên, toàn bộ âm đạo che kín mặt Diệp Hi. 

Hơi thở của Hàn Tuyết bắt đầu tăng lên, tiếng rên rỉ rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng theo nhịp thở, phần thân dưới lên xuống theo sự liếm mút của lưỡi Diệp Hi. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo một cách quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng, nước tình yêu như thủy triều càng chảy ra từ động Đào Viên của cô. 

"A...ah...Mẹ không chịu nổi nữa, mẹ đụ con ngay! Mẹ thực sự không chịu nổi nữa rồi..."

Hàn Tuyết hét lớn một tiếng, dùng hai tay kéo mạnh vào thành bể bơi dưới người, gân tay nổi lên. 

Diệp Hi kéo mẹ trở lại mép bể bơi, vòi nước cứng lại ấn nhẹ vào cánh hoa của bà, nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa hồng của bà. Giây phút thú vị cuối cùng cũng đã đến. 

Diệp Hi hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, hít một hơi thật sâu, xoay eo anh, chậm rãi đưa con cặc của anh vào trong cơ thể cô. 

Dù đã được thấm ướt hoàn toàn bởi dịch tình nhưng đường kính âm đạo của mẹ vẫn chật hẹp hơn mong đợi. Phần thịt âm đạo nóng bỏng kẹp chặt lấy con cặc của Diệp Hy. Diệp Hy không khỏi ngạc nhiên trước đường kính âm đạo của mẹ cô lại chật đến thế. 

Diệp Hi hít một hơi thật sâu, hạ eo, thẳng mông, nhét cặc vào sâu trong đường hoa cho đến hết. 

Hàn Tuyết cau mày, cắn nhẹ răng, mũi phát ra tiếng "Ầm" một tiếng. Đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Hi với vẻ hạnh phúc và yêu thương, cô vô cùng hạnh phúc. 

Con cặc của Diệp Hi đã đi đến cuối con đường hoa. Diệp Hi dừng lại, lặng lẽ đẩy vào, tận hưởng cảm giác bóp chặt từ phần da thịt âm đạo nóng bỏng của mình. Da thịt âm đạo của cô không ngừng co lại và bóp chặt, một lực hút phát ra từ sâu trong tâm hoa. Phần thịt mềm mại như đang bị hút vào đầu vòi. Bức tường thịt chung quanh đường hoa quấn chặt lấy thân rồng, như muốn bẻ gãy con cặc, không ngừng kích thích con cặc của Diệp Hi. 

“Âm hộ của mẹ chật quá!”

Diệp Hi không khỏi thở dài từ đáy lòng. 

Trong lúc hai người đang thở hổn hển, Diệp Hi vươn tay cởi từng cúc áo của mẹ, đẩy áo sang hai bên. Áo ngực của cô cũng có màu xanh nhạt, một màu sắc thật quyến rũ. Rõ ràng đó là một bộ quần lót. Trên cốc có thêu ren hoa, nhưng cốc rất nhỏ, chỉ che được nửa bộ ngực lớn của cô. 

Diệp Hi đẩy áo lót của mẹ lên. Chiếc áo ngực rất chật và hơi khó khăn. Hàn Tuyết kịp thời nâng thân trên lên một chút. Diệp Hi nhanh chóng đưa tay ra sau lưng cô, dùng ngón tay cởi khóa áo ngực. Chiếc áo ngực tự động trượt xuống, một cặp ngực tròn trịa, trắng nõn và chói lóa lộ ra, đập vào tầm mắt Diệp Hi. 

Bộ ngực của Hàn Tuyết tròn trịa, đầy đặn, cao lớn và trắng trẻo, đặc biệt là hai nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô hồng hào như hai viên mã não đỏ. Họ là một cặp ngực rất quyến rũ. Ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở, làn da trắng như tuyết của cô ấy mịn màng như lụa. 

Tôi nhìn thấy một chiếc cổ ngọc mịn màng và thon thả, bộ ngực đầy đặn nhưng không chảy xệ, đàn hồi và hai núm vú hồng to như quả anh đào. 

Diệp Hi cúi xuống chơi đùa với cặp vú ngọc, lè lưỡi liếm mút, sau đó ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, mút thật chặt, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, xoa xoa núm vú hồng hào quyến rũ của cô.

"A... sướng quá... con trai biến thái, mẹ kiếp... địt lồn mẹ cứng quá!" 

Dưới tác động kép của Diệp Hy, Hàn Tuyết không khỏi hét lên, cầu xin Diệp Hy đụ cô nhanh hơn, và cô chủ động nói như vậy, vặn xoắn chiếc eo quyến rũ của mình, đẩy cặp mông đầy đặn lên trên, và cặc của cô cọ xát dữ dội vào âm đạo của cô khi cô vặn vẹo...

Diệp Hi hít một hơi thật sâu, sau đó nín thở, ấn chặt đầu lưỡi vào vòm miệng để làm dịu đi khoái cảm đang trào dâng. Cô tập trung vuốt ve ngực mình, trong khi cặc anh bắt đầu chuyển động, đẩy theo tần suất chín nông và một sâu.

Mỗi khi lực đâm sâu đến trái tim yêu đương của Hàn Tuyết, tiếng rên rỉ của cô luôn trở nên lớn hơn một cách vô thức, chân cô kẹp chặt lấy eo Diệp Hi. 

Làm như vậy khoảng mười phút, Hàn Tuyết đã hoàn toàn thích ứng với sự thúc đẩy của con trai mình. Âm đạo hẹp cũng hoàn toàn thích nghi với con cặc dày. Sự hợp tác giữa hai người vô cùng suôn sẻ. Con cặc không hề có lực cản trong âm đạo của cô ấy và trơn trượt.

Vì thế Diệp Hi thay đổi phương pháp chiến đấu, từ chín nông một sâu thành năm nông ba sâu. Con cặc của anh lao nhanh vào âm đạo của cô, và âm thanh "Puff, Puff" quyến rũ vang lên khắp phòng.

Hàn Tuyết dần dần khá hơn, tiếng rên rỉ của cô cũng dần tăng lên, cho đến khi cô hét lên và hét lên hoàn toàn. Cô cố gắng hết sức, nhấc mông lên như một bông hoa, đôi chân nhảy múa trong không trung, phần thịt mềm mại bên trong đường hoa vặn vẹo, kẹp chặt vào cặc Diệp Hi.

Diệp Hy nhìn đôi chân của mẹ cô nhảy múa trong không trung, càng bị kích thích bởi những âm thanh tục tĩu của bà. Trong lòng cô vô cùng tự hào. Điều đáng tự hào nhất của một người đàn ông là anh ta có thể khiến phụ nữ cảm nhận được khoái cảm và cao trào khi quan hệ nên Diệp Hy bơm mạnh hơn, và cô hoàn toàn say sưa trong niềm khoái cảm khó tả. Cô dùng tay vuốt ve mông Diệp Hi, không ngừng rên rỉ.

Sau khi Ye Hope đụ thêm nửa giờ nữa, Hàn Tuyết bắt đầu hét lên không kiềm chế được. Mỗi lần Diệp Hy rút ra hay đưa vào, trên đường đi, cô ấy đều hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", con cặc của cô ấy cọ sát vào đường hoa, mang lại cho Diệp Hy một cảm giác khoái cảm và chinh phục mãnh liệt. Dần dần, âm đạo của cô trở nên nóng hơn, bắt đầu co rút và vặn vẹo nhiều hơn, bóp chặt lấy dương vật của Diệp Hi, một lực hút mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo truyền ra. Diệp Hi biết mình sắp đạt đến cao trào nên tăng tốc, đâm thật mạnh, đánh tới tận cùng. 

"A... ôi... con ngoan của ta, anh trai ta, mẹ ta... ta sắp bay... ta đang bay! Thật là... kích thích..."

Đầu Hàn Tuyết lắc lư như lạch cạch, hàng nghìn sợi tóc bay múa trong không trung như tinh linh, eo cô cũng cử động rất mạnh, lực co rút trong đường hoa càng ngày càng mạnh. 

"Ahhh...ahhhh..."

Hàn Tuyết Quý hét lên, và ngay khi âm đạo của cô co lại đến mức tối đa, cơ thể cô run rẩy và co giật liên tục. 

Diệp Hy cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ giữa bông hoa của mình và chảy vào vòi nước của Diệp Hy. Diệp Hy biết rằng người mẹ mạnh mẽ và quyến rũ này cuối cùng đã được Diệp Hy thả ra và đạt đến cao trào tình dục. 

Thân thể Hàn Tuyết không ngừng co giật, thịt âm đạo bên trong đường hoa phát ra động tác co bóp cực khoái. Phần thịt âm đạo xung quanh đường hoa kẹp chặt lấy cặc Diệp Hi, những dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra từ nơi chúng tôi dính chặt vào nhau. 

Diệp Hi dừng lại, nghỉ ngơi một lát trong khi tận hưởng cực khoái của mỹ nữ này. 

Lúc này, khuôn mặt mẹ đỏ bừng như say, làn da trên người mẹ cũng bừng lên một sắc hồng quyến rũ. Mồ hôi nhỏ chảy ra từ lỗ chân lông của cô. Trông cô như được vớt lên khỏi nước nhưng điều này lại khiến làn da của cô trông bóng bẩy và quyến rũ hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ hạnh phúc nhưng con trai con vẫn chưa hạnh phúc."

Vài phút sau, cảm giác gợi tình của Hàn Tuyết hoàn toàn lắng xuống, vì vậy, dương vật của Diệp Hi lại đâm vào, đâm nhanh hơn, mỗi lần rút ra toàn bộ chiều dài rồi đâm thẳng vào trong. Đầu cặc mỗi lần đều có thể đâm vào trái tim yêu của cô. Hàn Tuyết rất nhanh lại bắt đầu kích động, rên rỉ thở hổn hển. 

Diệp Hy nhìn thấy mái tóc dài rối bù, khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của cô, tất cả đều khiến Diệp Hy cảm thấy vô cùng kích thích, cô càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Âm hộ của mẹ đẹp quá. Mỗi lần Diệp Hi bước vào, Diệp Hi đều có cảm giác muốn chết trong âm hộ của mình. 

Diệp Hy hoàn toàn rút con cặc của mình ra khỏi lối vào lỗ Đào Viên của cô, rồi mạnh mẽ đưa nó trở lại lỗ của cô. Con cặc dày đặc lấp đầy âm đạo chật hẹp, nước tình trong lỗ hóa thành bọt trắng và trào ra ngoài. 

Hàn Tuyết không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lớn từ cái miệng nhỏ nhắn, nước tình chảy ra theo con cặc dày đặc rơi xuống bàn, sau đó Diệp Hi lại hung hăng đẩy ra. Hành động này khiến cô rất vui.

Nửa giờ sau, Hàn Tuyết cơ thể bắt đầu có phản ứng tích cực, mông thẳng lên, rên rỉ lớn tiếng. 

Diệp Hi biết mẹ mình sắp lên đỉnh lần nữa, Diệp Hi cũng sắp đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của cô bắt đầu tê dại và cảm giác khoái cảm quen thuộc nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Diệp Hi sắp đạt đến cao trào: "Mẹ, con muốn cùng mẹ đạt cực khoái, cùng nhau tận hưởng trải nghiệm tình dục đỉnh cao này!"

Vì vậy, Diệp Hy bơm mạnh hơn, con gà trống di chuyển ra vào lỗ Đào Viên của cô như một cơn gió, như thể con gà vốn vốn đã ở trong lỗ của cô.

"Ahhhhhh..."

Toàn thân Hàn Tuyết cứng đờ, toàn thân run rẩy. Cô hét lên một tiếng kinh ngạc, một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng trào ra từ sâu trong trái tim cô, rắc lên đầu con rồng lớn.

Diệp Hi rùng mình, bụng dưới có một sự thôi thúc cực lớn. Diệp Hi đâm nhanh hai cái, sau đó đột nhiên rút ra. Xung lực ở vùng bụng dưới của cô đột nhiên hóa thành năng lượng cực lớn và phun ra từ miệng rồng. Trong chốc lát, tinh dịch màu trắng sữa đã bắn ra trên người cô, bắn tung tóe khắp nơi trên ngực, bụng dưới, thậm chí trên mặt và tóc.

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, mẹ sắp làm con kiệt sức rồi."

Hàn Tuyết hoàn toàn ngã gục ở mép bể bơi. Diệp Hi đưa tay cởi bỏ toàn bộ quần áo của cô cho đến khi cô trần trụi. Làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô không có khuyết điểm và không hề có chút chùng nhão nào. Nó quá hoàn hảo, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo, trong suốt như pha lê.

Hai đôi môi mỏng góc cạnh nhỏ nhắn của Hàn Tuyết lúc này hé mở, không ngừng thở hổn hển. Chiếc cổ mịn màng và dịu dàng, bộ ngực to và đầy đặn, cái bụng mịn màng và mềm mại, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, cặp đùi thon và săn chắc, và khu vườn thung lũng giàu trí tưởng tượng lại càng huyền bí hơn như thung lũng trên núi. Đúng lúc này, một dòng suối trong suốt từ trên núi chảy ra, tăng thêm rất nhiều khí tức cho toàn bộ thung lũng.

Thân hình của cô ấy có thân hình cân đối, cao ráo và cân đối. Nó thật hoàn hảo. Diệp Hi không khỏi nghĩ: "Thật là hình ảnh phụ nữ khỏa thân!"

Khi Ye Xi nhìn, ham muốn của cô lại tăng lên. Con cặc mềm chưa hề co lại đã đứng thẳng trở lại, khoe ra độ cứng và nhìn về mọi hướng. Sau đó Diệp Hi dựa vào trên người Hàn Tuyết, dùng miệng nhẹ nhàng cắn vào đầu nhũ hoa hồng nhuận cao lớn của cô. Vòng eo của anh liên tục cọ xát vào phần thân dưới của cô. Chất lỏng tình yêu lập tức khiến cặc Diệp Hi lại ướt đẫm.

"Tiểu biến thái, ngươi lại không sao chứ?" 

Hàn Tuyết ngạc nhiên và vui mừng hỏi khi nhìn thấy chuyển động của con trai mình và cảm nhận được độ cứng của con cặc anh ở phần dưới cơ thể cô. 

"Hmm... giờ thì bạn đã biết con trai mình mạnh đến mức nào rồi phải không?"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Biến thái một chút là biến thái một chút, hắn thật là lợi hại! Thế thì nhanh chết mẹ kiếp đi!" 

Hàn Tuyết hưng phấn cầu xin.

Diệp Hi quyết định thay đổi tư thế, liền bế mẹ đến bể bơi, lật người bà lại, nằm trên thành bể bơi, kéo cặp mông xinh đẹp của bà lên, bắt bà phải nâng mông lên hoàn toàn. Vị trí này cực kỳ oi bức. 

Diệp Hi quỳ ở sau lưng mẫu thân, đầu rồng chạm vào cửa hang Đào Viên của nàng. Cô cảm thấy cái lỗ vẫn còn nhỏ như vậy, giống như con cặc dày đặc của Diệp Hi chưa hề bị xuyên thủng. Khả năng hồi phục rất tốt chứng tỏ độ đàn hồi của lỗ mật này rất tốt. 

Diệp Hi vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ: "Đây chính là phẩm chất tốt nhất khó có được!"

Diệp Hy không khỏi càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến việc lại bước vào cái lỗ chật hẹp này. Diệp Hi vội vàng dùng tay ôm lấy dương vật của mình, chỉ vào cái lỗ hẹp. Cô hạ thấp eo và duỗi thẳng mông. Cô ấy ngay lập tức phát ra âm thanh "Puff", và dịch âm đạo của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi. Con cặc của cô lại được đưa vào đường hoa.

Hàn Tuyết thân thể run lên, nàng cảm giác được thân dưới lại lần nữa chứa đầy một con cặc dày đặc, một cỗ khoái cảm dâng trào: "Ồ..."

Cô không khỏi rên rỉ. 

Con cặc bị thịt âm đạo căng cứng cọ xát, Diệp Hi chỉ cảm thấy mình được bao bọc bởi những đợt sóng ấm áp, khá sảng khoái. Lúc này, Diệp Hi không còn tốn thời gian nữa mà vừa lao lên đã lao về nhà, dùng sức đẩy tới đẩy lui, đến cuối gậy mới nhớ ra đòn. 

"Con trai có con cặc to...đụ chết mẹ hết sức có thể...ah...ah...ah...ahhhh..."

Diệp Hi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, con cặc của bà thường xuyên ra vào cái lỗ dày đặc nóng bỏng của mẹ. Diệp Hy rất thích thủ thuật đẩy ông già này, vì cô có thể nhìn thấy cặp mông to quyến rũ của mình, đồng thời cô cũng có thể nhìn thấy con cặc ra vào lỗ Đào Viên, vì vậy thủ thuật này tốt nhất nên sử dụng với những cô gái trẻ có mông to. 

Lúc này Diệp Hi đang nhìn chằm chằm vào cặc mình, đẩy cánh hoa của mẹ ra, ra vào, cánh hoa cũng hướng ra ngoài. Ngày càng nhiều tinh dịch thoát ra khỏi lỗ, sáng và trong suốt, chảy về hậu môn của cô tạo thành một lớp sáng, còn tinh dịch còn sót lại ở cửa lỗ hóa thành bọt trắng do ma sát của cặc. 

Ye Hope tiếp tục làm như vậy trong khoảng hai mươi phút, và với âm thanh “ahhh”, mẹ cô lại đạt đến cao trào.

Sau đó Diệp Hi lật mẹ cô lại, ôm mông bế cô lên. Cô nhẹ nhàng ôm lấy cổ cô bằng cả hai tay và dùng hai chân kẹp chặt eo cô. Diệp Hi bắt đầu ôm cô đi đi lại lại trong bể bơi. Khi bước đi, anh ném cơ thể cô và dùng mông đẩy cặc mình vào sâu hơn, tung ra một đợt tấn công khác. 

Việc di chuyển này rất mệt mỏi, nhưng may mắn thay, mẹ tôi tuy cao nhưng vẫn đủ mảnh mai. Lúc đầu, con cặc không thể hoàn toàn chạm tới âm đạo của cô, nhưng khi trình độ của cô ngày càng cao, sự hợp tác của cô và Diệp Hy ngày càng tốt hơn. Với vòng eo của Diệp Hi ép tới lui mạnh mẽ, con cặc đâm vào cơ thể cô sẽ sớm đi đến cuối con đường hoa. 

Hàn Tuyết mỗi lần bị ném lên, mỗi lần bị đẩy, nàng đều sẽ hét lớn một tiếng, thân thể bị nâng lên đón lấy con trai Diệp Hi. Làm như vậy hơn mười phút, cô lại bắt đầu la hét như điên, đầu lắc lư dữ dội, tóc nhảy múa điên cuồng, thân thể vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô quấn chặt lấy dương vật của Diệp Hi, có một lực hút cực lớn từ sâu trong trái tim cô hút lấy vòi nước, như thể một lỗ đen đang nuốt chửng tất cả. 

Diệp Hi biết chuỗi kích thích này đã đẩy mẹ cô lên đến đỉnh điểm, nên cô lại đi đến chỗ cạn của bể bơi, đặt cô nằm ngửa trên bờ, dùng hai tay giữ lấy mắt cá chân và di chuyển mông thật mạnh. 

Diệp Hi sắp đạt đến cao trào. Quan hệ tình dục với người mẹ quyến rũ này luôn khiến Diệp Hy rất hưng phấn, khiến Diệp Hy không khỏi muốn đạt đến trạng thái làm tình cực độ với bà. 

"A... con trai biến thái, xuất... ra bên trong mẹ ơi!"

Cảm nhận được sự thôi thúc của con trai, Hàn Tuyết nhanh chóng hét lên, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn một cách bừa bãi, một dòng tinh chất dính dính của âm đạo đột nhiên phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, phủ vòi thành từng lớp, âm đạo trong âm hộ của cô hút vào quy đầu của con trai cô. 

"A, mẹ ơi, con muốn xuất tinh cho mẹ!"

Diệp Hi nhịn không được ậm ừ, anh dùng sức đâm đến cuối cùng, dùng sức đẩy vào âm hộ của cô, ngăn cản cái mông vặn vẹo của cô, sau đó đặt mắt cá chân xuống, dùng sức ôm lấy mông cô. 

Một dòng tinh hoa đột nhiên phun ra, rót vào trái tim cô. Niềm khoái cảm tột độ ập vào cơ thể Diệp Hy như một cơn sóng thần, nhấn chìm Diệp Hy ngay lập tức. 

Mẹ con họ một lần nữa đạt tới đỉnh cao của quan hệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 867 Nụ hôn ấm lòng của cô

Trong xã hội ngày nay, con người thực sự sống để làm gì? 

tiền bạc? 

Danh tiếng và tiền tài? 

Suy cho cùng cũng chỉ là một giấc mơ, cuộc đời cũng chỉ dài bấy nhiêu thôi. 

Lúc này, tại một ngôi nhà nào đó ở Hồng Không. 

Một người phụ nữ với dáng người duyên dáng đang hướng về phía cửa và đang chuẩn bị thay quần áo. Cô chỉ thấy cô nhẹ nhàng cởi áo phông. 

Gió tự nhiên nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của người phụ nữ, bên trên khoác một chiếc áo lót màu đen, là một bộ hoàn chỉnh như quần đùi. 

Chậm rãi, như thể đang cố ý cởi quần áo để cho ai đó xem, cô nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy hẹp và từ từ kéo khóa xuống. 

Ôi chúa ơi! 

Kiểu khiêu khích này nếu có đàn ông có mặt ở đây chắc chắn sẽ rách quần, càng khó chịu hơn. Tuy nhiên, người phụ nữ này là người duy nhất trong căn phòng này. 

Chiếc quần lót ren đen cuối cùng cũng xuất hiện trước làn gió thổi. Chúng là những chiếc quần sịp rỗng hình lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác mặc chúng trên người hoàn toàn khác với cảm giác nhìn thấy chúng trong cửa hàng đồ lót. 

Sau đó, người phụ nữ cởi móc áo ngực và vẫn có thể nhìn thấy ngực của cô ấy từ phía sau. Họ rất tự hào, rồi cô nhẹ nhàng và thanh lịch kéo chiếc quần lót của mình xuống. 

Lúc này, gió xung quanh cô hoàn toàn có thể nhìn thấy được. Cơ thể trần trụi của người phụ nữ đẹp đến mức một cơn gió gần như không thể không thổi qua người cô. 

Sau đó người phụ nữ cúi xuống, mở tủ lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi! 

Cũng may ở đây không có nam nhân, nếu không máu của hắn đã phun ra rồi. 

Ngay khi người phụ nữ cúi xuống, dọc theo khe mông, một khung cảnh mùa xuân quyến rũ hơn hiện ra. 

Ngay lập tức, người phụ nữ mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm và trong suốt. 

Đánh giá về dáng người của người phụ nữ, cô ấy cao 170 cm, cao xấp xỉ Hàn Tuyết, nhưng có thân hình bụ bẫm và hấp dẫn. 

Ngay cả sau khi sinh con, cô vẫn rất quyến rũ. 

Da cô ấy rất đẹp, vai được cạo trọc, mông tròn và đùi cũng tròn trịa. 

Đặc điểm lớn nhất là cặp vú cao chót vót chuẩn bị lộ ra, đầy đặn và hấp dẫn. Nếu như Diệp Hi ở đây, nhất định sẽ đem Hàn Tuyết so sánh với nữ nhân này. 

Và người phụ nữ này cũng rất xinh đẹp. 

Cô ấy có khí chất độc đáo và vẻ gợi cảm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ cởi bộ quần áo vừa mặc và mặc vào một bộ khác. 

Có thể thấy cô thường thích mặc áo len cashmere, váy dài và một đôi bốt dài. 

Cô bước đi nhịp nhàng và có khí chất nhất định. Cô ấy là mẫu phụ nữ mà đàn ông thèm muốn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Và người phụ nữ này có tính cách vui vẻ, nhiệt tình và thích giúp đỡ người khác. 

Nhưng cô ấy cũng rất mạnh mẽ. Dù đúng hay sai, cô ấy sẽ không bao giờ thua kém. 

Cô ấy là ai...

Đáng tiếc Diệp Hi không nhìn thấy được nàng, nếu không hắn nhất định sẽ biết. 

Đó là một đêm trăng ấm áp. 

Trong khu vườn của khu dân cư nơi người phụ nữ này ở, một người phụ nữ có vóc dáng gần như tương tự bước tới. 

Người ta thấy cô mặc một chiếc áo phông trễ vai và quần jean bó sát. Bộ ngực đầy đặn của cô hiện ra dưới chiếc áo phông mỏng. Khe ngực màu hồng đậm hiện rõ, làm nổi bật bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

Chiếc quần bó sát ôm sát cặp đùi thon gọn và cặp mông đầy đặn gợi cảm của cô. Hình tam giác giữa bụng dưới phẳng và đùi trong đầy đặn rõ ràng đã phồng lên, cho thấy hình tam giác đầy đặn của cô đã trưởng thành. 

Tất cả điều này khiến cô trông cực kỳ gợi cảm và quyến rũ. 

Thoạt nhìn, người phụ nữ này trông rất giống người phụ nữ trong nhà! 

Màn đêm che phủ vẻ đẹp của cô, khiến người ta khó có thể nhìn rõ. 

Tôi không biết người phụ nữ này có mối quan hệ như thế nào với người phụ nữ trên. 

"Chị ơi, em ở dưới lầu, ừm được rồi, em lên ngay."

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy bó sát thời trang và hở hang, cặp ngực quyến rũ sắp lộ ra. Giọng nói thủ thỉ và vẻ ngoài quyến rũ của cô đều quyến rũ mọi người đàn ông.

Nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy người phụ nữ này cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Chưa kể khí chất thanh lịch, cô còn có dáng người cao ráo và bộ ngực săn chắc. Mông của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô ấy bước đi, rất hấp dẫn. Cô ấy là kiểu phụ nữ khiến đàn ông muốn cưỡng hiếp cô ấy. 

Giống như người phụ nữ trong phòng trước, làn da của cô ấy vẫn rất mịn màng, nước da trắng nõn hơi ửng đỏ. 

Với đôi mắt to và cùng chiều cao, đối với một số người, thân hình có thể hơi cao. Xét cho cùng, phụ nữ ở Hồng Kông nhìn chung không quá cao. 

Cô còn có bộ ngực cao quyến rũ, mắt cá chân gọn gàng và cặp mông nâng cao gợi cảm khiến đàn ông mê mẩn. 

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và xương chậu rất rộng, khiến hông cô ấy trông rất thoải mái. Đôi chân của cô ấy trông rất thon và đẹp, đặc biệt là đùi. 

Khi ở nhà, cô thường mặc quần áo ở nhà rất ngắn, khi ngồi xuống thường giản dị hơn. Khi bắt chéo chân, gấu váy sẽ leo lên đùi, khoe cặp đùi và mông xinh đẹp. 

Nói chung, dáng người của cô mang lại cho người ta cảm giác rất hài hòa và thoải mái. 

Ba phút sau. 

"Tại sao bạn lại đến đây!"

Hai nữ lúc này đang ngồi trong phòng, vẻ mặt khác hẳn lúc gặp chị em, nhìn có chút nghiêm túc. 

"Sau giờ tan làm tôi có việc phải làm. Chị ơi, tối nay chị thật sự muốn gặp Hàn Tuyết à?"

"Ừ, tốt hơn là Thủy Dung đừng xuất hiện. Tối nay tôi sẽ tự mình đến vũ hội. Dù sao tôi đang đeo mặt nạ, đèn sẽ không sáng lắm, tôi tin rằng Hàn Tuyết sẽ không thể nhận ra đó là tôi."

"Không sợ vạn, chỉ sợ xấu nhất."

"Ta nói không sao, nhưng ta muốn cùng Hàn Tuyết tranh đoạt. Nữ nhân này... thật sự không dễ dàng, nếu như nàng tiếp tục phát triển, với sự giúp đỡ của Diệp Long, e rằng vị trí đứng đầu quốc vụ viện trong một hai nhiệm kỳ sẽ rơi vào tay nàng."

"Chị, chị có vẻ rất coi trọng Hàn Tuyết."

"Ừ, đây là một đối thủ khó chơi, hơn nữa cô ấy cũng là người phụ nữ khó đối phó nhất mà tôi từng gặp, cô ấy khó đối phó hơn những người đàn ông dâm đãng nắm quyền, nếu không xử lý tốt cô ấy, e rằng Vân Anh xã chúng ta cũng sẽ bỏ cuộc."

“Nó không nghiêm trọng đến thế phải không?”

"Khó mà nói, lời ta nói đã là kết quả tốt nhất."

"Vậy cậu có muốn tôi tìm ai đó-"

Khi em gái nói điều này, lòng bàn tay lướt qua cổ cô. 

"Đừng ngu ngốc. Đã có rất nhiều người muốn giết cô ấy nhưng không thành công. Tốt nhất là bạn nên tự mình tham gia."

"Kỳ thật hôm nay ở KTV cơ hội tốt, lúc đó Hàn Tuyết cùng Hàn Vân ở cùng nhau, hai nữ hoàn toàn không có chuẩn bị."

"Ngươi thật sự nghĩ đơn giản như vậy sao? Luôn có một ít người âm thầm bảo vệ Hàn Tuyết, nhưng chúng ta vẫn chưa tìm ra. Đừng quên, Hàn Huy chết tiệt đó hiện tại đã chuyển đến nơi tối tăm, nếu không cẩn thận sẽ bị hắn đâm sau lưng."

“Đáng chết, Hàn Bằng sinh ra ba đứa con, trong đó có hai đứa đau đầu quá.”

"Còn Hàn Vân, đừng đánh giá thấp nàng."

"Cô ấy? Bạn không tham gia cùng chúng tôi à?"

"Ngươi cho rằng nếu chúng ta thật sự bất hòa với Hàn Tuyết thì Hàn Vân sẽ đứng về phía chúng ta đối phó tỷ tỷ của nàng sao? Ha ha, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều. Sở dĩ ta nhờ ngươi thuyết phục Hàn Tuyết gia nhập là vì ta muốn thông qua Hàn Vân liên lạc với Hàn Tuyết. Bất quá, Hàn Vân cũng phải cẩn thận, không để cho nàng biết quá nhiều."

“Được rồi, Hồng Yến và Thủy Dung sẽ biết cách làm việc này.”

"Thành tích của người đẹp gần đây rất tốt, hiện tại cô ấy vẫn còn thừa tiêu chuẩn cho một vị trí cao hơn. Có vẻ như cô ấy đủ tiêu chuẩn cho một vị trí cao hơn."

"Vâng."

"Được rồi, tối nay chúng ta ra ngoài gặp Hàn Tuyết đi. Tôi đã từng gặp qua anh ấy rồi, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên tôi gặp anh ấy với tư cách như vậy tối nay. Tôi có chút mong chờ Hàn Tuyết sẽ cho tôi bất ngờ gì."

“Tối nay chúng ta sẽ biết.”

"Ân, Hàn Tuyết..."

Và ở phía bên kia. 

"Tôi cảm thấy bây giờ tôi thực sự hạnh phúc."

Hàn Tuyết lúc này ôm con trai vào lòng, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. 

“Ừ, điều con muốn nhất là một cái ôm thật chặt từ mẹ và một nụ hôn từ mẹ.”

"Ha, bất cứ khi nào bạn muốn những thứ này, tôi có thể đưa chúng cho bạn."

Hàn Tuyết cười nói. 

"Nhưng mẹ biết đấy, con đã trở thành đàn ông nên điều con muốn không phải là một nụ hôn mà là một người phụ nữ. Và người phụ nữ đó chính là mẹ, mẹ à."

"Thằng nhãi này. Tôi nghĩ cậu cần rất nhiều phụ nữ!"

Hàn Tuyết nói đùa. 

"Nhưng, điều con mong muốn nhất là một nụ hôn như thế này từ mẹ. Mẹ ơi, mẹ hiểu ý con mà."

"Hả? Tôi đoán là tôi không chắc lắm."

Hàn Tuyết giả vờ ngu ngốc. 

"Mẹ, giả vờ cho con xem, để xem con giết mẹ như thế nào!"

"Đừng nói thế nữa, nhóc con, đừng xấu hổ!"

Hàn Tuyết mặt đỏ bừng phản đối. 

“Thật ra, ngay từ rất sớm, con đã muốn nhận được một nụ hôn thực sự từ mẹ, một nụ hôn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.”

"Đừng gây rắc rối nữa, anh biết nói gì làm tôi xấu hổ đấy. Hừm, tôi nghĩ anh đã có ý đồ với tôi ngay từ đầu rồi!"

Hàn Tuyết vẫn là cười, vỗ vỗ mặt con trai, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Diệp Hi, nhưng mặt nàng đã đỏ bừng ngượng ngùng, trông xinh đẹp lạ thường. 

Tuy nhiên, cô lại tiến lại gần Diệp Hy vài bước. 

Diệp Hi đưa tay ôm lấy cô, sau đó cô dùng cánh tay mềm mại ôm lấy cổ con trai mình, ngẩng đầu lên, sau đó khi Diệp Hi nghiêng người, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại...

Hôn cô như vậy khiến Diệp Hi cảm thấy rất ấm áp và ngọt ngào. 

Nhưng cô ấy hơi run rẩy, đôi môi xinh đẹp mím chặt lại. 

Họ quan hệ tình dục rất nhiều, nhưng mỗi lần Hàn Tuyết đều run lên vì hưng phấn. 

Có lẽ đó là vì mối quan hệ trái đạo đức tồn tại giữa họ? 

Dần dần, môi Hàn Tuyết trở nên mềm mại hơn rất nhiều, hơi hé mở. 

Cơ thể ấm áp và mềm mại của cô áp sát vào cơ thể con trai cô. Thực tế, “anh trai” của con trai cô đã đứng dậy và áp sát vào bụng cô. 

Bộ ngực sưng tấy của cô cũng bị ép chặt vào ngực con trai. 

Lần này, nó tiếp tục như thế này. 

Còn Hàn Tuyết tựa hồ muốn chứng minh sự chân thành của mình với con trai mình, như thể đang chờ đợi cậu mở nụ hôn. 

Diệp Hi cũng vậy, hắn mỗi lần đều cảm thấy tim mình đập kịch liệt, hưng phấn cùng khoái cảm khiến hắn có chút choáng váng. 

Anh đã hôn rất nhiều phụ nữ, nhưng đối với mẹ anh, Chúa ơi, chưa bao giờ có một người nào đẹp như ngày hôm nay. 

Cuối cùng Hàn Tuyết thở hổn hển đẩy con trai ra. 

"A, mẹ, lại tới nữa nhé?"

Sau khi hít một hơi thật sâu, Diệp Hi lại kéo cô vào lòng. 

"Thằng nhãi!"

Cô vùng vẫy yếu ớt, phản kháng và quay đầu lại để ngăn cản con trai hôn mình. 

"Ta hôn không được, sao gần đây ngươi lại cư xử không đúng mực như vậy?"

Hàn Tuyết hét lớn, ồn ào nhưng đồng thời cũng mỉm cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 868

"Đừng, có chuyện gì với tôi vậy!"

Diệp Hi có chút lo lắng. 

Hai người vặn vẹo thân thể như thế, cô dần dần bình tĩnh lại. Cô lại một lần nữa áp thân thể mềm mại xinh đẹp của mình vào người Diệp Hi, vòng tay qua cổ Diệp Hi. 

"Được rồi, con mèo nhỏ tham lam."

Vì thế cô lại trao cho Diệp Hi một nụ hôn ngọt ngào khác. Lần này cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay Diệp Hi. 

Đương nhiên, đối với Diệp Hi mà nói, hắn cảm thấy Hàn Tuyết không phải cố ý làm như vậy. 

Cô đỏ mặt có chút xấu hổ nhưng vẫn mỉm cười. 

Nhưng lúc này, Diệp Hy Lộ Ngạc đã thô lỗ bắt được cô, sau đó hôn lên môi cô một nụ hôn vô cùng nồng nàn. Lúc đầu, cô vùng vẫy vài lần, sau đó thả lỏng và mở đôi môi xinh đẹp đáp lại. 

Nhưng rất nhanh, cô lại chật vật muốn thoát khỏi Diệp Hi, dịu dàng nhìn anh, nói: "Thằng nhãi này, con cho rằng con không coi ta là mẹ nữa sao?"

Cô chỉ nói vậy nhưng cô vẫn lao vào vòng tay Diệp Hi, trao cho anh một nụ hôn vô cùng đẹp đẽ và dịu dàng. 

Lần này chúng tồn tại lâu hơn. 

Hai tay Hàn Tuyết áp vào cổ con trai, bộ ngực mềm mại áp vào ngực Diệp Hi, bụng dưới ép vào giữa hai chân Diệp Hi. Cảm giác này tuyệt vời đến mức không thể so sánh được. 

Cuối cùng, Hàn Tuyết cúi đầu, hai tay vẫn ôm lấy cổ Diệp Hi, nói, những nụ hôn này bắt đầu càng ngày càng mãnh liệt. 

Một lúc lâu, Hàn Tuyết nhìn con trai mình hồi lâu mới trả lời: “Nó đúng là kẻ thù của ta. Hình như… ta chưa bao giờ hôn nó như thế này.”

Nói xong Hàn Tuyết lại nhếch môi lên...

Theo thời gian, những nụ hôn này phát triển thành một loạt những nụ hôn ấm áp hơn, dài hơn, trìu mến hơn kéo dài năm phút.

Ngày xửa ngày xưa, trước khi quan hệ tình dục, họ đã bắt đầu bằng nụ hôn. 

Đến bây giờ bọn họ cũng đã quên mất nụ hôn Hàn Tuyết dành cho Diệp Hi hoàn toàn biến thành nụ hôn giữa một nam một nữ. 

Trên thực tế, Diệp Hi thực sự rất sợ "anh trai" căng sữa của mình sẽ chảy ra khỏi quần.

Anh chắc chắn cô có thể cảm nhận được cảm giác nó nhói lên và cảm giác nó đè lên bụng Hàn Tuyết. 

Mặc dù lúc này hai người đã có nhiều kinh nghiệm hôn nhau nhưng Hàn Tuyết vẫn run rẩy và thở như nhau. 

Diệp Hi ôm eo Hàn Tuyết, thè đầu lưỡi đỏ tươi nhẹ nhàng liếm lên cặp đùi trắng nõn và thanh tú của Hàn Tuyết, mang theo hơi ẩm, run rẩy, từng chút một ăn mòn sự ngượng ngùng, dè dặt và chán nản của cô. 

Một tiếng rên ngắn gọn ngượng ngùng phát ra từ hốc mũi Hàn Tuyết, bao bọc trong hương vị ngây ngất khiến tâm hồn rung động. Hai đùi khép chặt cuối cùng cũng mở ra dưới môi và lưỡi của Diệp Hi. Hàn Tuyết hô hấp trở nên nặng nề, ngọc nữ tròn trịa mảnh khảnh lay động.

Đầu lưỡi mềm mại của Diệp Hi nhẹ nhàng xâm nhập vào khuôn miệng ấm áp ẩm ướt của Hàn Tuyết. Đầu lưỡi nhẹ nhàng uyển chuyển, thăm dò tìm kiếm tầng tầng sâu thẳm, chạm vào trái tim nhút nhát của Hàn Tuyết hết lần này đến lần khác. 

Hàn Tuyết Kiều vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, làn da trắng như tuyết đỏ bừng, rạng rỡ. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo và hông, đỉnh ngực nhô cao, không khỏi run rẩy kịch liệt. 

"À..."

Hàn Tuyết khẽ hừ một tiếng, bàn tay nhỏ nhắn của cô chạm vào một vật cứng dưới sự chỉ dẫn của Diệp Hi.

"Chạm vào tôi."

Diệp Hi hé đôi môi rực lửa, ngậm lấy dái tai như ngọc của Hàn Tuyết, nhỏ giọng chỉ thị vào tai cô, mang theo nụ cười đắc ý. 

Hàn Tuyết ngượng ngùng đem khuôn mặt đỏ bừng vùi sâu vào trong lòng Diệp Hi. Cô ôm "Tiểu Diệp Hi" trong đôi tay mảnh khảnh nhưng vẫn bất động. 

Lòng bàn tay Diệp Hi nắm lấy đỉnh đầu ngọc nữ tròn trịa thanh tú, bộ ngực mịn màng mềm mại dưới sự véo của hắn phập phồng, biến thành đủ loại hình dạng. 

Hàn Tuyết sắc mặt hồng hào có thể ép ra nước, hai mắt mờ mịt, từ trong mũi lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt, ngón tay run rẩy khẽ cử động. 

Diệp Hi phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, cái miệng nóng bỏng bao phủ toàn bộ ngực phải của Hàn Tuyết. Môi anh mím lại, răng anh cắn và lưỡi anh liếm. Cách tiếp cận ba mũi khiến ngực Hàn Tuyết nở ra ham muốn trong miệng.

Sự mở rộng này lang thang khắp cơ thể Hàn Tuyết, đâm vào sâu tâm hồn anh, đào một lỗ hổng trong thánh địa nguyên thủy nhất, gây ra làn sóng khát khao như lũ lụt. 

Ngửi được mùi thơm ngọt ngào trên cơ thể Hàn Tuyết, miệng Diệp Hi nhất thời khô khốc, lòng bàn tay phải khéo léo trượt từ cái bụng phẳng lì của Hàn Tuyết đến cặp mông tròn trịa của cô, sau đó xuyên vào giữa hai chân trắng như tuyết của cô. 

Hai đùi thon dài tròn trịa của Hàn Tuyết hơi hé mở, làn da ở Hoa Viên Khẩu mềm mại như gelatin, quá mỏng manh để có thể chịu được sự chạm nhẹ của ngón tay cô. 

Những ngón tay của Diệp Hi có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ trong cơ thể cô.

Hàn Tuyết lúc này đôi mắt như lụa, nhẹ nhàng thở dốc, lắc lư eo để thoát khỏi sự trêu chọc của Diệp Hi. Cú sốc khoái cảm mạnh mẽ và liên tục đến từ một số vùng nhạy cảm trên cơ thể khiến cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, như đang lơ lửng trên mây mà không nơi nào phát huy được sức lực. Diệp Hi dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt "Tiểu Diệp Hi", kiêu ngạo nhìn thiếu nữ xinh đẹp trong lòng. Anh ta có vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và chững chạc cùng nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ. Anh ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ!

Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô đều không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo!

Trong quá khứ, Hàn Tuyết tuy sống cuộc sống giàu có, được nuông chiều nhưng lại gặp nhiều rắc rối, cô đơn và trống rỗng. Cô đang ở trong “Năm Sói và Hổ” khi sự trưởng thành về thể chất và tâm lý của cô đạt đến đỉnh điểm, đó là độ tuổi của dục vọng mãnh liệt. Tuy nhiên, đêm nào cô cũng ở một mình trong căn phòng trống. Dù có thân hình bụ bẫm, quyến rũ và đầy nhiệt huyết nhưng cô lại không hề biết đến sự thoải mái khi có người phù hợp để an ủi mình. 

Ngày xưa, Hàn Tuyết tuy xinh đẹp quyến rũ nhưng lại giống như một góa phụ góa bụa với nỗi cô đơn và u sầu vô tận trong lòng. Đạo đức truyền thống khiến cô không dám ngoại tình vì sợ làm tổn hại đến danh tiếng đàn bà của mình. Sự đói khát tình dục của cô đã bị đạo đức đàn áp một cách tàn nhẫn và sâu sắc! 

Nhưng hiện tại, nàng không cần lo lắng đạo đức lễ phép! 

Nàng là Hàn Tuyết, nàng cũng là nữ nhân, nàng cũng là nữ nhân cần nam nhân, vì sao phải tự làm khó mình? 

Về phần Diệp Hy trước đây, khi còn ở tuổi thiếu niên, anh đã biến Hàn Tuyết trưởng thành và xinh đẹp thành nữ thần xinh đẹp Venus trong thần thoại phương Tây. Mỗi lần bị trang web khiêu dâm kích thích, thân hình quyến rũ của Hàn Tuyết sẽ vô tình hiện lên trong đầu anh, tưởng tượng cô sẽ cởi hết quần áo lộng lẫy trước mặt anh, để lộ thân hình đầy đặn, trưởng thành, đầy đường cong trước mặt anh. 

Mặc dù những "ảo tưởng tình dục" như vậy về những người lớn tuổi khiến anh cảm thấy tội lỗi khi còn là đàn em, nhưng thân hình đầy đặn và trưởng thành của Hàn Tuyết Phong là sự cám dỗ vô song đối với anh ở tuổi thiếu niên, và ý thức dâm đãng của anh không bao giờ có thể biến mất! 

Hiện tại Diệp Hi cuối cùng đã đạt được nguyện vọng của mình.

Anh chàng thở hổn hển không còn muốn đùa giỡn nữa nên nhẹ nhàng gỡ bàn tay ngọc đang “giở trò” trên người mình của Hàn Tuyết ra. Anh ta cuồng nhiệt đến mức không đợi được một giây phút nào để cởi quần áo. Đột nhiên, hắn lộ ra dáng vẻ anh hùng, phát ra một tiếng gầm trầm thấp khiến Hàn Tuyết trong lòng chấn động.

"Vâng!" 

Diệp Hi hưng phấn như vậy, áp vào mỹ nhân như núi.

Hàn Tuyết vô cùng xấu hổ nhìn Ngải Lang đến gần mình. Thân thể đã hoàn toàn chiếm lĩnh trái tim Hàn Tuyết một cách bá đạo. Dưới cú sốc quá lớn, cô buông bỏ sự kiềm chế vô dụng của mình và hoàn toàn lao vào vòng tay của Diệp Hy. 

"Ồ!"

Khi nam tính và mỹ nhân dung hợp với nhau, Hàn Tuyết và Diệp Hi không còn có thể kìm nén được khoái cảm dâng trào, đồng thanh rên rỉ. 

"Tiểu biến thái, ngươi tới đây nhiều lần như vậy còn chưa đủ, ngươi biến thành người cẩn thận làm đi!"

"Không, con chỉ thích mẹ thôi, con có thể dùng miệng nhỏ đưa cho con!"

"Ừ...Mẹ sẽ lấy nó cho con..."

Diệp Hi ấn đầu mẹ vào con gà trống cao chót vót: “Mẹ ngậm vào miệng đi.”

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn anh và đưa mặt lại gần con gà trống cao chót vót. 

Mùi đàn ông nồng nặc gần như khiến Hàn Tuyết bất tỉnh, cô phả hơi thở nóng bỏng vào con cặc cao chót vót. 

"À...vậy...tốt..."

Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt mình và hét lên về con cặc của mình, cô vẫn rất phấn khích. 

Hàn Tuyết nhắm mắt lại, lặng lẽ ôm lấy gốc gà. 

Dùng môi ấn vào hai bên cặc, sau đó di chuyển môi để hôn khắp nơi. 

“Nhanh lên liếm nó cho tôi.”

Diệp Hi mất kiên nhẫn nói. 

“Ừ… Mẹ không thích những người thiếu kiên nhẫn.”

Mẹ nhặt sợi tóc rơi xuống mặt và hôn lên đầu dương vật. 

"Gặp..."

Cứ như vậy, con gà trống đập mạnh. 

"À..."

Hàn Tuyết lộ ra cái lưỡi ướt át, cọ xát vào miệng ngựa. 

Cô lướt lưỡi qua vương miện và dương vật. 

"À...tôi..."

Anh phả ra một hơi thở nóng bỏng làm tan chảy háng Diệp Hi. 

Phủ nước bọt lên dương vật của bạn. 

"Mẹ, cho vào miệng đi! Đưa vào đi."

Cú búng tay tuyệt vời của mẹ khiến Diệp Hi cảm thấy toàn thân yếu đuối. 

Tại một thời điểm nào đó, quyền lãnh đạo nằm trong tay mẹ tôi. 

"Được rồi..."

Mẹ nhìn Diệp Hy với ánh mắt quyến rũ, mở miệng và đặt đôi môi đỏ mọng lên quy đầu. 

Con cặc xấu xí đầy ham muốn tình dục được nhét vào miệng thiếu nữ, quy đầu chạm vào cổ họng... Mẹ mím môi mút lấy con cặc của Diệp Hi. 

"Thật vui được gặp...Mẹ."

Đầu lưỡi cọ xát vào rãnh quy đầu, Diệp Hi không khỏi hừ một tiếng. 

"A...mẹ nhỏ..."

Cảm giác khoái cảm do dương vật trong miệng mẹ tạo ra khiến mông Diệp Hi không ngừng run rẩy. 

Diệp Hi vuốt mái tóc vương vãi trên mặt mẹ, nhìn con cặc của ông ra vào trong miệng bà. 

"Thằng nhóc này, cậu chỉ biết làm những gì cậu muốn thôi."

Hàn Tuyết sờ ngực con trai. 

"Này, tôi muốn nhìn rõ xem mẹ sẽ làm biểu cảm thế nào khi bú cặc tôi."

"Anh... muốn làm mẹ xấu hổ chết mất... chỉ dùng miệng tôi làm điều đó với anh thôi cũng đã đủ xấu hổ rồi."

Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp hưng phấn đỏ bừng, cặc của nàng ẩm ướt, bóng loáng nước bọt. Vẻ ngoài dâm đãng và gợi cảm như vậy khiến niềm đam mê của Diệp Hy bùng nổ trong miệng mẹ cô. 

"À...cuộc họp..."

Người mẹ lúc này cau mày, mặt áp vào háng con trai, nuốt hết tinh dịch Diệp Hi phóng ra. 

Thời gian trôi qua và đã gần mười giờ tối. 

Trong một trang viên ở Hồng Kông, diện tích rất rộng và có rất nhiều ô tô sang trọng đậu xung quanh. 

Khu vườn phía sau trang viên rộng bằng hai sân bóng rổ lúc này rất náo nhiệt. 

Nhưng có một điều rất đặc biệt là người dân ở đây đều mặc quần áo và đeo mặt nạ kỳ lạ, không thể nhìn rõ họ trông như thế nào. 

Lúc này, bãi đậu xe không có ai, tất cả khách ở đây đều đeo khẩu trang ra sân sau. 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã bước ra khỏi cốp xe. 

"Này, ở đây chán quá."

Diệp Hi vươn vai nhìn người phụ nữ từ một chiếc xe khác bước ra. 

Người phụ nữ này chắc chắn không phải là Hàn Tuyết. Hàn Tuyết đã đưa cô đến bữa tiệc như vậy sau khi "làm tình" với Diệp Hy. Bản thân cô cũng không biết Diệp Hi sẽ trốn trong cốp xe. 

Nhưng Hàn Tuyết không biết, không có nghĩa là chị gái Hàn Vân cũng không biết. 

Cô cũng cố tình đợi chị gái đi rồi mới ra ngoài. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại lén lút theo dõi ta?"

"Thấy bạn!"

Diệp Hi trực tiếp đi tới, ôm lấy eo Hàn Vân, trực tiếp ấn eo dưới của hắn vào cặp mông thanh tú của Hàn Vân. Sau đó, anh bắt đầu hôn nhẹ nhàng lên chiếc cổ xinh đẹp của cô, thỉnh thoảng di chuyển lên khuôn mặt cô. 

Hàn Vân bắt đầu lắc đầu, cười nhẹ nói: "A, lại bắt đầu rồi, tiểu tử dâm đãng."

Cô hơi vặn vẹo, nhưng không vùng vẫy nhiều. 

Vì vậy, Diệp Hi tiếp tục ôm cô, thỉnh thoảng hôn lên cổ hoặc mặt cô. Lần này cô không có ý định ngăn cản hành động của Diệp Hi. "Tiểu Diệp Hi" đã sưng lên, đang ép vào khe mông của cô. Cuối cùng, Diệp Hi lại bắt đầu nhẹ nhàng cắn dái tai cô. 

"Ồ, ngứa quá."

Hàn Vân không khỏi kêu lên. Cuối cùng cô cũng quay người lại, dùng tay móc đầu Diệp Hi, chủ động khom người về phía anh: "Anh có muốn bị phát hiện không? Thật đấy!"

cô nói nhẹ nhàng. 

Lần này, Diệp Hi và Hàn Vân kéo dài mấy phút, hôn nhau một cách dịu dàng và yêu thương. 

Thật kỳ lạ. Hôn Hàn Tuyết hoàn toàn khác với hôn Hàn Vân. 

Hai chị em có những tác động hoàn toàn khác nhau đối với Diệp Hy. 

Im lặng, Diệp Hi và cô đều không lên tiếng. 

Hàn Vân chỉ dựa đầu vào thành sau xe ngựa, chờ Diệp Hi hôn nàng lần nữa. 

Cô đã nhắm mắt lại, nhưng Diệp Hi lại đang đứng trước mặt cô. Từ vị trí này nhìn lên, tôi có thể thấy một cặp vú đẹp cao ngất ngưởng trên đầu cô ấy. Có bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của Hàn Vân. 

Lúc Diệp Hi buông tay xuống ôm cô, anh nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của cô. Lúc này Hàn Vân hơi run lên, hai người vẫn hôn nhau nồng nhiệt. 

Cổ của họ đan vào nhau, cảm xúc của họ ngày càng mãnh liệt. Diệp Hi bước xuống giường, đặt nó lên đùi Hàn Vân. 

Miệng hai người càng lúc càng mở rộng. 

Cuối cùng, Diệp Hi cảm nhận được đầu lưỡi của mình, bắt đầu hung hăng đáp lại. 

Một lúc sau, lưỡi của họ xoắn lại với nhau và nước bọt bắt đầu chảy xuống. Rất nhanh, Diệp Hi cùng Hàn Vân miệng cùng cằm đều trở nên rất ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 869: Tranh đoạt sắc đẹp, hai nữ nhân gặp nhau

"Một chiếc xe đang tới, nhóc."

Sau khi Hot Kiss và Diệp Hy tách ra một chút, cả hai cùng nghe thấy tiếng ô tô đang đến gần. Hàn Vân xấu hổ đến mức lập tức đẩy hắn ra rồi quay người lại. 

Sau lưng cô, trong mắt Diệp Hi hiện lên tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung váy của Hàn Vân và đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy của cô. 

"Không sao đâu, chúng ta chỉ cần trốn một lúc là được."

Chiếc váy ngắn màu vàng của Hàn Vân mơ hồ lộ ra khe hở bị lõm bởi chiếc quần lót cực nhỏ trên cặp mông béo, lộ ra sự cám dỗ vô hạn, khiến Diệp Hi phân tâm và có những suy nghĩ lung tung. Cô thật muốn tiến tới ôm cô, vuốt ve và đùa giỡn với cặp mông đầy đặn của cô! 

Điều này khiến toàn thân Diệp Hi nóng bừng. "Anh trai" trên háng hắn hơi nhấc lên, không nhịn được tiến về phía trước. 

"Đừng nói nữa, xe sắp tới rồi."

Hàn Vân dẫn Diệp Hi đến dưới bóng cây. Mặc dù ở đây có chút ánh sáng nhưng nó không sáng. Nếu bạn đứng dưới gốc cây thì rất khó nhìn thấy. 

"Này, tôi sẽ không nói, tôi sẽ không nói."

Tim Diệp Hi đập như nai, hắn bước tới gần đến gần lưng Hàn Vân, áp ngực mình vào lưng Hàn Vân. "Tiểu Diệp Hy" hơi nhô lên cũng nhân cơ hội đó đến gần cặp mông tròn trịa của Hàn Vân, sờ qua quần lót của cô. 

Ở gần cơ thể Hàn Vân như vậy, Diệp Hi Đan cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi, cảm giác thật dễ chịu! 

Đương nhiên, Hàn Vân lập tức chú ý đến hành vi phù phiếm của Diệp Hi, điều này càng khiến cô đỏ mặt hơn. 

"Đừng lại gần như thế này, tôi đứng hơi mệt."

"Em mệt à? Lên xe anh mát-xa cho em nhé?"

Diệp Hi ngập ngừng nói. 

Thật bất ngờ, Hàn Vân khẽ gật đầu sau khi sửng sốt một lúc. 

Sau khi người trong xe bước ra ngoài, hai người mở cửa bước vào. Đầu tiên họ trải giường phẳng phiu, sau đó Hàn Vân mới nhẹ nhàng nằm xuống. 

“Đừng cử động tay chân!”

Không biết tại sao, nhưng khi ở bên Diệp Hi, Hàn Vân luôn có tâm hồn cởi mở. 

Hơn nữa, tuy cùng Diệp Hi có quan hệ bất chính nhưng cô đã coi anh như một cậu bé vị thành niên, không ngại cởi áo trắng trước mặt anh, chỉ để lại chiếc áo vest cổ thấp màu trắng hồng và áo lót bên trong. 

Bộ ngực cao chót vót đầy đặn đến mức tưởng chừng như sắp nhảy ra ngoài. Qua chiếc áo vest chỉ có thể nhìn thấy cặp ngực đầy đặn đang phồng lên, hơn nửa bộ ngực hai bên lộ ra từ mép ngoài của áo vest. 

Bộ ngực nhỏ căng ra hai hạt đậu trên áo. 

Từ đường viền cổ áo khoét sâu của Hàn Vân, bạn có thể thấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy được ép thành một đường rãnh săn chắc. Diệp Hi tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm của cô, tim cô đập loạn nhịp! 

Tuy nhiên, Hàn Vân dường như không biết điều này, nằm nghiêng trên chiếc ghế mềm mại và thoải mái, hai tay khoanh lại ở tựa lưng làm gối. 

Diệp Hi quỳ xuống bắt đầu hầu hạ Hàn Vân, nhẹ nhàng bóp vai nàng, đánh vào lưng nàng. Cô ấy đang ngủ với tư thế đầu nghiêng sang một bên, và hầu hết bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô ấy lộ ra từ một bên do bị bóp. Diệp Hy có thể thấy rõ bộ ngực của cô trắng trẻo, mềm mại và mềm mại đến mức nào. 

Rất đẹp. 

Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở của cô, thân hình xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của bột và thịt. 

Diệp Hi bắt đầu táo bạo đưa mũi sát vào ngực Hàn Vân, hít sâu vài hơi hương trầm thơm ngát, sau đó đưa tay chạm vào bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh qua áo vest. 

Mặc dù giữa họ có áo vest nhưng lòng bàn tay Diệp Hi đã có thể cảm nhận được bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú của Ô Kỳ đang cứng lại và cương cứng dưới sự vuốt ve của anh. Nhìn vào đôi môi của Hàn Vân Dao, đôi môi hơi hé mở sắp thở ra càng trở nên thanh tú hơn dưới lớp son môi đỏ tươi. Diệp Hi ước gì anh có thể ôm cô, hôn cô và yêu cô hết mình. Thật là một niềm vui biết bao!

"Ta đã bảo ngươi đừng lộn xộn!"

Cuối cùng, Hàn Vân nhịn không được hất bàn tay tinh nghịch của Diệp Hi ra khỏi ngực. 

"Này, được rồi, đừng lộn xộn, đừng lộn xộn."

Diệp Hi trong trí tưởng tượng nhìn chằm chằm cặp mông cao mập cùng đôi chân xinh đẹp dưới váy ngắn của cô, không khỏi đưa tay xuống vuốt ve mông Hàn Vân. 

Cặp mông đầy đặn của Hàn Tuyết co giãn như bong bóng chứa đầy nước, chạm vào thực sự rất thoải mái. Điều này khiến Diệp Xide càng xâm phạm hơn, xòe lòng bàn tay xuống vuốt ve đôi chân cân đối của cô, cô không còn kiềm chế được nữa mà đưa lòng bàn tay vào trong váy ngắn. 

Anh ta sờ đi sờ lại cái mông mập mạp của mình qua chiếc quần lót lụa, không thể bỏ xuống mà đưa tay về phía trước. 

"Thằng nhãi này, cậu không sao đâu!"

Hàn Vân cảm nhận được ý đồ xấu xa của Diệp Hi, lập tức lên tiếng ngăn cản. Tuy nhiên, một sự kích thích cực mạnh dường như truyền khắp cơ thể cô qua lòng bàn tay của Diệp Hy, khiến cô cảm thấy khoái cảm khó tả. 

"Tôi... tốt nhất nên ngồi lên người anh, chỗ này chật quá."

Lần này, Diệp Hy mạnh dạn giẫm lên cặp mông béo của Hàn Tuyết, giả vờ dùng tay xoa bóp vai dì Vân, trong khi “anh trai” cứng rắn trong quần cô cố tình chậm rãi xoa qua lại trên cặp mông tròn trịa của cô. Cảm giác này thật thoải mái! 

Đôi mắt của Hàn Vân đẹp như lụa. Khi Diệp Hi chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình, cô rất ý thức được nhưng vẫn nín thở, nhắm mắt ngủ thiếp đi, tận hưởng cảm giác được vuốt ve. 

Đúng vậy, hiện tại cô thực sự không tìm được lý do gì để ngăn cản. 

Vì vậy cô không ngăn cản hành vi phù phiếm và không đứng đắn của Diệp Hy mà cho phép anh chơi đùa theo ý mình. Cô đơn và trống rỗng, cô lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào được vuốt ve. 

Đặc biệt là khi cơ thể đã lâu không được dưỡng ẩm bị bàn tay Diệp Hi chạm vào, toàn thân cô đều có cảm giác ngứa ran. Ham muốn bấy lâu nay của cô thực ra lại bị kích thích bởi sự phù phiếm của Diệp Hi, trong lòng cô lại nảy sinh một sự thôi thúc kỳ lạ là muốn tìm kiếm sự an ủi của người đàn ông này! 

"Tiểu Diệp Hy" nóng nảy liên tục xoa bóp cặp mông béo ngậy của Hàn Vân, khiến Hàn Vân hưng phấn, hưng phấn và khát nước. Cô không thể giả vờ làm trưởng lão được nữa, thân hình thon dài và mảnh khảnh khẽ run lên. Cô mở đôi mắt đẹp ra, gọi Diệp Hi: "Thằng nhóc hôi hám, thế thôi. Giờ chúng ta... vào rồi."

Khi cô nói lời này, khuôn mặt hồng hào của Hàn Vân đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng nhìn Diệp Hi dịu dàng. 

Có thể thấy cô ấy đang bị dục vọng thiêu đốt, mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ, hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi áo của Diệp Hi. 

Vậy...

Diệp Hi chưa kịp trả lời, Hàn Vân đã chủ động đưa đôi môi anh đào tô son đỏ tươi vào ngực Diệp Hi, dùng đầu lưỡi ướt át liếm môi cô, để lại vết môi khắp nơi. 

"Ồ, dì Yun!"

Diệp Hi run rẩy. 

Sự bú mút cuồng nhiệt của Hàn Vân khiến Diệp Hi cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. 

Và cặp ngực săn chắc đầy đặn của Hàn Vân nhảy ra, xuất hiện trước mắt Diệp Hi. Những đỉnh núi tuyết nhấp nhô theo hơi thở của cô, và bộ ngực giống quả nho trên đó thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

Tệ hơn nữa là Hàn Vân hai tay ôm đầu Diệp Hi, nghiêng người về phía trước, áp ngực vào má Diệp Hi. Tiếng thở dồn dập của cô vang lên bên tai Diệp Hi. 

Diệp Hi rất hưng phấn, dùng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của Hàn Vân, xoa xoa. Anh như một đứa bé trong lòng, cúi đầu tham lam ngậm lấy bộ ngực hồng hào thanh tú của Hàn Vân cho vào miệng. Anh mút và liếm chúng, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng như muốn hút sữa ra. 

Bộ ngực đỏ mọng và mềm mại của cô không thể được bú và vuốt ve, cô đứng thẳng trên đỉnh tuyết. Hàn Vân càng bị mút càng nóng, hưng phấn, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui mừng rên rỉ: "Tiểu tử, tạm biệt, ngoan ngoãn đi, ta nhịn không được."

Hàn Vân đã chờ đợi đã lâu, run lên vì hưng phấn. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột phấn và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Diệp Hi say đến mức tim đập nhanh, tay không ngừng xoa xoa bộ ngực đầy đặn mềm mại. 

"Đủ rồi, nhanh lên đuổi kịp bọn họ đi."

Hàn Vân Kiều thở hổn hển, nhưng vẫn đẩy Diệp Hi ra khỏi vòng tay của mình. 

"Tại sao chúng ta không thể đuổi kịp? Tất cả chúng ta đều ở trong trang viên này!" 

Diệp Tích Đạo.

"Đồ ngốc, ngươi quên mất bữa tiệc này yêu cầu người ta đeo mặt nạ, mặc nhiều loại quần áo sao? Một khi trà trộn vào đám người, ngươi làm sao tìm được bọn họ?"

Hàn Vân tức giận gõ đầu hắn. 

Nhưng Diệp Hi Kỳ cũng cười: "Nhìn nơi này."

Anh lấy điện thoại di động ra và mở một phần mềm nhỏ, hóa ra là phần mềm theo dõi. 

"Anh đặt thiết bị theo dõi em gái mình!"

Hàn Vân lập tức kinh ngạc. 

"Này, tất nhiên rồi, hãy chuẩn bị đi. Ngay cả cô ấy cũng không biết."

Diệp Hi vẻ mặt rất tự hào. 

"Hừ, quên đi. Tốt nhất chúng ta nên thay quần áo và vào địa điểm sớm, nếu không càng đông người sẽ càng khó khăn hơn."

"Vâng."

Bầu trời buổi tối trong xanh, có sao Kim đi cùng với trăng non, trông khó hiểu. 

Dưới bầu trời bao la, nơi đây dường như rất sống động. 

Những người đeo mặt nạ độc đáo và quần áo kỳ lạ đến rồi đi. 

Chiếc mặt nạ được trang bị bộ thay đổi giọng nói hiện đại, xung quanh địa điểm có một màn sương trắng nhân tạo, nên ngay cả cha con ruột cũng có thể không nhận ra nhau ở đây. 

Ở một góc tương đối yên tĩnh của địa điểm náo nhiệt, có hai người phụ nữ đang chậm rãi đến gần. 

Một trong những người phụ nữ đeo mặt nạ cáo trắng và mặc áo choàng sang trọng cùng màu. Vạt áo trải dài trên mặt đất, giống như một cái đuôi cáo thật. 

Quần áo dù tương đối rộng nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng cao ráo, duyên dáng của người phụ nữ này. 

Còn người phụ nữ kia chính là Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết không mặc trang phục cầu kỳ như vậy mà mặc một chiếc váy liền màu đen đơn giản và thanh lịch. Mái tóc dài tung bay trong gió làm tăng thêm vài nét quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Với thân hình cao ráo được tôn lên bởi chiếc váy như vậy, cô ấy nổi bật giữa đám đông và đi đến trước mặt cô ấy. 

"Haha, cậu ăn mặc như thế này có thấy xấu hổ không?"

Hàn Tuyết mỉm cười, nhưng cũng không có ý định hỏi thêm. 

Cô vừa nhìn thấy Thủy Dung, nhưng Thủy Dung đã kiếm cớ bỏ đi, tìm người phụ nữ mặc trang phục cáo trước mặt. 

Hàn Tuyết không cần phải đoán cũng biết danh tính của người phụ nữ này. 

Họ thân thiết với nhau và chắc chắn phải đứng đầu Hội Yunying. 

Theo thông tin tình báo, có hai người đứng đầu Hội Yunying. Đây là ai trong số họ? 

Tuy nhiên, vì chiếc váy rộng và giọng nói của chiếc mặt nạ thay đổi, Hàn Tuyết thực sự không thể nhận ra đối phương và không có ấn tượng gì với anh ta cả. 

"Như người La Mã vẫn làm, cô Han, hãy nhìn xung quanh để có được bầu không khí thú vị."

Nữ nhân không để ý Hàn Tuyết lời nói, mà chỉ chỉ vị trí bên kia nói: "Chúng ta ngồi xuống nói chuyện được không?"

"Ừ, chắc chắn rồi. Nếu cậu còn đứng đây nữa, người đàn ông đằng kia có thể sẽ vồ lấy cậu."

Hàn Tuyết cười hài hước. 

“Ở đâu, chính bạn là người thu hút họ.”

“Tôi không quyến rũ bằng anh.”

“Thành thật mà nói, nếu không biết tuổi của cô, tôi sẽ nghĩ cô chỉ là một cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi tám mươi.”

Người phụ nữ mím môi nói, nhưng phía dưới chiếc mặt nạ, Hàn Tuyết căn bản không nhìn thấy được dung mạo của đối phương, nhưng cô lại chú ý đến bộ ngực của đối phương rất to, cao và thẳng, hình như rất giống với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 870: Trái tim phụ nữ

Hàn Tuyết nghe vậy mỉm cười, nhưng cũng không tiếp tục tranh cãi với đối phương về vấn đề này. Thay vào đó, cô ấy nói: "Anh nên cho tôi biết cách gọi cho anh."

"Tên này chỉ là mật danh, nếu thích có thể gọi ta Bạch Hồ."

"Bạch cáo? Haha, không sao đâu, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi. Anh không phải đến gặp tôi chỉ để nói mấy lời này thôi chứ?"

Hàn Tuyết kỳ thực rất tò mò về người phụ nữ tự xưng là Hồ Ly Trắng này. Cô ấy có phải là người mà cô ấy tưởng tượng không? 

Hay có người khác? 

"Thật ra, lần này tôi mời cô Hàn đến một nơi như thế này thật sự có chuyện muốn bàn với cô."

Cáo trắng nhẹ nhàng vén mái tóc dài lên, cảm giác si tình trong giây phút đó thật sự rất ấm lòng. 

Ngay cả bản thân Hàn Tuyết cũng không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. 

"Bạn nói."

Hàn Tuyết mặc dù đoán được đối phương muốn nói gì với cô, nhưng cô vẫn giữ thái độ bình tĩnh, bình tĩnh. 

Và phản ứng của cô khiến đôi mắt Bạch Hổ sáng lên. 

Vốn dĩ cô rất coi trọng Hàn Tuyết, nhưng bây giờ khi trực tiếp tiếp xúc với anh, cô luôn choáng váng trước khí chất lạnh lùng tỏa ra từ mỗi cử chỉ của Hàn Tuyết. 

Nếu Hàn Tuyết Sinh sinh ra ở thời cổ đại, hắn nhất định sẽ là một Võ Tắc Thiên khác! 

Nghĩ tới đây, Bạch Hổ không khỏi lại nhìn Hàn Tuyết một cái. 

"Tôi tin rằng cô Han có mối liên hệ chặt chẽ với Hội Rồng Đen mới đến Hồng Kông. Cho dù cô không nói cho chúng tôi biết thì chúng tôi cũng biết điều này. Chỉ là gần đây thế lực của Hội Rồng Đen dường như đang mở rộng quá nhanh. Cô Han không cảm thấy điều này hơi quá đáng sao?"

Bạch Hổ mím môi, cầm ly rượu trên bàn lên nhấp một ngụm. Ánh mắt anh dán chặt vào mắt Hàn Tuyết, chú ý đến biểu tình trên mặt cô thay đổi. 

Có thể nói, Hàn Tuyết sinh ra đã thanh tú ngọt ngào, môi hồng, má đào, miệng anh đào, rất xinh đẹp; đặc biệt là đôi mắt to long lanh, trong trẻo, sáng ngời và đôi mắt sáng nhìn rất giỏi. 

Hơn nữa, cô còn có thân hình rất ấn tượng, giống con gái, mảnh mai và bụ bẫm, với làn da trắng và thanh tú. Cô ấy là một người đẹp tiêu chuẩn. Thành thật mà nói, với khí chất cao quý và đoan trang, tao nhã và quyến rũ, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ gần như hoàn hảo. 

"Ta cảm thấy cái gì cũng không có gì quá đáng. Chẳng lẽ những thế lực ngầm đó đã tồn tại từ khi Hồng Kông xuất hiện? Haha, không phải vậy đâu, bọn họ chỉ dùng phương pháp này để mở rộng mà thôi, lại có sự phân chia lực lượng như ngày nay."

Hàn Tuyết cười nhẹ: “Mà hiện tại, hành động của Hắc Long Hội chỉ động đến lợi ích của một số thế lực.”

“Đã Hàn tiểu thư đã nói như vậy, tôi cũng sẽ không vòng vo nữa.”

Bạch Hồ dừng lại rồi nói tiếp: "Bạn biết đấy, sự phẫn nộ của công chúng không thể xúc phạm được. Cô Han chắc chắn biết rõ điều này hơn tôi, phải không? Hiện tại Hắc Long Hội chắc chắn đang thách thức toàn bộ thế lực thế giới ngầm Hồng Kông. Bạn có nghĩ rằng mình có đủ sức mạnh để chống lại cuộc tấn công chung của toàn bộ thế lực thế giới ngầm Hồng Kông không?"

"Các bạn không cần phải lo lắng về vấn đề này cho chúng tôi, phải không? Suy cho cùng, Hiệp hội Yunying của các bạn là tổ chức có ảnh hưởng lớn nhất đối với các lực lượng Hồng Kông." 

Hàn Tuyết nói ăn miếng trả miếng. Khi Bạch Hổ nhìn cô, cô cũng đang nhìn anh.

Cơ thể của cô ấy rất hấp dẫn và bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại bốc đồng qua trang phục của cô ấy. Có vẻ như cô ấy vẫn còn rất trẻ và làn da của cô ấy rất tốt.

Đối mặt với ánh mắt của Hàn Tuyết, Bạch Hổ ưỡn bộ ngực cao lớn nói: "Nếu như Vân Anh Hội của chúng ta cũng gia nhập thế lực ngầm và tấn công Hội Hắc Long của các ngươi thì sao? Ngươi cho rằng ta nên quan tâm đến sự phản kháng của các ngươi sao?"

“Tôi nghĩ có lẽ tôi đã biết anh là ai.” 

Hàn Tuyết không có trả lời đối phương vấn đề, mà đột nhiên nói ra lời như vậy.

Chuyện này cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng Bạch Hồ chỉ dừng lại chốc lát, sau đó mỉm cười nói: "Ta không sợ bây giờ ta ở đây sẽ nhận ra ta, nhưng ta cũng tin tưởng ngươi sẽ không nói cho ai biết." 

Vừa nói, Bạch Hổ vừa cởi chiếc áo choàng nhung trên người ra.

Cô hơi nâng người lên, trước mắt là một cơ thể pha lê được tạc từ ngọc và băng, có xương tuyết và cơ băng, da ngọc bằng gelatin; những đường cong mềm mại, gợn sóng mượt mà; làn da mềm mại, mịn màng và tinh tế; Mái tóc đen mượt, óng mượt, tỏa ra hương thơm ngào ngạt.

Hàn Tuyết cười nói: "Thật sự là ngươi!"

“Anh biết là anh không thể giấu em được.”

Bạch Hổ mỉm cười, vẫn nhìn Hàn Tuyết, "Em là người phụ nữ đầu tiên khiến anh cảm thấy nguy hiểm. Thực sự, nếu có thể, anh thà làm bạn tốt với em còn hơn."

"Có lẽ, vâng."

Hàn Tuyết mím môi nói rằng cô không thua gì con cáo trắng. Lúm đồng tiền đẹp như mơ và quyến rũ của cô trắng trẻo, thanh tú, thuần khiết và duyên dáng;

Cánh tay ngọc như củ sen tuyết trắng nõn mềm mại; Những ngón tay thon dài trắng xanh mềm mại như không xương, khi nhìn gần lại trong suốt như băng ngọc. 

Bộ ngực ngọc bích trong suốt đầy đặn và mềm mại, bộ ngực hoàn hảo cao cao kiêu hãnh săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon gọn mịn màng và bụng đầy đặn như bàn tay. 

"Ồ? Nói cho tôi biết đi."

Bạch Hổ bị lời nói của Hàn Tuyết hấp dẫn. Mặc dù không biết trong lòng cô đang nghĩ gì nhưng ít nhất anh cũng thực sự thấy hứng thú. 

"Ha ha, ngươi nói như vậy sẽ không vui. Ta nói có thể, khả năng không nhỏ, nhưng hiện tại lại không thể nói được. Về sau... có lẽ ngươi sẽ biết ta hôm nay nói cái gì ý tứ."

Không phải Hàn Tuyết muốn mua chuộc, mà thực ra...

Trong đầu Hàn Tuyết, cô có thể thấy mình đang bị tên nhóc đó đánh, đánh. 

Nếu chinh phục được tình nhân của Vân Anh Huy thì có hiệu quả không? 

Bản thân Hàn Tuyết cũng phải thừa nhận mình đã thực sự sa ngã. 

Tuy nhiên, cuộc sống như thế này mới là điều cô thực sự thích. 

Nhưng vào thời điểm này, hầu như không có ai trong tòa nhà trong trang viên. 

Nhưng lúc này trong phòng có hai bóng người. 

"Phòng này đẹp quá, haha. Những người đó ở dưới vườn hoa, chúng ta ở đây là tốt nhất."

Diệp Hi hài lòng nhìn xung quanh. 

"Hừ, không ngờ ngươi còn có thể chinh phục được sắc đẹp, ta đã đánh giá thấp ngươi rồi, tiểu tử."

Hàn Vân lúc này cũng rất ngạc nhiên. Vốn dĩ Hongyan là sếp của cô sau khi cô gia nhập câu lạc bộ Yunying, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Hongyan, người có địa vị cao, lại thực sự có quan hệ tình cảm với Diệp Hy. 

Anh ta thậm chí còn nhờ người sắp xếp một căn phòng trong tòa nhà này cho anh ta. 

Trang viên này là nơi tụ họp của Câu lạc bộ Yunying. Nó hiếm khi được sử dụng và Hongyan tình cờ phụ trách khu vực này. 

"Này, đừng khen tôi, tôi sẽ đỏ mặt mất."

“Ai đang khen ngợi cậu vậy?”

Lúc này Hàn Vân thật sự cảm thấy mình như thay đổi trong cơ thể đối phương, nhưng lại không thể giải thích được là chuyện gì đã thay đổi. 

Lúc này, Diệp Hi lấy màn hình và đồng hồ ra, nhẹ nhàng mở màn hình gập rồi tăng âm lượng lên. 

"Tôi đã nghe thấy nó."

Diệp Hi mỉm cười. 

“Suỵt, đừng nói chuyện.”

"Vâng."

Sau khi Diệp Hi bỏ đồng hồ xuống, đi đến bên cửa sổ. Bởi vì anh không bật đèn nên cho dù anh có đứng cạnh cửa sổ như thế này cũng không ai có thể nhìn thấy anh. 

Bên dưới là sân sau rộng lớn, Diệp Hi có thể nhìn thấy từ trên cao từng đợt sương mù trắng xóa. 

Lúc này Hàn Vân thực sự không biết phải làm gì ngoại trừ việc nghe cuộc trò chuyện giữa chị gái và người phụ nữ. 

Diệp Hi từ cửa sổ trở về, mỉm cười nhìn Hàn Vân, tuy không nói chuyện nhưng lại khiến Hàn Vân có chút bối rối. 

Hàn Vân đương nhiên biết hắn ánh mắt nóng bỏng đang quét qua thân thể của nàng, nhưng hiện tại nàng chỉ có thể giả vờ như không biết. 

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rõ rằng đây chỉ là việc làm vô ích. Trái tim cô...

Nỗi khao khát vốn bị sự rụt rè kìm nén, dục vọng sâu thẳm trong lòng cô đã khơi dậy và trở nên rất mạnh mẽ, thậm chí không thể kiềm chế, tràn đầy dịu dàng.

Đôi khi cô còn thay đổi thái độ thường ngày, chủ động lao vào vòng tay Diệp Hi. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, với đôi mắt tán tỉnh và sự nhiệt tình nồng nàn. Phong thái nhút nhát và quyến rũ của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ và đặc biệt cảm động hơn. 

Trong lúc nhất thời, hai người lâm vào bế tắc, bầu không khí rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, hiện tại Diệp Hi thực sự không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô. Anh bốc đồng vươn tay ra, ôm chặt cô vào lòng, hôn lên má, môi, cổ cô, thỉnh thoảng gọi: "Dì Vân..."

Vừa nói chuyện, Diệp Hi vừa xoa tay khắp nơi trên cơ thể cong cong đàn hồi của cô. 

Đối mặt với sự thôi thúc hung bạo của Diệp Hi, Hàn Vân có chút ngượng ngùng, nhanh chóng muốn đẩy Diệp Hi ra. 

Dần dần cô bớt rụt rè và bắt đầu ngày càng nhiệt tình và vô tư hơn. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để gây rắc rối!"

Hàn Vân rất hưng phấn ôm Diệp Hi, tay cô lại ôm lấy eo anh, ôm thật chặt mà lỏng lẻo, như đang truyền đạt một tin nhắn nào đó. 

"Phải, tôi đã kiềm chế suốt thời gian qua!"

Diệp Hi hôn Hàn Vân say đắm. Môi cô hơi hé ra, để lưỡi Diệp Hi tiến vào, quấn lấy lưỡi gà của cô. 

Từng đợt tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng Hàn Vân, cơ thể nàng khẽ run lên: “Ừ…”

Một lúc sau, cô thì thầm vào tai Diệp Hi: "Đừng tới, ý anh không phải là... giám sát! Về sau tôi có thể gặp nguy hiểm, nên hãy dừng lại trước."

Hàn Vân thật sự sợ lúc này nhiệt tình của mình sẽ lên đến đỉnh điểm, trong mắt tràn đầy thèm khát và van xin, nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế bản thân, chỉ vòng tay qua cổ Diệp Hi, mặt thở hổn hển. 

“Bây giờ chúng ta không nghe à?”

Diệp Hi mỉm cười ôm lấy Hàn Vân, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của nàng. 

Cô khẽ mở mắt, ngượng ngùng cười: "Vậy thì dừng lại đi!"

"KHÔNG."

Diệp Hi vừa nói, ngón cái và ngón trỏ của một bàn tay nhẹ nhàng nhéo một hạt châu trên ngực Hàn Vân.

Cô thở hổn hển: "Đừng cử động!" 

Mặc dù cô ấy nói điều này, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp.

"Dì Vân." 

Diệp Hi cảm động, lập tức hôn lên miệng cô.

"Vâng!" 

Cô thoải mái thì thầm, tràn đầy dịu dàng ngọt ngào, Hàn Vân ôm chặt Diệp Hi đáp lại nụ hôn của anh. 

Lúc này máu của Diệp Hi sôi lên. 

Hàn Vân có dáng người đẹp như vậy, bộ ngực đầy đặn, eo thon, hông tròn và một đôi chân dài không có chút mỡ thừa. 

Ôi, anh thề rằng bất cứ người đàn ông nào cũng muốn yêu một người đẹp như vậy. 

Diệp Hi đưa tay vào trong quần áo của cô, xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại đó. 

Nụ hồng mềm mại của Vũ Phi Phi đã cứng lại rồi. 

Hàn Vân thỉnh thoảng xoay người, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Diệp Hi, dùng lưỡi trao đổi nước bọt với nhau. Bộ ngực săn chắc của cô cũng sưng tấy không chịu nổi. 

Hai hạt ngực màu đỏ tươi dựng đứng trên đỉnh tuyết, khi bị ngón tay Diệp Vọng siết chặt, cảm giác thật dễ chịu và nóng bỏng. Cảm giác trống rỗng mãnh liệt khiến cô càng cần nó hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 871: Sự khởi đầu của việc chiếm được trái tim

Diệp Hy dày dặn kinh nghiệm chiến đấu sẽ không hài lòng với sự tiếp xúc da kề da hời hợt này. Đôi môi và chiếc lưỡi rực lửa của cô một lần nữa vương vấn trên chiếc cổ và dái tai nhạy cảm của dì trước khi lặng lẽ di chuyển xuống. 

Đầu lưỡi linh hoạt của anh vòng quanh đỉnh ngọc cương cứng cáp của cô gái, hướng đến quầng vú hồng hào, ngậm lấy ngụm cuối cùng trên bộ ngực đỏ mọng căng phồng của dì. 

Đỉnh tuyết còn chưa được thủy triều tưới tiêu nên nhỏ nhắn và có màu đỏ tươi. Đứng trong gió trên đỉnh núi êm đềm, giống như những quả anh đào đỏ rực trên cành mùa xuân, trong vắt và hấp dẫn, đẹp quá! 

Trong lòng Diệp Hi cảm động dâng trào, cô không khỏi ngậm lấy bộ ngực của dì vào miệng, dịu dàng vuốt ve. 

Anh cứ liếm, mút, vặn, bóp, sức nóng trong lòng mỹ nhân càng ngày càng cao. Sức nóng không thể chịu nổi tích tụ ngày càng nhiều, khiến việc giải quyết và trút giận trở nên khó khăn. Cuối cùng tất cả đều tụ lại trong bộ ngực ngọc mềm mại của Hàn Vân.

"À!"

Sức nóng vô tận khiến người đẹp không khỏi rên rỉ liên tục. Những tiếng thì thầm vô thức của cô giống như sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất, và cô ngay lập tức nhận được một đòn càng “mạnh mẽ” hơn từ người mình yêu! 

Diệp Hi dịu dàng thanh tú hoàn toàn hiểu được cảm giác “khó chịu” của người đẹp lúc này. Với kiến ​​thức và hiểu biết, anh bất ngờ tung ra đòn tấn công mạnh mẽ mà không hề báo trước. Anh ôm đôi má sưng đỏ của dì vào giữa đôi môi mềm mại của mình và mút thật sâu và mạnh!

"Vâng!"

Hàn Vân không khỏi vui sướng mà hét lên. Cô không khỏi dùng đôi tay ngọc thật chặt ôm chặt đầu Diệp Hi, ấn mạnh vào bộ ngực sưng tấy nóng bỏng của mình. 

Hàn Vân cảm giác được Diệp Hi đột nhiên hít vào, trong lòng nóng lên không chịu nổi, tựa hồ tìm được một khe hở, chảy vào trong miệng Diệp Hi. Tâm trí bối rối của cô như bị hút ra khỏi cơ thể sau hơi thở đột ngột này, hòa vào với Diệp Hi đang vuốt ve cô một cách trìu mến.

"Tiểu Hi, ngoan ngoãn đi. Lần sau chúng ta... hôn nhau. Bây giờ chúng ta không thể làm được. Em quên rằng chúng ta vẫn còn ở trong trang viên Vân Anh Huy à?" 

Lời nói của Hàn Vân đã đánh thức Diệp Hi vẫn đang trong trạng thái dục vọng.

Anh dừng lại, nhìn qua cửa sổ xuống khu vườn phía sau đầy khói bên dưới và nói: "Tôi thật bốc đồng." 

"Cậu nhóc ngốc nghếch."

Nhìn thấy Diệp Hi như vậy, Hàn Vân bỗng nhiên tự trách mình. Đó có phải là lỗi của cô khi không làm anh hài lòng?

"Này, dì Yun cảm thấy có lỗi với tôi!"

Diệp Hi đứng trước cửa sổ, để dì ở phía sau ôm cô, cảm nhận được cảm giác ngực mình bị từ phía sau bóp chặt. 

"Ể? Nhìn đằng kia kìa!"

Diệp Hi đột nhiên chỉ vào con đường ngoài cửa sổ. 

Mặc dù ở đây họ không bật đèn nhưng trên đường cao tốc lúc nào cũng có đèn đường. Từ đây nhìn xuống, tình cờ tôi thấy bảy, tám chiếc xe tải đang hướng về phía này.

Bữa tiệc này không phải là một điệu nhảy bình thường. Những người đến đây đều giàu có hoặc đắt tiền. Ai sẽ lái xe tải?

Hoặc mở nhiều cùng một lúc? 

Diệp Hi vốn quen nhìn thấy cảnh tượng này đột nhiên sửng sốt, lập tức nghĩ tới điều gì đó, nói: "Chỉ sợ nó đang hướng về phía chúng ta, xin chờ một lát."

Diệp Hi lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho chú mình. 

"Tiểu Hi, ngươi lén lút theo Tuyết Nhi tới bữa tiệc đó sao?"

Sau khi điện thoại được kết nối, Diệp Hi còn chưa nói chuyện, chú liền sốt ruột hỏi.

Diệp Hi giật mình, sau đó nói: "Đúng vậy, tôi nhìn thấy mấy chiếc xe tải đang đi tới hướng này. Có chuyện gì xảy ra à?"

"Đó là những người đến từ Xin Ngee Ann. Tôi vừa nhận được tin tức rằng đêm nay họ dự định sẽ kiểm soát tất cả những người trong trang viên và cưỡng bức chiếm đoạt một số tài sản của họ. Bây giờ bạn đang ở đâu? Xueer có ổn không? Và Xiaoyun ở đâu?" 

"Mọi thứ đều ổn."

Diệp Hi nhìn dì bên cạnh không biết phải xử lý thế nào.

Hàn Huy nghe vậy thở phào nhẹ nhõm nói: "Đêm nay điện thoại của Tuyết Nhi luôn không liên lạc được. Tôi vừa định gọi cho cậu thì cậu đã gọi cho tôi trước. Tiểu Hi, nghe tôi nói, bây giờ đừng hành động hấp tấp. Trong số những vị khách đó, nhất định có manh mối của Xin Ngong. Index, bây giờ cậu phải giả vờ như không biết gì cả."

"Ừ, tôi hiểu."

"Còn tìm Tuyết Nhi cùng Tiểu Vân, sau đó trốn đi. Ta đã bắt đầu tập hợp người, bọn họ sẽ sớm xông tới đó. Nhớ đừng để bị lộ, bởi vì đêm nay Xin Ngee'an và những người khác có hai mục tiêu chính. Một là nữ nhân đến từ Vân Anh Huy, hai là Tuyết Nhi!"

"Cái gì? Bọn khốn này!" 

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi chửi rủa, hắn lại dám vì chính mình nữ nhân bày mưu tìm chết!

"Được rồi, tình thế cấp bách, ngươi trước tiên tìm một chỗ trốn đi. Nếu Tuyết Nhi đi cùng với nữ nhân Vân Anh Huy kia, thì đừng đến đó trước xem phản ứng của nàng. Loại chuyện này Tuyết Nhi có thể một mình xử lý được. Ta chỉ lo sẽ xảy ra chuyện gì đó thôi. Dù sao ngươi cũng phải tự bảo vệ mình, biết không?"

"Ừ, tôi biết."

"Vậy tôi cúp máy trước. Đặt điện thoại ở chế độ rung, nhớ đừng tắt." 

Sau khi cúp điện thoại, Diệp Hi và dì đều có vẻ nặng nề. 

“Anh có muốn đi gặp em gái anh trước không?”

Hàn Vân vẫn không khỏi lo lắng.

Bất quá Diệp Hi khẽ lắc đầu nói: "Nàng có thể xử lý được. Hơn nữa, chú ta vừa mới nói mục tiêu của bọn họ không nên đả thương người trước khi không có tác dụng."

"Vậy chúng ta-"

"Trước ẩn nấp đi. Nếu ở đây thật sự có gián điệp ở Xin Ngee Ann, vậy chúng ta trước hết phải tìm ra đề phòng. Nếu không tìm được, chúng ta đành phải ẩn nấp."

Diệp Hi vừa nói vừa kéo dì mình, cầm lấy đồng hồ theo dõi, nói: “Không biết bây giờ có bị lộ hay không, trước hết chúng ta di chuyển đến nơi khác. Bọn họ nên tập trung vào khu vườn. Cho dù có người đến đây cũng sẽ không nhiều, so sánh thì vẫn rất an toàn.”

Diệp Hi bước ra khỏi phòng, đi lên lầu. Trong khoảng thời gian này, Diệp Hi cũng gửi tin nhắn cho Hongyan. 

"Chúng ta ở lại đây đi. Tầng trên cùng không an toàn lắm."

Cuối cùng Diệp Hi dẫn dì đi đến giữa tòa nhà, tìm một căn phòng nhỏ trong bóng tối rồi bước vào. 

Từ cửa sổ phòng, bạn vẫn có thể nhìn thấy toàn bộ trang viên bên dưới. 

Lúc này, xe tải đã dừng ở bãi đậu xe, một nhóm người mặc đồ đen bước ra. Tuy nhiên, họ không lao vào ngay mà mặc bộ quần áo sang trọng do bữa tiệc cung cấp và hòa vào đám đông! 

"Bây giờ còn rắc rối hơn nữa. Chúng trộn lẫn với nhau như thế này, chúng ta không thể nào bắt hết được."

Diệp Hi cau mày, nhưng chuyện này cũng không cần quá lo lắng, hắn cứ việc giao cho chú mình là được. 

Diệp Hi chỉ lo lắng cho sự an toàn của người phụ nữ của mình. 

Hàn Tuyết đương nhiên là phần quan trọng nhất trong cuộc đời anh, mặc dù Hàn Vân chưa phải là người phụ nữ của anh nhưng Diệp Hi đã coi cô là tình yêu bị cấm đoán của anh. 

"Chúng tôi sẽ đợi cho đến khi quận đóng cửa."

Hàn Vân lúc này đột nhiên tỉnh lại. Khi họ bước vào, cánh cửa chỉ hé mở. Nếu những người đó xuất hiện thì sẽ rất nguy hiểm. 

"Ừm, hiện tại chúng ta đang ở đây xem, Hồng Nham cũng đã bắt đầu ra tay, chỉ là bọn họ ngay từ đầu không có quyền lực công khai, chỉ có thể có ảnh hưởng gián tiếp."

Hàn Vân ở một bên, theo dõi sự thay đổi từ vẻ mặt hiện tại sang nghiêm khắc. Sự biến đổi trưởng thành như vậy thực sự rất khác biệt. 

"Bạn đã lớn lên."

Hàn Vân khẽ mỉm cười. Đứa trẻ trước mặt cô không còn là đứa bé luôn lo lắng uống sữa của chính mình nữa. Anh không còn là cậu bé với cặp mông trần đi theo sau cô nữa. 

Bản thân Hàn Vân biết rằng nếu muốn trưởng thành thì không còn cách nào khác ngoài việc tích lũy thêm kinh nghiệm. 

Diệp Hi tuổi còn trẻ như vậy, đã biết xử lý loại sự tình này. Anh ấy không hề tỏ ra hoảng sợ chút nào. Bạn có thể tưởng tượng những điều anh ấy đã trải qua. 

Hàn Vân cũng biết về vụ tấn công khủng bố gần đây nhất vào một nhà hàng ở thành phố Huahai. 

Đứa trẻ này gánh nặng quá nhiều, gần như mọi hy vọng của nhà họ Diệp đều đặt vào nó. 

"Dì Yun, dì có sợ không?"

Diệp Hi nhẹ giọng hỏi. 

"Một chút thôi, nhưng...không sao đâu. Cậu không ở bên cạnh tôi sao?"

Hàn Vân mỉm cười, đưa tay vuốt tóc cô. 

Lúc này cô thực sự không còn gì để suy nghĩ nữa, bởi vì chàng trai trước mặt đã đủ khiến cô phải suy nghĩ rất lâu. 

"Được, tôi sẽ không để những người đó làm tổn thương em."

Cô quay lại và đi về phía cửa. Một đôi chân ngọc không ngừng giao nhau trước mắt Sở Cảnh Vân. Làn da trắng như tuyết của cô khiến anh gần như muốn xoa lên người cô! 

Vòng eo thon thả của cô ấy duyên dáng và duyên dáng, và chiếc mông hơi nhô lên nhẹ nhàng tạo ra những làn sóng hông. 

"Anh chàng nhỏ."

Hàn Vân lần này thanh âm rất thấp, không biết là đang nói với Diệp Hi hay là với chính mình. 

Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, người phụ nữ xinh đẹp với nét duyên dáng xuất chúng này thực sự khiến trái tim Diệp Hy rung động. 

Bộ quần áo bồng bềnh trên người ôm lấy thân hình cao lớn trưởng thành của cô, nhưng chiếc thắt lưng lại quấn chặt bộ ngực ngọc cao đầy đặn trên ngực cô mà lại ép ra một khe núi sâu. 

Diệp Hi lúc này nhìn không ra vẻ mặt của cô, nhưng đó chắc chắn là một khuôn mặt thành thục và quyến rũ. 

Tuy nhiên, Hàn Vân cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng trên mặt cô lại có chút đỏ mặt. 

Phía sau cô, ánh mắt của chàng trai quá nóng bỏng. Ánh mắt này khiến cô cảm thấy rất khó chịu, như thể cô đang khỏa thân đứng trước mặt anh. 

Đôi chân của cô ấy thon và cân đối, thân hình nóng bỏng và những đường cong cơ thể rất đẹp. 

Chỉ nhìn như thế, Diệp Hi khó nhọc nuốt nước bọt trong miệng, trong mắt phát ra ánh sáng xanh đến rợn người, như muốn ăn thịt mỹ nhân bất lực trước mặt. 

Nâng ngực, nâng eo, nâng mông ... Những đường cong hoàn hảo, lõm và lồi, cô ấy thực sự là một người choáng váng! 

Những đường cong trên bộ trang phục bó sát của Hàn Vân lộ ra trọn vẹn. 

Cặp mông ngọc đầy đặn tròn trịa. Diệp Hi khó có thể khống chế được bản thân, muốn bước tới chạm vào cô. 

"Dì Yun...con muốn hôn dì."

Diệp Hi nhìn thiếu nữ thành thục trước mặt đã trở nên khác lạ, khàn giọng nói. 

Hàn Vân nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng nàng lại khẽ gật đầu, thấp giọng đồng ý: "Đúng vậy."

Chúa ơi, cô đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Ngay cả Hàn Vân bản thân cũng không biết, nhưng lúc này cô cũng không tìm được lý do để cự tuyệt Diệp Hi. 

Nhẹ nhàng kéo Diệp Hi vào lòng. 

Diệp Hi kiêu ngạo đến mức cả khuôn mặt đều áp vào bộ ngực ngọc của cô. Nghe thấy tiếng hét sung sướng vô cùng cuồng nhiệt của người đẹp, anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Mãi cho đến khi cơ thể săn chắc của dì anh mềm ra, anh mới giảm tốc độ tấn công một chút. 

Cả hai ngay lập tức bắt đầu nụ hôn say đắm. 

Diệp Hi dùng hai tay ôm lấy lúm đồng tiền thanh tú của cô, hôn cô với tốc độ cực nhanh! 

"Ờ..."

Ngược lại, Hàn Vân vòng tay qua cổ Diệp Hi, thân thể mảnh khảnh của cô hơi vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Diệp Hi chậm rãi đưa lưỡi vào miệng cô, bắt đầu chinh phục thành phố. 

Người dì ở nhà cũng thè cái lưỡi màu hoa cà chủ động quấn lấy kẻ ngoại xâm, giữa hai cái lưỡi bắt đầu một trận chiến khốc liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 872: Người đẹp xinh đẹp

"Suỵt!"

Diệp Hy bận rộn và Hàn Vân đang tận hưởng gần như cùng lúc thở dài nhẹ nhõm. 

Tay chân Hàn Vân yếu ớt, hai chân vô thức khép lại với nhau. Cô biết thung lũng của mình đầy bùn nên cô phải dùng động tác tinh tế này để che đậy sự ngượng ngùng của mình. 

Diệp Hi cuồng nhiệt thở hổn hển, lập tức lấy lại năng lượng vô tận. Cô đưa tay ôm lấy hai bầu ngực vào lòng bàn tay. Sự tê dại trong cơ thể của dì lại dâng lên khi năm ngón tay của Diệp Hy nhào nặn cô. Cô vừa bối rối vừa mê mẩn, đôi tay xinh đẹp lặng lẽ ôm lấy vai Diệp Hi, hai chân vặn vẹo thất thường. 

"Vâng!"

Tiếng rên rỉ dài không thể kìm nén, hương thơm say đắm theo hơi thở mạnh mẽ xâm nhập vào trái tim Diệp Hi, khiến đôi tay anh vô thức tăng sức mạnh, dùng sức siết chặt năm ngón tay, cắm sâu vào bộ ngực thanh tú. 

Bộ ngực xinh đẹp của Hàn Vân ngoan cường chống cự giữa những ngón tay của Diệp Hy, làm nổi bật hình dáng quyến rũ của chúng!

Niềm đam mê mãnh liệt đã tăng thêm sức mạnh của nó. Đắm chìm trong một loại thú vui khác, Diệp Hi không ngừng siết chặt và thả lỏng lòng bàn tay, dùng các góc độ khác nhau và lực lượng khác nhau để khiến bộ ngực ngọc của cô biến thành những cảnh đẹp khác nhau! 

Cường độ ngày càng tăng dần khiến dì tôi cảm thấy hơi đau. Núm vú trên ngực cô dù đang né tránh nhưng vẫn không thể thoát khỏi những ngón tay nồng nàn của Diệp Hy, người rất hứng thú với tình dục. Cô đành phải dùng cơn đau để im lặng phản kháng. 

Đau đớn, đau đớn trước và sau đó là niềm vui! Làm sao có thể đạt được hạnh phúc mà không có nỗi đau? 

Nỗi đau tinh tế tất cả đã biến thành ngọn lửa tình yêu thiêu đốt trong trái tim Hàn Vân. Bức tường băng dự trữ bị đam mê từng tấc tan chảy, hóa thành hơi nước mùa xuân vô tận thấm ướt thể xác và tâm hồn Hàn Vân! 

Sau khi chiếc lưỡi đỏ rực và học trò của dì tôi âu yếm nhau, tình yêu đích thực khơi dậy ham muốn, nụ hôn dịu dàng và sâu lắng lại đến với bộ ngực xinh đẹp của dì tôi. Bàn tay to tự do lặng lẽ di chuyển xuống và vuốt ve làn da mịn màng và mịn màng của cô trên khắp vùng đồng bằng. 

Hàn Vân cảm thấy đầu óc mình chợt rung lên, niềm vui sướng vô tận quét qua toàn bộ tâm hồn cô với một sức mạnh không thể cưỡng lại được. Cô không biết phải giải quyết thế nào nên đành phải dùng những tiếng rên rỉ ngắt quãng để cứu lấy trái tim sắp sụp đổ hoàn toàn của mình. 

"Ờ..."

Bàn tay ngọc mất kiểm soát của Hàn Vân lang thang không mục đích trên vai và lưng Diệp Hi, móng tay nồng nàn của cô thỉnh thoảng lại cào vào vết yêu trên lưng anh mà anh không hề hay biết. 

"Vâng!"

Hương thơm nồng nàn và tinh tế tràn ngập không gian nhỏ với niềm đam mê của người đẹp. 

Tiếng hét của người đẹp đã chờ đợi từ lâu truyền đến tai Diệp Hi, anh không khỏi hút lấy linh hồn của dì mình bằng một nụ hôn nồng nàn và sâu sắc. Đầu ngón tay khéo léo của anh chậm rãi quét qua bầu ngực bên kia như gảy dây, dễ dàng khơi dậy sự cộng hưởng trong nhịp tim của dì. Chỉ trong chốc lát, thân thể mảnh dẻ của anh từ cứng rắn trở nên mềm mại, cô mềm nhũn như nước, để mình bị thao túng. 

"Dì Vân..."

Lúc này giọng nói của Diệp Hi cũng thay đổi. 

Hàn Vân nhẹ nhàng lắc đầu, đẩy Diệp Hi ra, nhỏ giọng nói: "Xin lỗi, Tiểu Hi, ta... vẫn không thể... ít nhất là không ở đây. Lần sau, lần sau... ta..."

Diệp Hi tự nhiên hiểu cô muốn nói gì, nhưng anh cũng không ép buộc. Thay vào đó, anh đặt tay lên vai cô và thì thầm: "Vậy thì giúp anh dùng miệng nhé."

"Tôi sẽ không..."

"Ta dạy ngươi, rất dễ dàng, không cần dùng răng, giống như ăn... kem..."

Hàn Tuyết nhìn khung cảnh náo nhiệt xung quanh, không khỏi mỉm cười nói với Bạch Hồ bên cạnh: “Tối nay có vẻ náo nhiệt quá nhỉ.”

"Ồ? Tại sao bạn lại nhìn thấy nó?"

Bạch Hổ sửng sốt, nhưng nàng cũng không phủ nhận lời nói của Hàn Tuyết. Tuy nói không đủ rõ ràng nhưng bản thân cô cũng cảm thấy có chút chán nản, như có rất nhiều con mắt đang quét xung quanh mình. 

Hàn Tuyết quay lưng về phía những người đó, sương trắng xung quanh cô và khoảng cách xa xôi có nghĩa là nếu cô không đi tới, cô sẽ không thể nhìn rõ bộ dáng của Hàn Tuyết. 

Lúc này trên tay cô đeo một chiếc mặt nạ, lập tức đeo vào, cười nói: "Chúng ta đi dạo nhé?"

"Bạn có để ý không?"

Cáo trắng đứng dậy. 

Hàn Tuyết gật đầu nói: “Tôi mang theo thiết bị chống trinh sát, tôi chỉ nhắc nhở cậu thôi, nhìn vào điện thoại di động cũng không thu được tín hiệu gì phải không?”

"Haha, tôi đang thắc mắc là ai lẻn vào, rõ ràng là tôi đã để người ở bên ngoài nhìn."

Bạch Hồ tuy rằng lại cười, nhưng trong lòng đã âm trầm. 

"Tôi sợ những người đó đã bị mua chuộc."

Hàn Tuyết có chút không đồng tình liếc mắt một cái, cô cùng Bạch Hổ hòa vào trong đám người, không nói chuyện nữa. Họ bước đi chậm rãi trong khu vườn đầy khói, dừng lại ở đây để nếm thử những chiếc bánh ngọt thơm ngon, ở đó lắng nghe và nếm thử rượu thơm. 

"Những người này là ai!"

Càng đi như vậy, sắc mặt Bạch Hổ càng u ám. Rõ ràng anh ta có rất nhiều bàn tay bí mật, nhưng hiện tại anh ta đã trà trộn vào rất nhiều người cùng một lúc. 

Dù đều đeo mặt nạ nhưng đôi mắt đầy chủ ý của cô vẫn khiến cô chú ý. 

Đương nhiên, Hàn Tuyết cũng biết điều này. 

May mắn thay, có rất nhiều khách dự tiệc ở đây. So sánh, những người đó thực sự khó tìm được một hoặc hai người trong số họ. 

Mục tiêu chính của họ bây giờ là vào tòa nhà này. Chỉ có vào đây họ mới tìm được cách liên lạc với bên ngoài. 

Nhưng những người đó lại tản mác ở mấy cửa ra vào của tòa nhà, căn bản không tìm được cơ hội. 

“Có vẻ như mục tiêu của họ là chúng ta.”

Hàn Tuyết nhẹ nhàng mỉm cười, trên mặt không có vẻ hoảng sợ. 

Bạch Hổ mím môi cười khổ nói: "Ta sơ suất, bị những người này lợi dụng, ngay cả người hối lộ ta cũng không biết."

“Vậy cậu nghĩ anh ấy sẽ là người như thế nào?”

"Có lẽ là...Xin Ngee Ann."

“Sin Ngee Ann.

Hàn Tuyết và Bạch Hổ đột nhiên đồng thanh nói, sau đó nhìn nhau cười nói: “Thật sự là trong lòng. Nếu mối quan hệ hiện tại của chúng ta không căng thẳng thì tôi thực sự muốn trở thành bạn thân của bạn. "

Con cáo trắng cảm thấy điều này.

Hàn Tuyết cười nói: “Ta vừa mới nói, sau này khả năng cao sẽ như vậy. "

"Ồ? Vậy thì tôi sẽ chờ xem. "

Bạch Hổ bắt đầu chú ý tới lời nói của Hàn Tuyết. Dù sao Hàn Tuyết thoạt nhìn cũng không phải là nữ nhân vô dụng, khi nói lời này, giọng điệu tràn đầy tự tin. Chẳng lẽ sau này anh thật sự có thể chung sống hòa bình với cô sao?

Không phải Bạch Hồ chưa từng nghĩ tới, mà là hắn nghĩ thế nào cũng có vẻ không có khả năng.

“Trước tiên chúng ta hãy nhìn xem liệu chúng ta có thể tìm được cơ hội để chen vào hay không, nếu không chúng ta sẽ luôn bị động. "

Hàn Tuyết cùng Bạch Hổ đi vòng quanh tòa nhà, không tìm được nơi nào không có người. Dù sao chỉ có bốn cửa vào, nhưng bốn cửa đều có người đứng. Tưởng chừng như vô tình nhưng thực chất họ đang theo dõi.

Bất quá Hàn Tuyết cũng không lo lắng, trong lòng nàng thầm nghĩ: “Tiểu tử ngươi, ngươi nhất định sẽ đi theo ta, hiện tại tùy ngươi. "

Xem ra Hàn Tuyết rất rõ ràng về tính cách của Diệp Hi, thậm chí cô còn đoán được anh đã theo cô đến đây.

"Ồ! "

Lúc này, Diệp Hi toàn thân run rẩy, giống như bay lên mây. Một dòng chất lỏng màu trắng đục, nóng hổi phun lên mặt dì anh đang ngồi xổm trước mặt anh.

"Hừm! Thằng nhãi! "

Hàn Vân sợ hãi mùi tanh, vội vàng đứng dậy, lấy quần áo lau đi thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc trên mặt.

"Ha ha, cảm giác thật tốt, thật tốt! "

Diệp Hy, người đã bùng nổ trong lần thổi kèn đầu tiên của Hàn Vân, giờ đây cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần.

"Hừ, ngươi đương nhiên cảm thấy dễ chịu, miệng ta có chút tê dại. "

Hàn Vân lau nước trên mặt nàng, tức giận nói: “Lần sau ta sẽ không để ngươi đến như vậy nữa. "

“Ừ, lần sau hãy làm điều gì đó ‘có ý nghĩa’ nhé. "

Diệp Hy nhìn người dì đang đỏ mặt của mình với nụ cười nửa miệng.

"Nào, nào. Bây giờ bạn đã cảm thấy thoải mái, đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì bạn muốn. Trước tiên hãy nghĩ cách thoát khỏi mối nguy hiểm này. "

Hàn Tuyết lúc này sắc mặt nóng bừng. Cô chưa bao giờ làm điều đó với một người đàn ông. Diệp Hy là người đầu tiên và sẽ là người duy nhất.

"Anh ở lại đây trước đi. Trước khi những người đó tới, tôi sẽ đi tìm Hongyan. Bây giờ điện thoại di động không có tín hiệu, tôi chỉ có thể ra ngoài tìm cô ấy. Tôi biết cô ấy ở đâu. Dì Yun, hãy ở lại đây. "

Diệp Hi nhặt quần lên mặc vào.

Hàn Vân mím môi, cuối cùng gật đầu: "Cẩn thận. "

Diệp Vọng đột nhiên nhào vào trong ngực cô, hôn cô nói: "Dì Vân, đừng lo lắng, đây không phải là lần đầu tiên, cháu sẽ sớm quay lại. "

Nói xong, Diệp Hi gãi miếng thịt viên cao chót vót trên ngực dì, sau đó cẩn thận rời khỏi phòng.

Người đẹp lẽ ra phải ở tầng trên, như cô ấy đã nói lúc đầu.

Diệp Hi bước ra khỏi phòng, hết sức cẩn thận, lặng lẽ đi lên lầu. Lúc này những người đó vẫn chưa tìm kiếm trên đó. Có lẽ họ không ngờ rằng ở đây sẽ có người họ muốn bắt phải không?

Rốt cuộc, đám người Diệp Hi đã đi vào từ lối vào được giấu kín nhất.

Hơn nữa, mục tiêu của bọn họ không phải Diệp Hi mà là Hàn Tuyết và Bạch Hổ. Con mắt trực tuyến đưa tin rằng Hàn Tuyết và những người khác đang ở trong đám đông trong vườn. Những người đó chưa bao giờ nghĩ đến việc lục soát tòa nhà nên họ chỉ cử người canh gác bốn lối vào.

Diệp Hi đi lên tầng trên tương đối dễ dàng. Sau khi tìm kiếm vài căn phòng, cuối cùng anh cũng nhìn thấy một cánh cửa mở trong một căn phòng không có cửa sổ.

Chắc chắn, vẻ đẹp là bên trong.

Cô ấy đang ngồi ở bàn, rõ ràng là đang phân loại một số thông tin.

Lúc Diệp Hi đang nhìn cô, cô quay về phía Diệp Hi, hai chân bắt chéo, váy vén lên rất cao. Từ vị trí của Diệp Hi, có thể nhìn thấy một bên đùi xinh đẹp của cô cho đến tận mông. 

"Sao... sao cậu lại tới đây? Chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng đến đây sao? Họ... có lẽ sẽ đến. "

Hongyan cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy đôi tai của Diệp Hy. 

"Có lẽ cậu vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra? "

Qua hai cánh cửa, Diệp Hy đứng dậy và đi về phía cô sau khi ngắm cảnh đẹp một lúc.

Ngồi trên mép ghế, cô ngập ngừng nghiêng người về phía trước.

Điều Diệp Hi không ngờ tới chính là phản ứng của Hồng Hồng vẫn nhiệt tình như trước. Hôn nhau lần lượt, Diệp Hy từ từ tiến lại gần cô cho đến khi Diệp Hy dựa vào chân còn lại của cô. Khi tôi vòng tay Diệp Hy quanh eo cô ấy, chuyển động của họ đã đẩy váy cô ấy cao hơn.

Lúc này phía trước của Diệp Hi tràn ngập đôi chân trần màu đỏ, rất mịn màng, rất mềm mại.

Nụ hôn của họ nhanh chóng trở nên nồng nàn như trước. Khi Hongyan cắn môi Diệp Hy và trao đổi nước bọt ngọt ngào với anh, niềm đam mê của cô đã không thể diễn tả được.

Cuối cùng, khi họ dừng lại để thở, Hongyan lấy khăn tay ra lau miệng cho chúng tôi.

Váy của cô bây giờ đã bị tốc lên cao đến mức gần như khiếm nhã, nhưng cô không nghĩ đến việc kéo nó xuống.

"Thằng nhãi này, đó là lý do ngươi đến đây... vì lý do này! Bây giờ bạn đã hài lòng rồi, hãy ra khỏi đây. "

Hongyan lúc này nóng nảy đến mức thúc giục Diệp Hi. 

"Lần này cậu đã hiểu lầm tôi rồi. "

Ye Hope cười gượng đến gần cô, nhỏ giọng nói: “Người Tân Ngee'an đã mua chuộc người của cô, hiện tại đã có rất nhiều người trà trộn vào, mục tiêu rất có thể là thủ lĩnh của cô. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 873 Dì ghen tị

"Cái gì? Tôi không nhận được tin tức gì từ đây cả!"

Hồng Nhan sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. Đây là bữa tiệc do câu lạc bộ Yunying của họ tổ chức, nếu những người đó tham gia thì cũng không sao. 

"Anh có nghĩ tôi sẽ nói dối anh không?"

Diệp Hi nhìn cô. 

Hồng Nham trầm mặc một lát rồi nói: “Vậy hiện tại ta phải nhắc nhở người của chúng ta, nếu không dưới tình huống như vậy bọn họ thật sự không có khả năng phản kháng.”

"Vô dụng thôi, tín hiệu điện thoại di động hiện tại đã bị che."

"Vậy thì..."

"Người của ta sắp đến rồi, xin chờ một chút, nhưng mục tiêu của bọn họ hình như là thủ lĩnh Vân Anh xã của các ngươi." 

Diệp Hi mỉm cười nói.

Nhưng Hongyan cũng mỉm cười: “Còn có Hàn Tuyết.”

"Này, điều tương tự."

Diệp Hi không nói gì, chỉ nhìn Hồng Nham. 

Hongyan đứng dậy nhìn điện thoại di động không có tín hiệu, lúc này cảm thấy có chút lo lắng. 

Suy cho cùng, trụ cột của Câu lạc bộ Yunying của họ đều là phụ nữ. Nếu xung đột thực sự nổ ra, một nhóm phụ nữ làm sao có thể đánh nhau được! 

"Vậy bây giờ chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chờ đợi?"

Hongyan vẫn không muốn bị người khác điều khiển như thế này. 

"Tất nhiên chúng ta có thể chống cự, nhưng điều này rất nguy hiểm? Bạn có sợ không?"

"KHÔNG."

Người đẹp mỉm cười nhìn Diệp Hi với ánh mắt có chút tin tưởng. 

"Được rồi, ngươi có thể điều khiển giám sát xung quanh nơi này không? Ngươi đã thiết lập vận hành tự động, sau đó thiết bị phun nước nên tăng nồng độ sương mù trắng lên càng nhiều càng tốt. Sự cản trở đạt được theo cách này sẽ khiến chúng không thể dễ dàng tìm thấy mục tiêu." 

Diệp Hi lập tức nói.

Hongyan không hề do dự và làm theo từng chỉ dẫn một.

"Phòng này bố trí tốt, cửa an ninh chất lượng tốt, phòng lại ẩn giấu, những người đó sẽ không dễ dàng tìm ra, ngươi có thể trốn ở đây được không?" 

Diệp Hi nhẹ nhàng ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp cao hơn mình trước mặt.

"Cậu đi trước đi."

"Ừ, hãy cẩn thận."

Diệp Hi không rời đi ngay vì không nhịn được mà cúi xuống hôn lên đầu gối trần của cô. 

Lúc này Hongyan đặt tay lên đầu Diệp Hi, cũng không đẩy anh ra. Ngược lại, cô ấy có vẻ như đang động viên Diệp Hi. 

Lúc này Diệp Hi đã bắt đầu hôn đùi cô, không ngừng tiến lên. 

Da nó chạm vào mịn màng dễ chịu, rất mềm và săn chắc. 

Một lúc sau, Diệp Hi cũng đặt tay phải lên chân cô, đồng thời tiếp tục hôn cô không ngừng nghỉ. Một lúc sau, tay anh chậm rãi di chuyển đến phía trên đùi của Hongyan. Thực tế là anh ta đang nắm lấy mông cô. 

Lúc này, nụ hôn của Diệp Hi đã di chuyển đến gấu váy vén lên của cô, thực tế là anh càng đẩy nó lên cao hơn. Diệp Hi tưởng rằng mình đã ở trên thiên đường rồi! 

Nơi dành cho phụ nữ này là điều mà vô số đàn ông mơ ước. 

Đôi chân xinh đẹp của Hongyan, Diệp Hy thích cách cô để lộ chúng và cho anh xem. Anh hy vọng có thể ngắm nhìn chúng mãi mãi và ngắm nhìn vẻ đẹp lộng lẫy của chúng. 

"Em yêu."

Hồng Nham hai tay ôm lấy khuôn mặt Diệp Hi, nhẹ giọng nói: “Em thật xinh đẹp.”

Diệp Hi mỉm cười, miễn cưỡng để cô ấy rời khỏi vòng tay tôi, chỉ có thể trao cho cô ấy một nụ hôn thân mật khác. 

Hongyan đã đứng trước mặt Diệp Hy. Cô ấy mặc một chiếc váy cotton dài tới đầu gối. Vải rất mỏng. 

Khi cô đi ngang qua cửa sổ, ánh trăng xuyên qua quần áo, mặc dù không rõ lắm, Diệp Hi vẫn ngồi trên ghế. 

Hồng Nhan nghiêng người về phía anh, hôn anh một cách trìu mến và dịu dàng, thì thầm với anh: “Em đã hoàn toàn sẵn sàng.”

"Vâng."

Diệp Hi vẫn ngồi trên ghế, đưa tay ôm lấy hông cô. 

Hongyan lè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi Diệp Hi, Diệp Hi cũng đáp lại cô như vậy. 

Ừm, ngon lắm, Hongyan nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Diệp Hi và Hồng Nham ôm nhau, lưỡi đan vào nhau, không ngừng hôn nhau. 

Diệp Hi đưa tay đến đầu gối trần của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó từ từ di chuyển lên đùi trần dưới chiếc váy dài của cô. 

Hongyan không ngăn cản bước đi táo bạo của Diệp Hy. Ngược lại, nụ hôn của họ càng trở nên khẩn trương hơn. 

Cuối cùng, tay Diệp Hi cũng chạm tới mục tiêu, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa cặp mông mịn màng của cô. Sau đó, anh từ từ đưa tay còn lại lên và nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi tuyết của cô từ phía trước. 

Sau đó anh mò mẫm đến trước mặt cô, trong khi Hongyan ôm đầu Diệp Hy và ấn vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô. 

Diệp Hi giống như một đứa trẻ, di chuyển lên xuống ngực cô, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại, mịn màng và đàn hồi của cô. 

"Hiện nay!"

Diệp Hy và Hongyan gần như tách ra cùng một lúc. Bàn tay ban đầu nắm lấy ngực của Diệp Hi lại nắm lấy một chiếc bình trên bàn, đập mạnh về phía cửa! 

"Đồ khốn, cậu tưởng tôi thực sự không biết à!"

Sau khi Diệp Hi đập vỡ chiếc bình, anh ta lấy một tác phẩm điêu khắc thủy tinh khác ném qua. 

Hóa ra ngoài cửa đã có một người đàn ông trung niên đã đợi rất lâu. Khi nhìn thấy Diệp Hi và Hongyan ngoại tình, anh ấy thực sự trở nên bí mật hơn và tìm kiếm cơ hội ra tay. 

Đáng tiếc, Hồng Nham và Diệp Hi đồng thời phát hiện ra. 

Anh suýt né được chiếc bình mà Diệp Hi vừa đập vỡ. 

Nhưng khi Diệp Hi đánh vào tượng thủy tinh lần thứ hai thì lại không thể tránh được. Nó đánh anh mạnh đến nỗi đầu anh lập tức choáng váng. 

Nhân cơ hội này, Hongyan lập tức lấy từ trong ngăn kéo ra một khẩu súng lục nhỏ, bóp cò về phía đối phương mà không nói một lời. 

"Cái này..."

Diệp Hi kinh ngạc nhìn Hồng Nhan, Hồng Nham lại tinh nghịch lè lưỡi: "Chỉ là súng gây mê thôi."

“Nhưng, nếu chỉ là gây mê…”

Trên mặt Diệp Hi hiện lên một tia hận ý: "Dù sao hắn cũng chỉ nhìn thấy chúng ta thân mật mà thôi."

"Dù cậu có làm gì đi nữa, tôi cũng sẽ ủng hộ cậu!"

Hồng Yến gật đầu. 

Sau đó Diệp Hi lấy khẩu súng ngà gắn vào chân ra. 

Vốn dĩ hắn đã chuẩn bị tối nay sẽ bí mật theo dõi hắn. 

"Muốn trách thì là lỗi của ngươi, không phải là người của Minh giới. Chắc chắn đã có rất nhiều người bị giết trong tay ngươi. Hôm nay thời cơ đã đến."

Diệp Hi lẩm bẩm, chĩa họng súng trong tay vào tim đối phương, bắn một phát thật mạnh. 

Không hề có một tiếng rên rỉ đau đớn, nhìn máu chảy ra từ trái tim đối phương có thể biết được rằng anh ta đã chết. 

Sau khi Diệp Hi làm xong tất cả những điều này, anh đi đến bên cạnh Hongyan, lại đưa tay ôm cô. 

"Tại sao bạn không rời đi!"

Hai má Hồng Yến có chút ửng đỏ. 

"Tôi không muốn từ bỏ nó."

Diệp Hi đang nói chuyện, liền cảm giác được máu dồn lên đầu, một cỗ mạnh mẽ xung động dâng lên trong đầu, ôm chặt lấy nàng. 

"Vậy cậu còn định làm gì nữa?"

Sắc mặt Hồng Nhan đỏ bừng, lời từ chối cũng không rõ ràng. 

Cô còn chưa kịp định thần lại, Diệp Hi đã kéo cô vào lòng, ôm thật chặt, nửa thân trên của cô nằm trên đùi anh. 

Diệp Hi ôm chặt eo cô. 

Anh một tay ôm đầu cô, cúi đầu hôn lên môi cô. 

"Đừng..."

Đột nhiên, Hongyan bắt đầu vùng vẫy, quay đầu qua lại để ngăn cản Diệp Hi hôn lên miệng cô. 

Tuy rằng không biết tại sao cô lại đột nhiên hành động như vậy, nhưng càng làm như vậy, Diệp Hi càng hưng phấn, cho rằng đây chính là ý đồ của Hồng Yến. 

Anh liên tục trêu chọc hôn vào miệng cô. 

"Không! Ah...làm ơn dừng lại!"

Đầu Hồng Nham lắc lư từ bên này sang bên kia để tránh khỏi môi Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi hiển nhiên càng ngày càng hưng phấn. Anh ôm cô thật chặt, không cho cô cơ hội thoát ra, áp chặt miệng mình vào môi cô. 

Đây là Hongyan. Cô mở to mắt nhìn Diệp Hi, chớp mắt liên tục như muốn nói điều gì đó. 

Lưỡi của Diệp Hi tiếp tục xâm nhập vào môi cô. 

Cô hét lên "Ừ, ừ", cắn chặt răng để ngăn cản Diệp Hi đưa lưỡi của anh vào miệng cô. 

Lúc này, Diệp Hi rốt cục ý thức được không đúng, dừng lại, quay đầu nhìn về phía cửa. 

"Dì Vân?"

Lúc này Diệp Hi kinh ngạc nhìn Hàn Vân xuất hiện ở ngoài cửa. 

"Tôi lo lắng cho cậu...nên tôi tới đây để xem."

Hàn Vân lúc này sắc mặt tái nhợt, đỏ bừng, nhưng trong lòng lại trở nên mâu thuẫn. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Diệp Hy Hải, cô mím môi nói: "Nếu anh không sao thì tốt nhất em nên tìm một nơi để ở."

Nói xong cô ấy quay người bỏ đi, có vẻ như... tức giận? 

Vẫn ghen tị à? 

Diệp Hi sửng sốt một chút, Hồng Nhan đẩy hắn nói: "Đừng đuổi theo hắn."

"Nhưng cậu..."

"Không sao đâu, chỉ là cậu không đóng cửa thôi, sau này cậu có thể kéo xác người đó ra ngoài, tôi ở lại đây là an toàn."

"Được rồi, vậy ngươi nhất định phải cẩn thận."

Diệp Hi hôn lên môi Hồng Nhan, sau đó kéo Thi Vương lên lầu, nhìn thi thể ném xuống lầu, lập tức đuổi theo hắn về hướng Hàn Ân vừa rời đi.

"Dì Yun, đợi một chút!" 

Diệp Hi Thông vội vàng đuổi theo. 

Nhưng Hàn Vân hoàn toàn không nghe lời, mà là Diệp Hi đang đuổi theo đã nắm lấy cánh tay cô. 

"Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra. Vừa rồi không phải anh rất hưởng thụ sao? Tại sao lại đuổi theo tôi!"

Hàn Vân lúc này cảm thấy có chút choáng ngợp. 

Nhìn vẻ mặt của cô, lúc này Diệp Hi không khỏi quan tâm, ôm bộ ngực cao chót vót của mình xuống. 

Cô chỉ nghe thấy một tiếng "ah", dùng hai tay đẩy tay Diệp Hi, nhưng môi cô lại bất giác mở ra. 

Diệp Hi nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, mạnh mẽ mút lấy lưỡi cô. Đầu lưỡi của anh đan xen với đầu lưỡi của cô. Diệp Hi cố gắng hết sức nếm thử lưỡi và môi của cô. 

"Ờ..."

Hàn Vân theo bản năng chống cự, nhưng miệng bị Diệp Hi chặn lại, không thể phát ra âm thanh nào. 

Diệp Hi ôm chặt cơ thể cô, hôn cô say đắm. 

Cô từ từ nhắm mắt lại. 

Sức cản của đôi tay cũng chậm lại. 

Lúc này, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng, bộ ngực cao và thẳng để lộ khe ngực trắng và sâu. 

Đôi môi Hàn Vân vừa ấm áp vừa tràn đầy đam mê. 

Lúc này Diệp Hi đã bị ham muốn làm cho mù quáng, thăm dò sờ ngực của mình. 

Nhưng Hàn Vân đã nắm lấy tay Diệp Hi ngăn cản hắn động đậy. 

Tay của cô ấy rất khỏe, ít nhất còn mạnh hơn sức phản kháng vừa rồi của Hongyan. 

Lúc này Diệp Hi đã không nhịn được nữa. 

Anh ta nắm lấy tay cô bằng cả hai tay, đầu tiên vặn tay trái của cô ra sau lưng, sau đó vặn tay phải ra sau lưng. 

"Không! Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!" 

Cô vùng vẫy khó thở.

"Đừng buông ra!"

Diệp Hi dùng hai chân kẹp chặt đùi cô, một tay giữ hai tay sau lưng, sau đó dùng tay kia vén áo lên. 

Cặp ngực trắng nõn đầy đặn của cô nổi bật trước mắt Ye Hope, chỉ bị áo ngực che đi một nửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 874 Mặt đối mặt, nụ hôn của mẹ

"Anh đi tìm cô ấy đi. Anh tìm tôi làm gì? Buông ra! Nếu anh muốn bắt cô ấy thì bộ ngực của Hongyan cũng rất lớn. Đi bắt cô ấy đi!"

Hàn Vân không biết lúc này xảy ra chuyện gì, nhưng nàng phản ứng lớn như vậy, quan trọng nhất là nàng thật sự tức giận. 

Thực ra cô không tức giận vì thấy Diệp Hi và Hongyan thân mật với nhau, mà cô tức giận vì anh thực sự có ý định làm tình với nhau vào lúc này! 

Có lẽ, anh ấy cũng có chút ghen tị. 

Lúc này Diệp Hi đã hoàn toàn mất đi lý trí, đầu choáng váng, hô hấp càng lúc càng dồn dập. 

Bất chấp tiếng hét của cô, môi anh vẫn hôn lên môi cô. 

Diệp Hy dùng lực cởi áo ngực ra, một cặp ngực tròn trịa trắng nõn hiện ra trước mặt anh. 

Bộ ngực của Hàn Vân to, màu đỏ nhạt, khá đầy đặn và trắng hơn một chút so với ngực của một cô gái bình thường. 

"Anh... anh đã đi quá xa rồi. Hãy để tôi đi và để tôi đứng dậy." Hàn Vân ngửa người ra sau, mặt đỏ bừng ngượng ngùng. 

Diệp Hy không thể cưỡng lại sự cám dỗ và đăng nó. Đây là sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, nhịp tim của anh tăng nhanh và anh cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

Diệp Hi điên cuồng hôn môi và ngực cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn, dây đai ngực và hạt cườm đỏ ửng của cô. 

"Ồ...bạn không thể làm điều này."

Dù nói như vậy nhưng Hàn Vân dần dần bớt nghị lực hơn và dường như đã bằng lòng. 

Làm sao cô có thể không phấn khích khi được một chàng trai trạc tuổi con gái mình ôm và vuốt ve thật chặt? 

"Không, đừng làm thế...đừng chạm vào nó nữa...dừng lại đi, chúng ta không thể tiếp tục."

Cô không ngừng thở hổn hển, cơ thể không ngừng vặn vẹo, vùng vẫy. 

Lúc này Diệp Hi hưng phấn đến mức đầu óc trống rỗng, không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô chỉ muốn chiếm hữu cơ thể của người phụ nữ này. Dưới tình huống như vậy, Diệp Hi đặt hai tay vào giữa hai chân cô. 

"Không! Không! Hãy để tôi đi! Bạn định làm gì?"

Hàn Vân bắt đầu hoảng sợ. 

"Anh muốn làm gì? Tất nhiên là anh muốn đụ em! Anh sắp trở thành người đàn ông của em rồi!"

Diệp Hi trầm ngâm trêu chọc cô. 

"Không không không, nơi đó không thể làm được! Chuyện lớn mà chồng tôi biết! Tôi không muốn, tôi không muốn!"

Giọng Hàn Vân rất kiên định. 

Chỉ là thái độ lảng tránh của cô ấy đã khiến Diệp Hy càng thêm hứng thú, và sự vùng vẫy của cô ấy lại khiến Diệp Hy càng thêm hưng phấn. 

Diệp Hi siết chặt tay ngăn cản cô cử động quá nhiều, sau đó lấy thắt lưng ra, cởi nút. 

"Không, ngươi không thể làm như vậy. Ngươi định làm gì? Ta sẽ không đồng ý!"

Hàn Vân vẫn nhẹ nhàng cầu xin. 

Nhưng Diệp Hi có thể cảm giác được, nữ tính nội tâm đã bị nàng khơi dậy. 

Thực ra trong lòng cô cũng muốn nhưng lại sợ. 

Phụ nữ sinh ra đã có tính cách nhút nhát nhưng thực tế, những gì họ nói lại hoàn toàn trái ngược với những gì họ nghĩ trong lòng. 

Trong lòng tôi muốn điều đó nhưng không muốn phải chịu trách nhiệm về việc ngoại tình. 

"Dì Vân, nếu dì không hợp tác, cháu sẽ nghiêm khắc với dì!"

Diệp Hi Ngạc lật nàng lại, úp mặt xuống, đè nàng xuống dưới hắn. 

Sau đó, anh đặt chặt hai tay cô ra sau lưng, ấn vào mông cô khiến cô không thể thoát ra được. 

Ồ! Mông của Hàn Vận thật đầy đặn! 

"Không! Không!"

Hàn Vân vặn vẹo thân thể, mông. 

Và Diệp Hy đã nhặt thắt lưng của cô ấy và trói cô ấy lại. 

Hàn Vân vùng vẫy, mông vặn vẹo, hai chân đạp loạn. 

Diệp Hy có thể cảm nhận được cô là một người phụ nữ rất nghị lực, ít nhất còn nghị lực hơn chị gái Hàn Tuyết. 

Nhưng cô cũng không chống cự quá mạnh, nếu không Diệp Hi sẽ không thể chinh phục được cô. 

Một lúc sau, hai tay Hàn Vân bị trói chặt ra sau lưng Diệp Hi. 

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi nhanh lên!" Mặc dù cô ấy đang hét lên nhưng nó không mạnh lắm. 

Diệp Hi cố gắng dùng lý trí áp chế bản năng bốc đồng của mình, nhưng lúc này hắn lại vô cùng hưng phấn. 

Ôm lấy eo cô, Diệp Hi nâng phần thân dưới của cô lên. 

Vì hai tay Hàn Vân bị trói chặt sau lưng nên phần thân trên của cô khó có thể cử động. 

Diệp Hi tay trái ôm eo cô, tay phải kéo quần cô ra rồi ném sang một bên. 

Hàn Vân theo bản năng muốn quay người ngăn cản Diệp Hi kéo, lại bị Diệp Hi ngăn lại. 

Bây giờ trên người cô chỉ còn chiếc quần lót màu trắng. 

Diệp Hi dùng tay phải nắm lấy bên phải quần lót của cô, dùng lực kéo xuống. Sau đó, anh nắm lấy bên trái quần lót của cô và kéo nó xuống một cách mạnh mẽ. 

Chỉ trong chốc lát, Diệp Hi đã kéo chiếc quần lót của cô xuống đến đầu gối. 

Lúc này, bộ ngực cao chót vót, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Hy. 

Lúc này Diệp Hi chỉ cảm thấy máu dồn lên đầu, không để ý gì nữa, lao tới đè lên người cô. 

"Thả tôi ra! Không...làm ơn...không!"

Nghe giọng nói của cô ấy, tôi có thể cảm thấy bây giờ cô ấy thực sự sợ hãi. 

Hàn Vân vùng vẫy chống cự. 

Tuy nhiên, miệng Diệp Hi lại kiên quyết ấn vào miệng cô. 

Lúc này Hàn Vân bắt gặp ánh mắt của Diệp Hi, nàng kinh ngạc phát hiện, thật ra chúng có màu đỏ. 

Đây không phải là lần đầu tiên đôi mắt này xuất hiện trên cơ thể Diệp Hy. Lần trước cô suýt bị anh ép buộc như thế này. 

Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? 

Hàn Vân biết điều này tuyệt đối không bình thường, nhưng tại sao Diệp Hi lại đột nhiên hành động như vậy? 

Nó có xảy ra khi bạn bị kích thích không? 

Hay đây là một căn bệnh? 

"Tiểu Hi, tỉnh lại đi, ta là Vân dì của ngươi!"

Hàn Vân hét lớn, muốn đánh thức Diệp Hi. 

Chỉ là lúc này Diệp Hi không nghe được gì cả. 

Hàn Vân lúc này thật sự sợ hãi, nàng cũng hối hận. 

Nếu lúc này Diệp Hi làm ô uế thân thể của mình, cô ấy sẽ thực sự hối hận. 

Không phải là tôi hối hận vì đã khiêu khích Diệp Hi và bị hắn báo thù, mà là tôi... đã không đưa thân thể của mình cho hắn khi hắn tỉnh lại! 

Đúng vậy, lúc này Hàn Vân rốt cục nhìn rõ lòng nàng. 

Cô sẽ không hối hận khi trao thân xác mình cho chàng trai này. 

Chỉ là việc mất trinh khi anh hơi điên cuồng chắc chắn không phải là kết quả mà cô mong muốn. 

Nhưng lúc này, có phải đã quá muộn? 

Hai dòng nước mắt buồn bã chợt chảy ra từ khóe mắt Hàn Vân. 

Lúc này Diệp Hi đã dang chân ra.

"KHÔNG!" 

Hàn Vân phát ra tiếng kêu cuồng loạn của chính mình! 

"Tiểu Hi, dừng lại!"

Đột nhiên, có hai bóng người chạy ngang qua hành lang. 

Nhưng hóa ra ở khu vườn phía dưới lại là Hongyan và Hàn Tuyết! 

Hàn Tuyết là người đầu tiên chạy đến chỗ con trai Diệp Hy và những người khác. Lúc này, bà nhìn thấy con trai mình cưỡi em gái đi theo. Quần áo trên người rất bừa bộn, phần thân dưới thậm chí còn không mặc gì. 

"Dừng lại!"

Hàn Tuyết từ phía sau đưa tay ra, ôm chặt lấy con trai, dùng sức kéo nó ra khỏi cơ thể chị gái mình. 

Hongyan nhanh chóng kéo Hàn Vân đang nằm trên mặt đất lên. 

"Hãy để tôi đi!"

Diệp Hi toàn thân vặn vẹo, tựa hồ thật sự không biết mình đang làm cái gì. 

Tuy nhiên, Hàn Tuyết mặc dù là nữ nhân, nhưng lúc này nàng lại mạnh mẽ đến lạ thường, ôm chặt lấy thân thể con trai, không cho nó thoát ra. 

"Tiểu Tây!"

Hàn Tuyết nhân cơ hội đẩy con trai vào tường, toàn thân đè lên con trai mình, ngăn cản hắn di chuyển lung tung. 

"KHÔNG!"

Hàn Tuyết chưa bao giờ thấy Diệp Hi dị thường như vậy. Tim cô đau nhói một lúc, nhưng cô ôm anh chặt hơn. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lúc này vẫn không ngừng rống giận, thân thể giãy dụa cực kỳ bất hợp tác. 

Mặc dù thân hình cao lớn của Hàn Tuyết đã bị cô nghiền nát hoàn toàn. 

Nhưng ông vẫn gần như khiến con trai mình thoát ra được, nhất là khi miệng nó liên tục la hét. 

Hàn Tuyết nhìn con trai đang bị ép vào tường, bỗng nhiên cúi người bịt miệng hắn lại. 

"À!"

Hàn Vân và Hongyan đứng sang một bên đều chết lặng. 

Bọn họ biết rất rõ mối quan hệ mẹ con giữa Hàn Tuyết và Diệp Hi, nhưng lúc này... Hàn Tuyết lại hôn Diệp Hi? 

Ôi Chúa ơi, thế giới này điên rồi sao? 

Đầu óc Hàn Vân lúc này như nổ tung, như thể cô nhìn thấy bầu trời sụp đổ. 

Nhan sắc hơn Hàn Vân, dù sao Hàn Tuyết cũng là em gái của Hàn Vân. 

Lúc này Hàn Tuyết cũng không có cách nào quan tâm nhiều như vậy. Cô ôm con trai, hôn rất chủ động, lè lưỡi thâm nhập vào miệng con. 

Diệp Hi vốn còn đang bất an, dần dần bình tĩnh lại, đôi tay đang giãy giụa chuyển sang ôm chặt lấy eo Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết lúc này vẻ mặt buồn bã, nhìn hoa lê đẫm nước mắt bị mưa che phủ, tôi không khỏi thương xót nàng. 

Nếu có người đàn ông nào nhìn thấy cô như thế này, anh ta sẽ không ngần ngại ôm lấy chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà hoàn mỹ của cô và hôn lên đôi môi anh đào của cô không biết bao nhiêu lần. 

Huống chi Diệp Hi còn là mẹ Hàn Tuyết chủ động hôn. 

Hàn Tuyết, một quý cô thanh lịch và quyến rũ, trông cô ấy rất thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Cô mặc một chiếc váy sa tanh mềm mại màu trắng bạc dài bó sát, kết hợp với đôi giày da cao gót màu trắng. Bộ ngực của cô ấy được nâng lên và hông cô ấy bị siết chặt. Cô ấy có bộ ngực lớn, vòng eo thon và mông đầy mỡ. Làn da của cô ấy trắng trẻo và thanh tú, dáng người cô ấy thon thả và mảnh khảnh.

Thoạt nhìn, tôi nghĩ cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, vẻ đẹp của cô ấy có thể so sánh với nhiều ngôi sao xinh đẹp. Cô nương vừa quyến rũ vừa quyến rũ khiến người ta run rẩy, ngơ ngác, không thể kiềm chế được bản thân. 

Đặc biệt vào lúc này, nỗi buồn trong đôi mắt đẹp và nét cau mày trên lông mày của cô càng trở nên độc đáo và quyến rũ hơn.

Hàn Tuyết lúc này đang hôn con trai mình có thể cảm nhận rõ ràng dòng điện từ lòng bàn tay Diệp Hi tóm lấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả vào mặt mình. Điều này khiến cô muốn rên rỉ, hơi thở nóng hổi cứ đập vào tim cô.

Cơ thể của cô ấy rất hấp dẫn và bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại bốc đồng qua trang phục của cô ấy. Có vẻ như cô ấy vẫn còn rất trẻ và làn da của cô ấy rất tốt.

Điều quan trọng nhất là Hàn Tuyết rất xinh đẹp. Cô ấy là kiểu phụ nữ có thể đặc biệt thu hút sự chú ý của đàn ông. Cô ấy có một đôi mắt đen to và khuôn mặt đầy tinh thần yêu tinh. 

Làn da mịn màng và thanh tú, đôi chân tròn và thon, mông tròn và săn chắc, bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh.

Hai người hôn nhau dường như thế giới đã kết thúc và chỉ còn lại họ. Nụ hôn nhẹ nhàng ban đầu trở nên mãnh liệt hơn, hai bên vuốt ve cơ thể nhau. 

Điều này khiến người đẹp, đặc biệt là Hàn Vân phải choáng váng.

"Sao họ có thể..."

Hàn Vân trên mặt lộ ra vẻ khó tin, thân thể run rẩy như bị một đòn cực lớn. 

Hongyan mím môi không nói gì, nhưng tác động của nụ hôn giữa Hàn Tuyết và Diệp Hi quá lớn, khiến cô nhất thời không thể tiếp nhận được. 

Xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh, dường như chỉ còn lại tiếng Hàn Tuyết và Diệp Hi hôn nhau, cùng tiếng thở dồn dập của hai người. 

"Ờ..."

Hơi thở nóng hổi của Hàn Tuyết phả vào mặt con trai, khiến nó tỉnh táo một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 875: Tính khí khác nhau của họ

"Cái này..."

Diệp Hi nhìn mẹ mình ngay trước mặt, trong lòng cảm thấy ngắn ngủi. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng khi ánh mắt hắn nhìn thấy dì và mỹ nữ cách đó không xa, đồng tử Diệp Hi lập tức giãn ra, cuối cùng rơi vào người dì. 

Lúc này Hàn Vân đã giao quần áo cho mình, nhưng nàng vẫn đứng đó có chút ngơ ngác. Cô bị cuốn vào nụ hôn giữa chị gái mình và Diệp Hy. Hàn Vân lúc này thực sự không thể tiếp nhận được. 

Đây... chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô thực sự không thể nghĩ ra được. 

Lúc này Hàn Tuyết cũng sửng sốt. Cô vừa hôn Diệp Hy vì tuyệt vọng. Mặc dù cô và Diệp Hi đã thiết lập được mối quan hệ bền chặt nhưng ít nhất mối quan hệ này sẽ không bị người khác biết. 

Nhưng bây giờ anh hôn Diệp Hi không chỉ trước mặt người khác mà còn trong mắt em gái anh. 

Bây giờ tôi không thể giải thích nó ngay cả khi tôi muốn. 

Về phần nhan sắc, Hàn Tuyết cũng không quá lo lắng. Dù sao cô ấy cũng đã là người phụ nữ của Diệp Hi rồi. Về phần chị gái cô...

“Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?”

Hàn Tuyết nhẹ nhàng buông Diệp Hi ra, lùi lại một bước, mở rộng khoảng cách giữa hai người. 

"Được rồi, tốt hơn nhiều."

Diệp Hi không dám nhìn cô Hàn Vân. Anh sẽ không bao giờ quên những gì mình vừa làm. Lỡ như cô ấy tức giận vì điều đó thì sao? 

Đặc biệt trước khi mối quan hệ được xác nhận, cô đã biết được mối quan hệ của mình với mẹ mình, Hàn Tuyết. 

Vậy thì anh không cần phải nói gì cả, họ đều biết. 

Cảm nhận được bầu không khí ngượng ngùng như vậy, Hồng Yến nhịn không được lên tiếng: "Hàn, cô Hàn, cô không ở dưới đó sao? Sao đột nhiên lại lên?"

Hongyan mặc dù là người phụ nữ của Diệp Hy, nhưng tôi đã suy nghĩ về việc anh ấy sẽ có bao nhiêu trong tương lai. 

Nhưng đối với Hàn Tuyết mà nói, nàng căn bản chưa từng nghĩ tới, hiện tại lại đang sống ở trước mặt nàng. 

“Người của ta tới đây, bây giờ lại xen vào. Những người tham dự bữa tiệc lần này không phải là giàu có hoặc là quý tộc, người dân Tân Nghệ An cũng không dám dễ dàng làm loạn, cho nên tình thế bây giờ trở nên hỗn loạn, đối với chúng ta rất có lợi. Về phần thủ lĩnh của các ngươi, hắn vẫn ở phía dưới.” 

Hàn Tuyết nhìn Hồng Yến, cũng không nói nhiều.

Hàn Vân mở miệng, đột nhiên cảm thấy mình không biết nên nói cái gì. 

Hàn Tuyết lúc này đi tới: "Tiểu Vận, em không sao chứ? Tiểu tử kia có làm em bị thương không?"

Hàn Tuyết xứng đáng làm quan. Lúc này, cô thực sự coi việc mình vừa làm như thể chưa làm gì cả. Cô bước đến bên cạnh em gái và đỡ em gái vẫn còn run rẩy. 

Hàn Vân cảm thấy như bị điện giật khi bị chị gái chạm vào. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng đáp: “Không, không có gì.”

"Lát nữa tôi sẽ dạy cho hắn một bài học. Bây giờ hãy đi xuống với tôi."

Hàn Tuyết Đạo. 

"Đi xuống?"

"Ừ, người của tôi cũng ở đây, nhưng người ở Xin Ngee An nhiều hơn, hơn nữa thành viên câu lạc bộ Yunying hầu như đều là phụ nữ, nên cơ bản đã bắt đầu hoạt động."

Hàn Tuyết nhìn Hồng Nham nói: "Chúng ta đi xuống đi, người của ta ở dưới đó, bọn họ không dám làm loạn. Hơn nữa lần này chúng ta đều mặc bộ quần áo đó, cho dù bọn họ muốn tìm cũng không tìm được."

"Vậy chúng ta nhanh lên đi, sợ rằng những người đó còn ở chỗ nào chúng ta không thấy được."

Hongyan có chút lo lắng nói. 

"Đi thôi."

Hàn Tuyết gật đầu, nhưng Hàn Vân cũng không phản đối. 

Nhưng Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó, căn bản không dám lên tiếng. 

Hàn Tuyết ngơ ngác nhìn hắn, trong khi Hàn Vân lại không hề nói thêm gì nữa, thậm chí không hề liếc nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi lo lắng, hắn tức giận sao? 

Hay cái gì? 

Anh ấy không biết. 

Người ta nói rằng bạn không nên đoán xem một cô gái đang nghĩ gì, nhưng điều đó thực sự có lý. 

Trên thực tế, chỉ có Hàn Vân mới biết nàng bối rối đến mức nào. Chuyện này xảy ra quá đột ngột khiến cô không biết phải làm sao để chấp nhận. 

Bạn có muốn được như thế này không? 

Vừa rồi tôi đang nghĩ xem mình có hối hận vì đã không đưa thi thể cho Diệp Hi khi anh ấy tỉnh lại hay không. 

Nhưng bây giờ, tôi ổn, nhưng chị tôi còn nhiều điều phải lo hơn. 

Vậy tôi vẫn có thể thực hiện được ý tưởng vừa nảy mầm chứ? 

Đưa cơ thể của bạn cho anh ta? 

Hàn Vân lén lút liếc nhìn tỷ tỷ, nhưng lúc này nàng lại không biết nên nói cái gì, làm cái gì. 

Liếc nhìn Diệp Hi lần nữa, Hàn Vân suốt dọc đường vẫn âm thầm theo dõi cô, nhưng dù trong lòng có rất nhiều chuyện nhưng cũng không biết phải nói ra như thế nào. 

Khi họ đang đến gần lối ra của tòa nhà, có một số người mặc quần áo kỳ lạ đang đứng đó. Khi nhìn thấy Hàn Tuyết, họ mặc vài bộ quần áo kỳ lạ mà không nói một lời. 

Những bộ quần áo này đều bao gồm mặt nạ và quần áo che kín toàn bộ cơ thể. 

Với phụ nữ thì không sao, váy dài hay áo gió đều có thể che được. 

Còn Diệp Hy thấp đến mức dù có mặc gì cũng sẽ bị nhận ra ngay. 

"Được rồi, Tiểu Hi, ngươi là người đặc biệt, dễ dàng nhận ra, ngươi đừng chạy lung tung. Chúng ta đều ở trong vòng hoa này. Những người đó không dám tùy tiện mà tới, cho nên đừng đi ra ngoài. Về phần Hồng Nham, thủ lĩnh của ngươi đang ở bên kia trang viên, ngươi có thể đi tới đó."

Hàn Tuyết lúc này đeo mặt nạ trắng, trông rất thần bí và quyến rũ. 

Nói xong những lời này, Hàn Tuyết quay đầu nói với chị gái mình: "Xiaoyun, em cũng có thể ở lại đây, ở đây an toàn hơn. Tôi cần phải đi tới xử lý. Mục tiêu của những người đó chính là con cáo trắng mà tôi đã gặp với Yunying."

"Vâng."

Hàn Vân gật đầu nhìn em gái rời đi, lại nhìn thấy Diệp Hi lúc này đang nghiêng về phía cô. 

Dây thần kinh căng thẳng của cô đột nhiên càng căng thẳng hơn. Cô không biết phải đối mặt với anh thế nào vào lúc này. Vốn dĩ Hàn Vân đáng lẽ phải tức giận vì bị xâm phạm âm đạo của mình, nhưng lúc này, cô lại không thể tức giận chút nào. Thay vào đó, cô lại lo lắng, bối rối và bối rối hơn.

"Dì Vân..."

Vẻ mặt bối rối và bối rối của Diệp Hi bị Hàn Vân chú ý tới, suýt chút nữa bật cười. 

"Dì Vân..."

Thấy Hàn Vân không đáp lại mình, Diệp Hi lại nhẹ giọng gọi. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Vân không biết nên nói cái gì, đành phải giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

"Bạn có tức giận không?"

“Anh không nghĩ là nên giải thích cho tôi sao?”

“Tôi… lúc đó là người bốc đồng, tôi đã lầm, xúc động đó là ma quỷ.”

Đáp lại, Hàn Vân quay đầu nhìn Diệp Hi: "Ta đang nói ngươi cùng tỷ tỷ của ta! Ngươi... ngươi đi quá xa sao? Chỉ là... ngươi chỉ là đang làm loạn mà thôi!"

Tôi thực sự không thể tìm thấy bất kỳ tính từ nào, nhưng Hàn Vân rất quan tâm đến nó. 

Diệp Hi hít sâu một hơi nói: "Nhưng chúng ta cũng chỉ sống mấy chục năm thôi, muốn sống vui vẻ cũng không được sao? Quan trọng nhất là chúng ta không làm tổn thương ai, chúng ta đã làm gì sai?"

"Anh vẫn nói thế!"

Hàn Vân thấy hắn vô tội như vậy, Hàn Vân không khỏi tức giận: "Ngươi có biết chuyện này bị biết được người khác sẽ nghĩ thế nào không? Thứ hai, nếu bị biết sẽ là đòn chí mạng đối với gia gia ngươi, Diệp gia, Hàn gia. Ngươi phải biết, những kẻ thù chính trị đó luôn tìm cơ hội để đàn áp chúng ta!"

Hàn Vân thật sự có chút tức giận, bộ ngực căng phồng trên ngực run rẩy, hô hấp trở nên gấp gáp.

May mắn thay xung quanh có rất nhiều sương mù trắng. Ban đầu, không thể nhìn rõ một người nếu người đó không ở trong phạm vi hai mét. Nhưng bây giờ, thông qua sự hòa giải của Hongyan, máy phun sương đã được bật công suất cao hơn. Có thể nói, nhìn rõ mặt một người trong phạm vi nửa mét là mờ. 

Mặc dù vậy, những vị khách đó lại càng thích nó hơn. 

Chơi là một sự hồi hộp! 

“Vì thế chúng tôi không để người khác phát hiện ra.”

"Còn tôi thì sao? Bạn có nghĩ tôi không phải là con người không?"

"Dì Vân không phải người khác, cũng không phải người ngoài!"

Diệp Hi nhìn cô Hàn Vân đôi mắt gần như đẫm lệ, không khỏi muốn ôm cô lau nước mắt. 

Vẻ ngoài của người phụ nữ khóc lóc bất lực có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn được bảo vệ mạnh mẽ ở đàn ông. 

"Bạn đang nói gì với tư cách là người ngoài cuộc? Tôi không phải là người ngoài cuộc hay gì đó!" 

Hàn Tuyết tức giận nhìn hắn.

Không ngờ, Diệp Hi đột nhiên nói: “Là vợ tôi.”

"Mẹ kiếp, nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ không bao giờ để ý đến cậu nữa."

Trái tim vốn đang lo lắng của Hàn Vân bắt đầu đập dữ dội vì sự trêu chọc của Diệp Hy: "Nói cho tôi biết... cậu bắt đầu từ khi nào? Cậu còn giấu tôi điều gì nữa?"

Lúc này Hàn Vân nhất định phải nghĩ tới hắn. 

"Đã lâu lắm rồi."

Diệp Hi suy nghĩ rồi quyết định không giấu nữa nên cô kể hết mọi chuyện về mối quan hệ của mình với mẹ cũng như những người phụ nữ khác. 

Hàn Vân vừa nghe được Diệp Thần Linh cùng Từ Sở Quân, nàng không giấu được vẻ kinh ngạc trên mặt: "Ngươi kỳ thật còn..."

Cô thực sự không biết diễn tả tâm trạng của mình như thế nào. 

Cậu bé trước mặt, người mà tôi từng cho là rất trong sáng, thực ra lại ẩn giấu rất nhiều bí mật. Thậm chí còn quá đáng khi nói rằng dù có thể là mẹ của anh ấy nhưng tôi lại có ít kinh nghiệm tình dục hơn người kia! 

“Ồ, tất cả đều là sự thật.”

Diệp Hi nhẹ nhàng gật đầu. 

"Tôi không thể tin được rằng cậu, một tên nhóc, không chỉ làm hại em gái tôi mà còn hại cả chị dâu tôi (Từ Sở Quân) và chị Ling (Diệp Trần Linh). Hừm. Nhưng chuyện gì đang xảy ra với Trương Yến vậy? Cô ấy là con dâu nhà họ Lý!"

Hàn Vân lúc này không thể miêu tả nàng là kinh ngạc nữa, nhưng biết nhiều chuyện như vậy cùng một lúc, nàng bắt đầu cảm thấy có chút tê dại. 

"Nàng cũng là người phụ nữ của ta, ta tin tưởng nàng sẽ sớm có thể rời đi Lý gia."

Diệp Hy rất tự tin vào người phụ nữ của mình. Dù trước đây họ có quan hệ gì với anh, một khi trở thành phụ nữ của anh, Diệp Hy nhất định sẽ chinh phục được thể xác và tinh thần của cô! 

"Anh... để tôi im lặng."

Hàn Vân ngẩng đầu nhìn bầu trời, hít một hơi thật sâu. 

Thấy Diệp Hi không nói nữa, cô hơi nâng người lên, quay đầu nhìn Diệp Hi, mới phát hiện anh cũng đang nhìn cô. Cô không khỏi giật mình và nhìn chằm chằm vào anh mà không hề tỏ ra yếu đuối.

Nhưng Diệp Hi tựa hồ không để ý tới điều đó. Lúc này trong tầm mắt hiện ra chính là cô cô thân thể pha lê được tạc từ ngọc và băng, có xương tuyết và cơ băng, da ngọc bích bằng gelatin; những đường cong mềm mại, gợn sóng mượt mà; làn da mềm mại, mịn màng và thanh tú, mái tóc đen mượt, mịn màng và sáng bóng, tỏa ra hương thơm. 

"Các ngươi quả thực là song sinh, thực sự rất giống nhau, nhưng ta có thể phân biệt hai ngươi rất rõ ràng."

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Ngay khi nghe về chị gái mình, Hàn Vân đã hỏi: "Bạn nghĩ sự khác biệt giữa tôi và chị tôi là gì?"

"Em có thể thấp hơn một chút, và... này, ngực của em cũng nhỏ hơn một chút, nhưng so với nhiều phụ nữ thì khá to. Sự khác biệt lớn nhất giữa hai chị em các em là khí chất. Nếu quen thuộc với khí chất của em, nhìn thoáng qua là có thể thấy được."

Diệp Hi vừa nói vừa nghiêng người về phía dì, đã có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể dì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 876 Thoát khỏi nguy hiểm, khúc dạo đầu cho tình yêu

"Rốt cuộc thì tôi không thể so sánh được với em gái mình phải không?"

Hàn Vân vẻ mặt u ám nhìn Diệp Hi, không thể đoán được lúc này nàng đang nghĩ gì. 

Diệp Hi dừng một chút, nói: "Không, ta không nói các ngươi đều khác nhau, ngươi có cái tốt của mình, nàng có cái của nàng. Có những thứ ngươi không có, cũng có những thứ nàng có mà không có ngươi. Dù sao, ngươi là duy nhất, không ai có thể thay thế ngươi."

Quả thực là như vậy, mỗi người đều có lý do tồn tại của riêng mình. 

Cởi chiếc áo choàng thay thế khổng lồ, Hàn Vân mặc một chiếc áo sơ mi bó sát dài tay bằng vải gạc, với mái tóc đen dài xõa trên đôi vai trần trắng nõn. Chiếc váy ôm sát eo để lộ vòng eo thon gọn mịn màng, cô mặc một chiếc quần đủ màu sắc. 

Cô cũng trang điểm nhẹ trên mặt, khiến đôi lông mày xanh lá cây nhìn từ xa của cô càng thêm quyến rũ. Khuôn mặt thanh tú hồng hào, đôi mắt như nước lấm tấm những ngôi sao mực. 

Đôi môi anh đào hơi lộ ra, quyến rũ như một quả đào mới chín. 

"Tiểu tử, ngươi càng ngày càng nói chuyện tốt hơn!"

Hàn Vân sau đó khẽ mỉm cười, ẩn chứa rất nhiều quyến rũ. 

Diệp Hi sửng sốt một lát, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại. Dì Yun trước mặt tuy rất đoan trang nhưng lại có vẻ quyến rũ thầm kín, như thể có sức quyến rũ bẩm sinh, đồng thời cũng có vẻ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. 

"Dì Vân, dì có thích nghe không?"

Diệp Hi hỏi nhưng không nghe thấy câu trả lời của dì. Khi cô ngước lên, cô thấy dì đang quay lưng về phía anh, ngơ ngác nhìn những vì sao trên bầu trời. 

Nhìn bóng lưng của dì, Diệp Hi không khỏi có cảm giác gì đó trong lòng. 

Không ngờ sau lưng dì lại đầy vẻ quyến rũ và dâm đãng của một thiếu nữ trưởng thành. Chiếc váy vừa vặn tôn lên trọn vẹn những đường cong trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Diệp Hi ho nhẹ. 

Hàn Vân quay lại, với vẻ mặt buồn bã. 

Do dự một lát, trên mặt hắn hiện lên một vẻ kỳ quái: "Ngươi còn trẻ, rất nhiều việc không thể theo ý muốn của ngươi làm được."

Vừa nói, cô vừa đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tóc Diệp Hi. 

Mặc dù Diệp Hi ở cùng dì nhiều thời gian, ở một mình rất nhiều, nhưng mỗi khi nghĩ tới điều cấm kỵ đó, hắn luôn rất hưng phấn, giống như Hàn Tuyết vậy. 

Lúc này nàng ra tay thân mật như vậy, Diệp Hi mơ hồ cảm thấy rung động. Ngoài ra, mùi thơm như hoa lan và xạ hương từ dì của anh tiếp tục lan vào mũi Diệp Hi khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Nhìn Diệp Hy từ góc độ này, mái tóc dài của dì xõa trên đôi vai tròn trịa, khe ngực sâu lấp ló trong bộ quần áo, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. Khiến toàn thân Diệp Hi nóng bừng, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Hàn Vân chú ý đến đôi mắt rực lửa của Diệp Hi, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần hiện lên một tia ửng đỏ. Cô ấy trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ, khiến trái tim Diệp Hi rung động: "Em đang nhìn gì vậy!"

Diệp Hi lại ho một tiếng, phá vỡ sự im lặng, hỏi: "Dì Vân, tương lai dì có dự định gì?" 

Hàn Vân nghe xong liền run lên, sắc mặt nhất thời tối sầm, nhìn chằm chằm Diệp Hi hồi lâu, đột nhiên bật khóc.

Diệp Hi sửng sốt nói: "Dì Vân, dì bị sao vậy?"

Hàn Vân đột nhiên mất đi bình tĩnh thường ngày, nhào vào trong ngực Diệp Hi, buồn bã nói: "Em không hiểu, em không hiểu... Nhiều chuyện một mình em không quyết định được, mệt mỏi quá. Em cũng là phụ nữ, cũng cần một người đàn ông!"

Diệp Hi giật mình, quên mất hành động đột ngột của dì, hỏi: "Bà có thể đến chỗ tôi! Ông cho rằng chúng ta rốt cuộc không thể ở bên nhau sao?"

Hàn Vân buồn bã lắc đầu nói: "Không, ta không biết, chỉ là..."

"Vậy ngươi nghĩ thế nào về ngươi!"

Diệp Hi đột nhiên quay mặt dì về phía hắn, nghiêm túc nói: "Việc này có liên quan đến hạnh phúc cả đời của dì Vân. Ta không giỏi sao? Tuy ta nhỏ hơn một chút, quan hệ của chúng ta cũng ở đây, nhưng ngươi nhìn tỷ tỷ của ngươi, hiện tại nàng rất hạnh phúc!"

Hàn Vân bật khóc, buồn bã nói: "Ta không... biết, ta không biết..."

Diệp Hi nhẹ nhàng nói: "Dì Vân, đừng hoảng sợ, con sẽ không làm gì tùy tiện, con chỉ chờ lời hứa của dì thôi, được không?"

Hàn Vân lắc đầu nói: "Ta còn phải đợi bao nhiêu thanh xuân... Tốt nhất là rời khỏi Hồng Kông."

Diệp Hi gầm lên: "Không được!"

Cả hai đều choáng váng. Hàn Vân trong mắt sáng ngời nhìn Diệp Hi nói: "Tiểu Hi."

Khi Diệp Hi tỉnh lại, cô không hiểu vì sao vừa rồi mình lại tức giận. Trong lòng cô có một cảm giác mất mát và đau đớn khó tả. 

Cảm giác này bắt đầu khi tôi nghe những lời của dì, như thể tôi sắp đánh mất một thứ gì đó rất quý giá. 

Tim anh chợt nhảy lên, anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, nhìn đôi mắt đẹp của Hàn Vân, nhỏ giọng nói: "Dì Yun, đừng lo lắng, con sẽ không để dì tiếp tục sống trong đau khổ."

Hàn Vân nhìn chằm chằm Diệp Hi, thấp giọng nói: "Ta thật sự rất mâu thuẫn. Vốn dĩ... ta cũng nghĩ đến trao thân mình cho ngươi, nhưng là tỷ tỷ của ta..."

Bởi vì sự tồn tại của chị gái Hàn Tuyết, khó trách trên mặt Hàn Vân tràn đầy lo lắng. 

Diệp Hi trầm giọng nói: "Vân di nương yên tâm, ta sau này sẽ là một người đứng đắn nam nhân, bất kể ngươi hay nàng, ngươi đều phải trở thành người phụ nữ của ta, ta muốn ngươi hạnh phúc!"

Hàn Vân yên lặng nghe, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Cô thì thầm: “Anh nói vậy, dì Vân vui lắm, vui lắm.”

Đôi mắt cô ấy long lanh, khuôn mặt đỏ bừng và cô ấy xinh đẹp như một quả đào. Diệp Hi không khỏi sửng sốt. 

Hàn Vân càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy anh, và khi cô nhận ra hai người đang ở cạnh nhau, cô càng trở nên ngượng ngùng hơn. Cô thì thầm: "Tiểu Hi, em vẫn..."

Diệp Hi tỉnh lại, nhưng không nhịn được đưa tay ôm lấy eo nàng. Cảm giác mềm mại luôn đọng lại trong lòng cô. 

"Anh...ăn cô ấy như thế này à?"

Hàn Vân mặt đỏ bừng, ngượng ngùng không chịu nổi. Về phần “cô ấy” mà anh ấy nói đến, Diệp Hi đương nhiên biết, nhưng chỉ là loại chuyện đó thôi. Làm thế nào để nói nó? 

Câu hỏi này khiến Diệp Hi có chút xấu hổ. 

Bầu không khí trong cửa hàng trở lại im lặng, đôi mắt đẹp của Hàn Vân thỉnh thoảng lén liếc nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hy càng cảm thấy bối rối hơn khi bắt gặp ánh mắt của cô. 

Hàn Vân run rẩy nói: "Đừng giả vờ im lặng vì dì Vân!"

Diệp Tích Đạo: "Kỳ thật loại chuyện này cũng không ai có thể ngăn cản được, yêu thì yêu. Bản thân ta cũng thật sự không hiểu nổi."

Hàn Vân nhìn chằm chằm Diệp Hi, thấp giọng nói: "Ta cảm thấy tiểu tử ngươi chỉ là một kẻ biến thái, ngươi cũng muốn ăn thịt ta sao? Ta không nghe lời, ngươi sẽ dùng vũ lực?"

Diệp Hi giật mình, liên tục xua tay nói: "Không, không... Vân dì, không..."

Hàn Vân mỉm cười, trợn mắt nhìn Diệp Hi, sau đó lặng lẽ thở dài, nghiến răng nghiến lợi nhẹ nhàng nói: “Ta thật không biết kiếp trước ngươi có phải là kẻ thù của ta hay không!”

Làm sao Diệp có thể hy vọng không nhận ra ý nghĩa trong ngôn ngữ của Hàn Vân? Anh ta sửng sốt nói: "Dì Vân, dì..."

Hàn Vân dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Diệp Hi chăm chú, thấp giọng nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Thật ra trước đây tôi rất ghen tị với chồng cô."

Diệp Hi đột nhiên nói. 

"Anh ghen tị cái gì vậy?"

“Bởi vì anh chàng đó không biết chàng trai nào may mắn cưới được người phụ nữ xinh đẹp như em.”

"Ghét! Bạn lại trêu chọc tôi nữa rồi."

"Tôi làm sao có thể? Bây giờ cô chưa có bạn trai. Cô Vân, xin hãy xem xét tôi!"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Hàn Vân trợn tròn mắt.

"Nghĩ kỹ lại thì thế nào, cũng không tệ!" 

"Đừng nói nhảm nữa, làm sao có thể!"

"Ai nói không thể nào! Ở đây dù sao cũng không có ai biết quá khứ của chúng ta. Chị em và tôi đều như thế này."

Diệp Hi nói xong, hắn liền đi đến bên cạnh nàng, ôm lấy nàng eo thon, trên mặt tươi cười nói: "Nhìn rõ ràng, ta có phải là người có tài, đẹp trai lại ngọt ngào!"

"Quỷ u sầu ngươi vẫn có thể coi là quỷ đầu to."

Nói xong, hắn không biết mình đánh "Tiểu Diệp Hi" như thế nào, đau đến mức Diệp Hi kêu lên: "Sao ngươi có thể tùy tiện đánh ta? Ngươi muốn ta giết ngươi, sau này biến ngươi thành góa phụ, đau quá!"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý, có vấn đề gì không?"

"Không sao đâu, nó còn chưa rụng đâu, chỉ là hơi đau thôi, dì Vân, dì phải an ủi nó!"

"Làm thế nào để an ủi tôi?"

"Tôi muốn bạn nói lời xin lỗi với nó bằng tay của bạn!"

Diệp Hi lập tức nắm lấy tay cô, đẩy lên háng anh, nhưng dì nhanh chóng rút tay cô ra, liên tục nói: "Không, bây giờ... em vẫn chưa bình tĩnh lại."

Lúc này, thứ dưới háng Diệp Hi dần dần sưng lên. Có vẻ như nó hơi phồng lên. Hàn Vân cũng nhìn thấy, mặt đỏ bừng.

Tình cờ, tay Diệp Hi vòng qua eo cô, dùng một chút lực, cô liền ngã vào trong ngực Diệp Hi. Cô đang muốn thoát ra, nhưng Diệp Hi lại ôm cô chặt hơn, cúi đầu xuống. Tôi nhìn khuôn mặt có thể bị một viên đạn làm vỡ của cô ấy, giống như bông đỗ quyên đỏ nở vào tháng Ba. Nó thật dễ thương.

Dù sao, sương mù nhân tạo xung quanh đã trở nên dày đặc đến mức ngay cả những người đứng cách xa một mét cũng không thể nhìn thấy ở đây. Lòng dũng cảm của Hanyun đã trở nên mạnh mẽ hơn, cô nằm trong vòng tay của Diệp Hy và không còn vùng vẫy nữa.

Không hiểu sao Diệp Hi lại có cảm giác thôi thúc và muốn rất nhiều, nhưng anh cũng sợ mình vừa để lại bóng dáng cho dì Vân. Anh không biết mình đã hôn cô như thế nào. Anh chỉ biết cô di chuyển trái phải, cuối cùng cũng thành công để anh hôn cô.

Hàn Vân cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Cơ thể cô đột nhiên nóng bừng, như thể cô đột nhiên lên cơn sốt cao. Một luồng nhiệt giống như chất lỏng từ từ bốc lên trong bụng cô, cuối cùng toàn thân cô như bốc cháy. 

Lúc này, cô đổ mồ hôi đầm đìa, trong lòng tràn đầy ham muốn với người khác giới, hơi ấm truyền khắp cơ thể. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại luôn nghĩ đến chuyện gây chuyện!"

Làn da trắng như tuyết và đỉnh núi mịn màng, đầy đặn của Hàn Vân hiện lên mờ nhạt trong bộ quần áo của cô. 

Khi vừa chạy xuống, tóc cô dễ dàng được búi gọn trên đỉnh đầu bằng kẹp tóc, để chiếc cổ khoe được những đường nét tròn trịa và dịu dàng. 

Lúc này ôm dì Vân, Diệp Hi chỉ cảm thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mình càng nồng hơn. 

Sự kích thích kép của thị giác và khứu giác khiến máu Diệp Hi sôi lên. 

Hôn xong, nhìn bộ dáng ngơ ngác của Diệp Hi, Hàn Vân cười, xoa bụng nói: "Không phải là ta chưa từng thấy ngươi ngu ngốc như vậy, sao ngươi còn có đức tính như vậy? Ta còn chưa thấy đủ sao?"

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng hắn lại vô cùng vui mừng. Cơ thể anh có thể quyến rũ cô, người phụ nữ nào lại không vui? 

"Đương nhiên là xem không đủ, xem cả đời cũng vẫn không thấy đủ."

Nói xong những lời này, Diệp Hi cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Hàn Vân trợn mắt nhìn hắn với đôi mắt quyến rũ nói: "Anh miệng lưỡi ngọt ngào, mềm mại, để em đi nhanh."

Diệp Hi có mùi hương đặc trưng của phụ nữ tràn ngập xung quanh, phần thân dưới hơi bị kích thích. 

Và trước mặt dì Yun, khuôn mặt không tì vết của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn dịu nhẹ, khiến người ta không nỡ rời mắt. 

"Tôi sẽ tức giận!"

Hàn Vân cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng tư thế vẫn rất duyên dáng. Bộ ngực cao chót vót của cô áp vào một cánh tay của Diệp Hi, cánh tay trắng nõn đặt lên eo Diệp Hi, hai bắp đùi trắng nõn mịn màng trông rất thon thả. 

Nó chặt đến mức đồ của Diệp Hi áp vào người cô, khiến mặt cô đỏ bừng, tức giận nói: “Thằng nhãi này, ngươi luôn xấu xa như vậy, xin ăn một trận đi!”

Nói xong anh ta cũng vỗ nhẹ vào chiếc lều cao của Diệp Tạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 877 Sự cạnh tranh giữa hai người phụ nữ

Cái tát của Hàn Vân rất nhẹ, gần như là trêu chọc. 

Làm sao Diệp Hi có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? “Anh” kéo mạnh quần lên, ham muốn khác giới lại quay trở lại trong lòng. 

Diệp Hi kéo dì Vân lại, đè xuống, cười nham hiểm nói: "Được rồi, ngươi đã nói ta xấu thì ta sẽ cho ngươi thấy ta tệ đến mức nào."

Nói xong, cô đưa tay chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của Hàn Vân, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hàn Vân vặn vẹo thân thể, ánh mắt mê người nói: “Không có.”

Dù nói như vậy nhưng cơ thể cô dần dần ấm áp và tê dại. 

Tay Diệp Hi chậm rãi di chuyển lên xuống đôi chân tròn trịa của Hàn Vân đến cặp mông tròn trịa của cô. Mặc dù dục vọng dâng trào nhưng cô vẫn nhẹ nhàng chạm vào cô và nói: "Dì Vân..."

Khi thân thể Diệp Hi đè xuống, ép vào giữa hai chân cô, Hàn Vân đã cảm nhận được, lúc đó cô phát ra một tiếng "ừm" nhẹ nhàng. 

Lời thì thầm quyến rũ đó dường như đang khích lệ anh bên tai Diệp Hi. Anh mở rộng miệng và bắt đầu hôn cô thật nồng nhiệt. 

Cùng lúc đó, móng vuốt của ma quỷ chuyển từ vuốt ve nhẹ nhàng sang cọ xát mạnh mẽ, vuốt ve trên một khu vực nhỏ biến thành lang thang trên một khu vực rộng lớn. 

Khi Han Yun nhìn xung quanh, cô cảm thấy lo lắng, phấn khích và khó chịu cùng một lúc. 

Niềm đam mê của cô dần dần được khơi dậy, và cô phát ra một tiếng rên rung động từ cổ họng. Toàn thân cô vặn vẹo quyến rũ khi được bàn tay Diệp Hi vuốt ve. Mặc dù cô ấy đã rất xúc động nhưng điều đó đã ngăn cản Diệp Hy khám phá thêm. Nàng thở hổn hển nói: "Trước giải quyết chuyện trước mắt... Vân di nương sẽ giao cho ngươi..."

Diệp Hi cười hắc hắc nói: "Được rồi, giải quyết ổn thỏa, Vân dì, sau này đừng hối hận!"

"Chúng ta đừng chỉ đứng đây mà hãy làm gì đó đi!"

Lúc này Hàn Vân đang thở hổn hển. 

"Chà, chúng ta có thể quay lại tòa nhà lần nữa..."

Diệp Hi kéo cô lại, trầm giọng nói. 

Ở phía bên kia trang viên tràn ngập sương trắng, Hàn Tuyết đã tìm thấy con cáo trắng. 

“Anh ở đó thế nào rồi?”

Bạch Hổ nhịn không được hỏi. Lúc này cô thực sự hối hận vì đã quá bất cẩn mà để những người đó lẻn vào, thậm chí còn mua chuộc một số người, nhưng may mắn thay họ chỉ là nhân viên ngoại vi và vô hại. 

"Người của tôi đã bắt đầu hành động."

Như muốn chứng minh, dáng người cao lớn của Hàn Tuyết không khỏi lộ ra bộ ngực cao và đầy đặn của mình. 

Đây chắc chắn là một sự khiêu khích trong mắt cáo trắng! 

"Ta ở đây cũng đã sắp xếp xong, công kích Tân Nghệ An khẳng định sẽ không yếu."

Bạch Hồ đứng về phía trước mà không hề tỏ ra yếu đuối. Vòng eo của cô có cảm giác cương cứng. Nhìn khối thịt trên ngực Hàn Tuyết, cô thực sự có cảm giác muốn chiến đấu. 

Ai nói chỉ có đàn ông mới so sánh mình với người cùng giới? Phụ nữ càng ghen tị hơn! 

Baihu cho rằng cô ấy không hơn gì một người phụ nữ bình thường. Cô cao 171cm, cao hơn mức trung bình của phụ nữ, có làn da trắng mịn. Phần thân dưới của cô ấy rõ ràng dài hơn phần thân trên và vòng eo của cô ấy ngắn hơn nên cô ấy có một đôi chân thon gọn tuyệt đối. 

Số đo cơ thể của cô là 36D, 22 và 34. Mặc dù cúp D nhưng ngực cô rất săn chắc và cô đã mặc một chiếc áo lót phù hợp từ khi còn nhỏ. Bộ ngực của cô có hình cây tre, không có nửa trên phẳng như phụ nữ châu Á bình thường, đồng thời cũng rất mềm mại và đàn hồi. 

Và vòng eo thon gọn số 22 khiến bộ ngực của nàng cáo trắng trông cao ráo và đầy đặn. 

Cô ấy có mái tóc đen dài ngang lưng, khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn, một đôi mắt to đen đặc biệt, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi hơi mỏng gợi cảm và dáng người xinh đẹp. Cô ấy thực sự là nhân tố khiến nhiều đàn ông phát điên. 

Đây là niềm tự hào của Bạch Hồ. Tuy rằng hơn Hàn Tuyết mấy tuổi, nhưng nhờ duy trì lâu dài và chú ý luyện tập nên giờ đây trông cô chẳng khác gì một thiếu nữ trưởng thành ở độ tuổi hai mươi sáu mươi. 

Để không để những người đó phát hiện, họ thỉnh thoảng thay quần áo. 

Lúc này Hàn Tuyết đang mặc một chiếc áo gạc màu xanh da trời với dây treo nhỏ. Dây treo tương đối dài nên đường viền cổ áo cũng thấp, để lộ một chút khe ngực. 

Vì được làm từ chất liệu gạc nên hơi trong suốt, bạn có thể nhìn thấy rõ hình dáng cũng như màu sắc của áo ngực quây. 

Vì vậy, Hàn Tuyết đã chọn chiếc áo lót màu hồng nhạt và xanh lam. Chiếc áo ngực được tô điểm bằng ren cùng màu, trên bề mặt áo lót có những họa tiết hình con bướm nhỏ màu xanh đậm. 

Cô mặc một chiếc váy gạc cùng màu với váy, chiều dài của nó chỉ dài đến nửa chân. Chiếc váy không quá trong suốt nhưng dưới ánh đèn nền, vẫn có thể nhìn thấy rõ đường chân của cô. 

"Dù sao đây cũng là yến tiệc do chúng ta tổ chức, không ngờ lại thành ra thế này, khiến ngươi cười."

Bạch Hổ nhẹ nhàng nói, nhưng trong giọng điệu lại không giấu được vẻ địch ý. 

Hàn Tuyết căn bản không quan tâm tới chuyện này. Cô cười nói: "Không sao đâu, những tình huống khẩn cấp này tôi có thể xử lý được, thậm chí còn giúp anh trấn áp. Cô Bạch Hổ như vậy cũng không ngại tôi tiếp quản ký chủ phải không?"

Bạn còn cần hỏi nữa không? Ai sẽ không phiền? Nhưng Hàn Tuyết cố ý nói như vậy. 

Bạch Hồ nói: "Hàn tiểu thư nói như vậy, ngươi chính là nữ hài trong số các nữ sinh. Hôm nay nhìn thấy ngươi, ta thật sự rất bất ngờ."

"Ồ? Có gì đáng ngạc nhiên vậy? Không chỉ là một người phụ nữ."

Hàn Tuyết cười nói. 

Cáo trắng cũng không hề yếu hơn cô: “Nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu như thế này, ai sẽ là người chiến thắng cuối cùng?”

"Ồ? Bạch Hổ cô nương, cô muốn biết à?"

Hàn Tuyết nhìn cô cười nửa miệng. 

Ngay cả Hàn Tuyết lúc này cũng không khỏi âm thầm so sánh hình dáng của bọn họ. 

Lúc này, bởi vì vừa mới chạy tới, Hàn Tuyết hô hấp càng ngày càng nhanh, nhưng bộ ngực sưng tấy cũng dâng lên từng đợt. 

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn này đang lên xuống trước mắt Lâm Lâm, run rẩy từ bên này sang bên kia, như thể đang quyến rũ người đàn ông. 

Khuôn mặt xinh xắn hồng hào có chút đỏ bừng, đôi môi tô son đỏ tươi trông tươi tắn dịu dàng, làn da trắng nõn. Thân hình cong, phần thân trên được nâng lên bởi bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon thả. 

Dưới váy, một đôi chân quyến rũ nhẹ nhàng ôm lấy nhau, đứng khá thanh thoát. 

Nói thật, Hàn Tuyết thực sự hài lòng với thân hình của mình lúc này. 

Đặc biệt là làn da của cô ấy. Nếu như trước đây làn da của cô vốn trắng nõn, nhất là sau khi ngoại tình với nhóc Diệp Hy thì giờ đây làn da của cô đã trở nên trắng mịn hơn cả một đứa trẻ sơ sinh. 

Bạch Hổ đi tới phía trước, nhìn sương mù trắng dày đặc, nói: "Ta đương nhiên muốn biết."

Thân hình của cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng, thậm chí còn duyên dáng và xinh đẹp hơn nhiều phụ nữ. 

Đặc biệt là cặp mông đẹp của cô ấy là tuyệt nhất. 

Nói đến đây, cô lại nhìn Hàn Tuyết. 

Trước mặt, tôi nhìn thấy đôi đỉnh tuyết của Hàn Tuyết đang lên xuống do hơi thở gấp gáp của cô ấy, khiến áo lót bên trong và quần áo bên ngoài cùng nhau run rẩy. Nó thực sự rất bắt mắt, mặc dù Bạch Hồ là phụ nữ nhưng cô không khỏi cảm động. 

Dường như cảm thấy mình chưa đủ xuất sắc, Bạch Hổ thậm chí còn thẳng tắp thắt lưng. 

Hàn Tuyết cảm nhận được từng đợt sóng từ đỉnh tuyết đầy đặn truyền đến trên ngực thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh, âm thầm so sánh xem mình lớn hơn hay của đối phương. 

Và động tác của con cáo trắng khi vẫy tay liên tục chạm vào bộ ngực cao chót vót và đàn hồi. Tác động như vậy chắc chắn sẽ khiến anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình nếu có một người đàn ông ở bên cạnh vào lúc này. 

Khi Bạch Hổ cố ý nâng ngực và siết chặt bụng, dáng người kiêu hãnh của cô được che bởi quần áo, nhưng đỉnh cao và lõm của cô mơ hồ lộ ra. Bộ ngực của cô căng mọng như một đôi đào thiên chín mọng khiến ngực cô căng lên. Khi hơi thở của cô lên xuống, dường như quần áo của cô có thể bị xé ra bất cứ lúc nào. 

"Thấy một cái khác."

Lúc này, Diệp Hy và Hàn Vân lại quay trở lại tòa nhà và trốn bên cửa sổ, quan sát bằng kính viễn vọng hồng ngoại mà họ vừa nhận được từ chú mình. 

"Cẩn thận, đừng để hắn lại hòa vào đám đông."

Hàn Vân ở một bên không khỏi khuyên nhủ. 

"Được rồi, tôi biết."

Diệp Hy thông báo cho những người ở Tân Nghệ An rằng anh đã nhìn thấy qua bộ đàm do chú mình mang đến. 

"Nơi này ta cũng nhìn thấy một ít, bọn họ vẫn luôn cho rằng sương trắng che khuất tầm mắt của mọi người, nhưng lại không biết chúng ta còn đang quan sát."

Lúc này Hàn Vân cũng rất hưng phấn. 

"Nhìn khu vườn bên kia kìa, là chị gái tôi và của chúng tôi... Cô Bạch Hồ."

Hàn Vân nhắc nhở. 

"Hả? Để tôi xem thử."

Diệp Hi lập tức đưa kính viễn vọng hồng ngoại tới: "Nhưng tôi không nghe được họ đang nói gì."

Lúc này Hàn Tuyết và Bạch Hổ ở bên kia đều không biết bọn họ đang nói cái gì. 

"Đồ ngốc, không phải cậu đã nói với tôi rằng có một con bọ được đặt trên cơ thể em gái tôi sao?"

"Cô ấy bị phát hiện. Anh thấy cô ấy đã thay quần áo rồi. Chắc chắn cô ấy phải biết."

“Vậy thì chúng ta không thể làm gì được nữa.”

Hàn Vân thở dài, nhưng vẫn nhìn sang bên đó, chỉ là Số 4 không biết Diệp Hi đã buông ống nhòm xuống, đi tới. 

"Dì Vân."

Giọng nói của Diệp Hi đột nhiên vang lên từ phía sau. Hàn Vân thân thể theo bản năng run lên, nhưng nàng vẫn không nhúc nhích, "Thằng nhãi này, xem không dễ, lại muốn làm chuyện xấu phải không?"

"Không thể nào, tôi muốn xem nó với bạn."

Thân thể Diệp Hi lập tức lướt qua. 

Phía dưới Hàn Tuyết cùng Bạch Hổ nhìn nhau. 

“Đi thôi, một trong số chúng đang tới đây.”

Hàn Tuyết cau mày. 

Bạch Hồ nói: “Bên kia có phòng thay đồ, chúng ta đi thay quần áo đi.”

"Vâng."

Hàn Tuyết gật đầu. Sở dĩ cô và Bạch Hổ còn ở đây là để thu hút sự chú ý của những người đó. Mục tiêu của những người đó chẳng phải chỉ có hai người họ thôi sao! 

Sau khi bước vào phòng thay đồ, Hàn Tuyết mặc một chiếc váy ngắn màu đen và trang phục chuyên nghiệp khi bước ra. 

Cô ấy có dáng người rất đẹp và bây giờ cô ấy đang mặc một bộ đồ rất trang nghiêm. Phần thân trên của Trần Di bị bộ ngực cao ngất ngưởng của cô sưng tấy lên, bộ ngực đầy đặn nâng đỡ khe ngực sâu. 

Viên thịt giống như một đôi thỏ ngọc cao chót vót nhảy lên eo một con ong bắp cày, lắc lư theo thân thể lắc lư. 

Phần thân dưới được quấn chặt trong chiếc váy ngắn tròn trịa, cặp mông căng tròn như vầng trăng ngày 15/8. 

Cáo trắng đi giày cao gót và mặc váy dài có dây thắt lưng.

Váy dài rất đẹp và sang trọng. Vẻ ngoài này không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà còn làm tăng thêm nét quyến rũ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Và cô ấy có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn những thiếu nữ bình thường. Mỗi cử động, mỗi động tác đều toát lên khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Hai nữ nhân này, không thể không nói, lúc này thật sự là đang tranh đoạt! 

"Này chị, hai người họ đang làm gì vậy?"

Hàn Vân lúc này bối rối. 

Diệp Hi lấy lại ống nhòm nhìn một cái, lập tức ngơ ngác: “Chắc là do phụ nữ sinh ra đã từ chối người cùng giới có tình trạng giống mình. Này, chúng ta cãi nhau thật đấy.”

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào Hàn Tuyết. 

Chiếc váy ngắn tôn lên trọn vẹn những đường cong cao ráo và duyên dáng của Hàn Tuyết. 

Nhìn dáng vẻ đoan trang của Hàn Tuyết, đôi môi mỏng đỏ mọng của Bạch Hổ nhẹ nhàng mím lại, chiếc mũi nhỏ xinh đẹp thanh tú của nàng Dao đặt trên lúm đồng tiền xinh đẹp tao nhã.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 878: Sự quyến rũ vô song của ba người phụ nữ

"Mỗi bên một người?"

Bạch Hổ cùng Hàn Tuyết nhìn nhau, lướt qua nhau rồi đi về hướng ngược lại. Bây giờ họ cố gắng đánh lạc hướng những người đó để Hàn Huệ, người đang ẩn náu trong bóng tối, có thể chờ cơ hội và hạ gục tất cả những người đó trong một lần. 

Lúc này Hàn Tuyết xinh đẹp như tiên, giống như tiên nữ đến từ thiên đường, khiến hắn cảm thấy vô cùng cám dỗ. 

Cô ấy đang cười rất đẹp, với khuôn mặt hồng hào trưởng thành và quyến rũ, trắng hồng, đôi môi đỏ hơi cong, bộ ngực cao và đầy đặn, không ngừng run rẩy theo hơi thở. 

Nhưng Bạch Hồ cũng không tệ chút nào, làn da trắng nõn mềm mại, thân hình đầy đặn được bao bọc trong bộ trang phục trẻ trung đó, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong sắc sảo, đặc biệt là đối với cô vốn lạnh lùng đoan trang, bây giờ sắc đỏ trên mặt càng đậm hơn. 

Hai người này lúc này còn đang đánh nhau, thật sự có chút choáng váng. 

Nhưng điều này lại khiến Diệp Hi hoan hô! 

"Tiểu tử này, ngươi thích phụ nữ như vậy!"

"Tôi cũng thích bạn."

Diệp Hi ôm dì vào lòng, cười nói: "Bà cũng thích cháu phải không?"

Toàn thân Hàn Vân tỏa ra một mùi thơm tươi mát. Ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, Diệp Hi cảm thấy vô cùng thoải mái. Lúc này, tay anh tự nhiên thò vào trong quần áo Hàn Vân, trêu chọc bộ ngực của cô. 

"Đừng đến nữa!"

Hàn Vân từ lâu đã quen với động tác của Diệp Hi, bây giờ nàng vặn người để Diệp Hi có thể dễ dàng chạm vào mình hơn. 

Tuy nhiên, khi tay Diệp Hi dùng chút lực, Hàn Vân liền vươn tay vỗ vào mu bàn tay của Diệp Hi, trừng mắt nói: "Đừng làm chuyện vớ vẩn này."

Nhưng cô ấy không có vẻ tức giận, khuôn mặt đỏ bừng càng trở nên quyến rũ hơn. 

Ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

"Dì Vân, từ nay về sau cháu sẽ luôn đối xử tốt với dì."

Diệp Hi đột nhiên giang tay ôm lấy cô, nói: “Anh sẽ như vậy, cả đời.”

"Vâng."

Hàn Vân đỏ mặt gật đầu, rúc vào trong ngực Diệp Hi. Vài sợi tóc xõa ngang mặt Diệp Hi. 

Diệp Hi cảm thấy ngứa ngáy, mơ hồ hơn nữa, cô còn có thể ngửi thấy một mùi thơm. 

Hàn Vân đứng trước cửa sổ, nhẹ nhàng duỗi thẳng người, để lộ những đường cong cơ thể gợn sóng quỷ dị. 

Bộ quần áo trên ngực bị bộ ngực to lớn của cô kéo căng ra, hai bộ ngực to lớn trắng nõn như tuyết sắp lộ ra, như muốn thoát ra khỏi sự trói buộc của quần áo, thỉnh thoảng có những đợt sóng dâng trào khi cơ thể lắc lư. 

Tim Diệp Hi đập thình thịch, cô đưa tay phải xuống mông dì, nhẹ nhàng xoa xoa trong quần. Đồng thời, cô dùng tay trái đưa lên đỉnh ngực, nhào nặn hai hạt đậu đỏ trên đỉnh. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa... đồ nhãi ranh!"

Đôi môi rõ nét của Hàn Vân đầy đặn và đỏ mọng, giống như quả anh đào chín mọng chuẩn bị hái. Mọi người nhìn thấy cô đều muốn hôn cô. 

"Tiểu tử, đừng đi quá xa!"

Cảm nhận được sự thay đổi của dị vật cứng ngắc của Diệp Hi sau lưng, Hàn Vân không những không phản kháng quá mức mà ngược lại còn có chút không muốn đón nhận. Khuôn mặt trưởng thành và đoan trang của cô lúc này càng đỏ bừng, giống như một cô bé nhút nhát. 

Hàn Vân cũng mặc vest, nhưng là quần dài. Dưới lớp quần, đôi chân thon dài khỏe mạnh của Hàn Vân nhẹ nhàng kẹp vào nhau, lộ ra những vệt sáng màu da thịt dưới ánh sáng dịu nhẹ nhấp nháy. 

Làn da trắng như ngọc như một khối băng pha lê khiến Diệp Hi cảm thấy có một ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt trong háng. 

Lòng dũng cảm của Diệp Hy cũng tăng lên. 

"Dì Yun, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự muốn kết thúc mọi chuyện ở đây nhanh chóng, và sau đó chúng ta..."

Diệp Hi đột nhiên cắn vào tai cô, móng vuốt đó muốn trèo lên cơ thể trưởng thành của cô. 

"Đừng... ngứa."

Hàn Vân toàn thân run rẩy, nhưng lại không biết từ chối thế nào. 

Diệp Hi nhìn cô nói: "Dì Vân, dì có thích không?"

Vừa nói, Diệp Hi còn cố ý thổi một luồng khí nóng vào tai cô, khiến cho đến tận gốc tai cô cũng đỏ bừng. 

"嘤咛."

Hàn Vân vặn vẹo thân thể, xoay người. 

Nhưng Diệp Hi cũng quay lại với cô. 

Nhìn thấy môi Diệp Hi Na càng ngày càng gần, Hàn Vân đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cỗ lực lượng muốn nàng phản kháng. 

"Nào, cởi nó ra để trêu tôi đi."

Lúc này Hàn Vân bắt đầu bĩu môi ngượng ngùng quyến rũ, môi bĩu ra như một cô bé. 

Nhìn vẻ ngoài xinh xắn, thanh tú này, sao có thể giống một thiếu nữ kiêu ngạo, trưởng thành và xinh đẹp? 

Đôi môi bĩu ra của Hàn Vân thực sự trông giống như một cô bé quyến rũ. Đôi môi mỏng đó tô một chút son bóng khiến Diệp Hi động ngón trỏ. 

“Ai đã khiến tôi thích cậu đến vậy?”

Diệp Hi đột nhiên thổi hơi nóng vào mặt Hàn Tuyết. 

"Bạn..."

Mặt Hàn Vân càng nóng hơn, trừng mắt nhìn hắn. 

Nhưng cô không có cơ hội để nói những gì cô nói tiếp theo. Trong đồng tử của cô, khuôn mặt của chàng trai đang phóng to vô hạn! 

Bởi vì ngay sau đó, Diệp Hi liền hôn cô một cái. 

"Ồ——"

Diệp Hi một tay ôm lấy vòng eo duyên dáng của cô, giữa môi hai người không có khe hở. 

Bị Diệp Hi hôn, Hàn Vân mở to đôi mắt từ từ nhắm lại. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, ngoài cảm giác ngột ngạt, cô còn cảm thấy một cảm giác khoái cảm đột ngột. 

Hàn Vân giống như núi xuân trong sương mù. Khuôn mặt của cô ấy trong vắt, tròn trịa và tươi sáng, đôi lông mày hình lưỡi liềm cứng rắn và mạnh mẽ như hai cầu vồng xé chéo bầu trời, sống mũi cao và khuôn miệng nhỏ toát lên vẻ quyến rũ trong sự lạnh lùng. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ đỏ bừng say đắm, ngượng ngùng, run rẩy, một loại cảm giác khó tả khiến cơ thể cô run rẩy. 

Đỏ mặt cảm động không hài lòng với khuôn mặt thanh tú của cô, nhưng cô vẫn luôn nghiến răng ngăn cản lưỡi của Diệp Hi xuyên qua. 

"Một cái khác."

Lúc này, Hàn Tuyết dưới sự che chở của những người xung quanh đã bắt được ba người từ Xin Ngee'an. 

Lúc này, sau khi đi một vòng, tôi quay trở lại nơi lần đầu tiên tôi tách khỏi con cáo trắng. 

Con cáo trắng dường như đang lao tới đây vào lúc này. 

"Bạn có bao nhiêu?"

"Ba."

"Tôi cũng vậy."

Hai người phụ nữ nhìn nhau. 

"Còn lại khoảng bốn năm người. Tôi nghĩ những người đó nếu không liên lạc được thì những người đó sẽ nhận ra vấn đề. Người của tôi bên kia đã canh gác lối vào rồi."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng nói, nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười đắc thắng kiêu ngạo của ngươi. 

Bạch Hổ bĩu môi. Đây vốn là địa điểm tổ chức của cô, nhưng vì ở đây không có nhân viên ngoại vi nên Hàn Tuyết đã chủ động. Tuy rằng hai người tạm thời đứng ở một bên, nhưng Bạch Hổ như vậy thật sự rất khó chịu. 

Lúc này cô lại thay quần áo, chiếc áo sơ mi ngắn tay nhăn nhúm trước ngực, khiến Hàn Tuyết có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc bội quyến rũ bên trong, cùng một đôi đỉnh cao cao lớn, trắng trẻo thanh tú. 

Chiếc áo ngực màu hồng quấn lấy những khối thịt căng phồng, màu đỏ tươi tạo nên sự tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Đặc biệt là cặp đôi rất gần nhau, ôm chặt bộ ngực đầy đặn, ép vào khe ngực sâu. 

"Xem ra sau đó tôi phải cảm ơn cậu."

Bạch Hổ có chút không vui nói, nhưng nàng cho rằng mình cũng không kém Hàn Tuyết chút nào. 

"Được rồi, nhưng có quá nhiều người trong chúng ta."

Hàn Tuyết nói có ý tứ gì đó. 

Nhưng Bạch Hổ lại cười: “Mặc kệ ngươi tới bao nhiêu người, dù là người hay không, ta cũng đều mời.”

Những gì cô ấy nói thực sự đáng kinh ngạc. 

Không ngờ Hàn Tuyết lại phản bác: “Không sao đâu, binh lính của chúng ta chưa bao giờ coi người ngoài tổ chức như con người.”

Hai người phụ nữ này ăn miếng trả miếng, tranh giành sắc đẹp nhưng đáng tiếc ở đây không có người đàn ông nào đánh giá cao họ. 

Diệp Hi đang cầm kính thiên văn lúc này không có ý định nhìn vào nó. Lưỡi anh liên tục quét qua hàm răng của dì cô, thở hồng hộc rồi tựa vào người cô. 

Hàn Tuyết cuối cùng cũng nhẹ nhàng mở răng, lại nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hơi bĩu đôi môi dâm đãng. 

Diệp Hi hận không thể mở miệng, lại đưa miệng cô vào trong miệng anh. Đôi môi mềm mại của dì Yun khiến toàn thân anh tê dại. Lần này, lưỡi của anh dễ dàng xuyên qua kẽ răng của dì Vân, tiến sâu vào trong miệng dì. 

Cái miệng nhỏ của Hàn Vân thở ra như hoa lan, hương thơm khiến Diệp Hi say một lúc. 

Với đôi môi của dì trong miệng, Diệp Hy Tha tham lam hít vào không khí có mùi thơm nữ tính thoang thoảng. 

Lúc này, mọi tế bào trong cơ thể anh đều sôi sục. 

Vẻ ngoài trưởng thành và ngượng ngùng trên cơ thể Hàn Vân đã mê hoặc anh. 

Cô ấy trưởng thành và duyên dáng, thân hình hoàn hảo và đường cong nhưng cũng ẩn chứa khí chất của một thiếu nữ. Hai nét quyến rũ của sự trưởng thành và quyến rũ được tích hợp tốt nhất trên cơ thể cô. 

Đôi môi anh đào thơm ngát của Hàn Vân bị hắn ngậm trong miệng, tùy ý tàn phá. Lòng Diệp Hi như sắp động đậy. Móng vuốt của anh cuối cùng cũng vùng ra khỏi bàn tay đang bối rối của Hàn Vân và dùng một tay ấn vào vai cô. 

"Này..."

Tay Diệp Hi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, để cô dựa vào anh. Đặc biệt là đỉnh tuyết trên ngực cô bóp mạnh vào ngực anh. 

"Đủ rồi... Nếu ngươi còn quay lại, ta sẽ không chịu nổi nữa. Tên nhóc này, ta đã bảo ngươi đợi chuyện này kết thúc mà..."

Hàn Vân lúc này xấu hổ quay mặt đi, mặt đỏ bừng, nhưng cứ như vậy, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô lại lộ ra trước mắt Diệp Hi. 

Làn da trắng như tuyết khiến Diệp Hi không khỏi cắn nhẹ vào cổ cô. 

"Ồ——"

Hàn Vân lập tức hưng phấn! 

Diệp Hi vặn vẹo thân thể, nhưng lại vùi đầu vào ngực nàng: "Được, con nghe lời dì Vân."

"Thằng nhãi này, mày chỉ là một đứa nhóc mà thôi. Ta thật sự không hiểu tại sao ta và em gái đều... thích ngươi, này."

Hàn Vân hai tay ôm đầu Diệp Hi, áp hắn vào ngực mình. Cơ thể cô theo bản năng ưỡn ngực và bụng lên, ép bộ ngực đầy gợi cảm của mình vào mặt anh. 

Diệp Hi đột nhiên ngửi thấy mùi trầm hương thoang thoảng, mùi hương xộc vào mũi giống như ma túy. Mặt nó úp vào khe núi sâu giữa hai bầu ngực của dì, dòng sữa đàn hồi chứa đầy tuyết gần như khiến nó nghẹt thở. 

Lồng ngực cô bị kích thích mạnh mẽ khiến Hàn Vân càng thêm nghiện. 

Hơi thở của cô ấy rất gấp, và bộ ngực trên ngực cô ấy phập phồng. 

Lúc đầu, Hàn Vân tưởng rằng không có chuyện gì, nhưng thời gian trôi qua, cô cảm thấy lồng ngực tê dại đến thấu xương vì hơi thở nóng hổi của Diệp Hi. Tâm trí cô tràn ngập hưng phấn, cảm giác phấn khích quen thuộc đó lại hiện lên trong lòng cô. Toàn thân cô dần dần trở nên mềm mại, mềm nhũn trên người Diệp Hi. 

Những vệt đỏ tươi xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Vân, giống như những đám mây đỏ. Đôi mắt cô nhắm chặt, nhưng có thể thấy hàng mi đen của cô đang run rẩy, cái miệng mềm mại và sáng bóng hơi khép lại, giống như một quả anh đào chín. 

Môi của hai người chạm vào nhau, mút thật chặt, chất dịch sẫm màu, lưỡi quấn lấy nhau, đùa giỡn với nhau. 

Hàn Vân chậm rãi xoay người, ôm chặt lấy lưng Diệp Hi, ngửa đầu ra sau hết mức có thể. Toàn thân cô run rẩy và cô thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 879: Giọng nói của mẹ

Đột nhiên, Hàn Vân nhắm mắt mở ra, nàng dùng hai tay nắm lấy bàn tay Diệp Hi đang hướng về phía mình, nhẹ nhàng kêu lên: "Tiểu Hi, đừng..."

Dù nói không nhưng trong mắt cô lại tràn đầy dịu dàng và gợn sóng nước suối. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tiểu Hi, ngoan ngoãn đi ra ngoài, đừng quay lại đây."

"Chà, nhìn xem, chú và những người khác đã bắt đầu hành động rồi."

Diệp Hi cố gắng đè nén sự rối loạn trong lòng, cô cùng dì Hàn Vân cầm kính viễn vọng hồng ngoại lên quan sát lần nữa. 

Đã sẵn sàng để thu hẹp vòng tròn tìm kiếm. 

Hàn Tuyết và Bạch Hổ cũng hoàn toàn phân tán sự chú ý của những người đó, để Hàn Huy đánh bại từng người một. Tất nhiên, số ít còn lại dường như đã nhận ra điều gì đó không ổn và lập tức trốn vào đám đông. Nếu họ không hành động hấp tấp, sẽ rất khó tìm ra trừ khi danh tính của từng vị khách được truy tìm. 

Rõ ràng là không thể vượt qua được điều này. 

"Không thành vấn đề. Họ không có gan gây rắc rối với số lượng ít ỏi còn lại."

Bạch Hồ thở phào nhẹ nhõm và nhìn những người đến từ Xin Ngee'an bị mắc kẹt trong một chiếc xe tải nhỏ. Hắn nhìn Hàn Tuyết ở một bên, trong lòng có chút không vui. 

Suy cho cùng thì đây là lãnh thổ của riêng tôi nhưng giờ tôi đang bị người khác sai khiến. 

Điều khiến cô không hài lòng nhất là cô và Hàn Tuyết dường như luôn muốn cạnh tranh với nhau, nhưng hiện tại rõ ràng cô đang ở thế bất lợi. 

Tuy nhiên, cô không lo lắng. Tổ chức của cô không giỏi trong việc trực tiếp sử dụng bạo lực để giải quyết vấn đề. Đầu tiên họ sử dụng các mối quan hệ để cho phép người khác làm việc cho họ. 

Nhưng là phụ nữ, Bạch Hổ không khỏi có cảm giác so sánh khi nhìn thấy một người yêu gần như hoàn hảo như Hàn Tuyết. 

Chưa kể đến cô, ngay cả bản thân Hàn Tuyết cũng cảm thấy như vậy. 

Có lẽ đây là cuộc cạnh tranh giữa hai người phụ nữ xuất sắc ngang nhau. 

"Người của tôi cũng ở đây."

Bạch Hồ không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Hongyan đi tới. 

Nhưng cô không để ý rằng Hàn Tuyết nhìn thấy mỹ nữ cũng mỉm cười, nhưng con hồ ly trắng thực sự không biết nụ cười của Hàn Tuyết lúc này có ý nghĩa gì. Khi cô biết...

Hàn Tuyết gật đầu nói: "Đã như vậy, nơi này tốt nhất giao cho ngươi, chúng ta dù sao vẫn là khách."

Hàn Tuyết tuy nói như vậy nhưng trong giọng điệu lại tràn ngập niềm vui chiến thắng.

Điều này khiến Bạch Hổ càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Cuộc gặp gỡ hôm nay với cáo trắng có thể coi như đã đạt được mục tiêu. 

Nếu như trước kia Hàn Tuyết chỉ là đoán mò, hiện tại nàng càng thêm chắc chắn về thân phận của con cáo trắng này. 

"Mặc dù trước đây tôi cũng đoán được, nhưng bây giờ tôi chắc chắn đó là cô ấy. Thật sự là bất ngờ nhưng cũng có lý, nhưng tôi vẫn rất ngưỡng mộ cô ấy."

Trong xe, Hàn Tuyết vẫn lái xe, Hàn Tuyết ngồi ở ghế phụ. 

Ngồi ở ghế sau là Diệp Hi và Hàn Vân. 

Lúc này Diệp Hi, Hàn Vân đám người ngạc nhiên đều không nói gì nhiều. 

Hàn Tuyết mặc dù đang nói chuyện với anh trai nhưng suy nghĩ của cô đều hướng về con trai và em gái mình. Nhìn thấy phản ứng của bọn họ lúc này, Hàn Tuyết âm thầm lo lắng. 

Có thể nào...

Tuy rằng cô cũng cần phải chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này cô có chút khó chấp nhận. 

"Nhân tiện, Tiểu Vân, ngươi ở phía trước, Thụy Nhuệ có thể lo lắng ngươi ở nhà một mình, cho nên chúng ta để ngươi xuống xe phía trước đi về trước."

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

Diệp Hy sửng sốt, nhưng khi nhìn mẹ mình, cô lại ngơ ngác nhìn bà. 

Hàn Vân lúc này cũng mâu thuẫn, có kỳ vọng cùng sợ hãi, nhưng bây giờ chị gái đã nói như vậy, nàng thật sự không có lý do gì để cự tuyệt. 

"Ừ, ổn thôi."

Vừa mới có chút may mắn, nàng cũng có chút thất vọng. 

Đến một ngã tư phía trước, chiếc xe dừng lại. Hàn Vân trước tiên liếc nhìn Diệp Hi, có chút xin lỗi ánh mắt. Kỳ thực cô cũng biết chị mình nhất định có ý tứ như vậy, nhưng cô cũng cần một khoảng thời gian. 

"Hãy cẩn thận và gọi cho tôi khi bạn về đến nhà."

Hàn Tuyết xuống xe. 

"Ừ, hiểu rồi."

Hàn Vân thực sự không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào vào lúc này. 

Hàn Tuyết nhìn nàng, môi hơi nhếch lên, do dự không muốn nói, nhưng cuối cùng lại không nói được. 

Nhìn em gái bước vào cộng đồng, Hàn Tuyết quay lại đây, nhưng thay vì ngồi lại ghế phụ, cô lại ngồi ở phía sau cạnh con trai mình. 

"Tiểu tử, ngươi vừa trở về liền muốn gây náo loạn sao?"

Hàn Tuyết lợi dụng anh trai cô đang lái xe không chú ý mà véo vào chân con trai mình. Điều này khiến con trai bà đau đớn cười toe toét, nhưng lại không dám kêu lên vì đau đớn. 

Hàn Huy vội vàng đưa Hàn Tuyết cùng Hàn Tuyết xuống lầu: “Tuyết Nhi, ngươi và Tiểu Hi về trước đi, ta còn có một số việc phải xử lý.”

Hàn Tuyết đương nhiên biết hắn muốn làm gì, gật đầu, kéo Diệp Hi xuống xe. 

Nhìn xe rời đi, Diệp Hi thấp giọng nói: "Là ngươi cố ý!"

"Là tôi cố ý."

Hàn Tuyết xoay người, duỗi thẳng bộ ngực cao tròn của mình. 

"Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta về nhà, trên đường phố."

Diệp Hy phải đánh giá xung quanh nếu muốn sử dụng tay và chân. Dù đã khuya nhưng vẫn có rất nhiều phương tiện qua lại. 

Hàn Tuyết làm sao có thể không biết hắn muốn làm gì, nhưng nàng lại rất mong chờ. 

Hai người vừa về đến nhà, Diệp Hi ôm người ngã xuống ghế sô pha sau khi đóng cửa lại. 

Không có người đàn ông nào trên thế giới hiểu cơ thể cô hơn Diệp Hy. 

Sau khi bị hắn trêu chọc vừa rồi, Hàn Tuyết trong lòng có chút dục vọng, nhưng nghĩ tới mình còn có lời muốn nói với tiểu tử này, nàng đành phải đè nén dục vọng trong lòng. 

Tuy nhiên, khuôn mặt Hàn Vân đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt ngấn nước quyến rũ, hàng mi đen đang co giật. 

Diệp Hi thấy vậy không khỏi hôn cô lần nữa, cười nói: "Em đang nói cái gì vậy? Bây giờ đã muộn như vậy rồi, chúng ta có nên làm điều mình thích rồi đi ngủ không? Sáng mai chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé?"

Hàn Tuyết nghe được hắn nói như vậy, trong lòng nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Thấy vậy, Diệp Hi lại nói: "Nếu không, ngày mai ta sẽ không cho ngươi rời giường."

Nói xong anh kéo tay cô vào vật vốn đã cứng ngắc của mình. 

"Khó quá."

Khi chạm vào, Hàn Vân không khỏi kêu lên. 

Có vẻ như khả năng của Diệp Hy ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn kể từ chuyến đi cuối cùng của cô đến Đảo Thiên Đường. Mỗi lần bị đánh chết, có lúc cô còn cảm thấy mình không thể thỏa mãn anh được nữa. 

"Này, đừng lãng phí thời gian."

Diệp Hy cởi áo mẹ ra mà không đợi mẹ lên tiếng. 

Sau thời gian dài rèn luyện “kỹ năng”, Diệp Hy giờ đây có thể coi là một người có tâm. 

Hàn Tuyết từ yến tiệc trở về, thay áo sơ mi quần dài. 

Trong giây lát, anh đã cởi áo Hàn Vân ra. 

Dưới áo có một chiếc áo ngực cotton màu trắng. 

Diệp Hi đi tới phía sau kéo lại, áo ngực tự động rơi xuống, đỉnh trắng đột nhiên xuất hiện, hai hạt đậu đỏ mềm mại theo đỉnh mà đung đưa lên xuống. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật ác độc."

Hàn Tuyết lúc này trong lòng tràn đầy vui mừng, nhưng nàng lại thực thích thú cùng con trai tiếp xúc khi hắn giúp nàng cởi quần áo. 

Diệp Hi: “Ngươi dám nói ta xấu, lát nữa ta sẽ cho ngươi xem.”

Nói xong, anh đưa tay lướt qua chiếc bụng phẳng lì của mẹ cô, luồn qua chiếc rốn nhỏ nhắn tròn trịa gợi cảm, đặt vào quần cô rồi kéo xuống...

Một đầu tóc đen ngẫu nhiên khoác lên trên cơ thể ngọc bích của Kỳ Thượng Thành Tuyết, toàn bộ cơ thể của Hàn Tuyết bị con trai Diệp Hy lột trần. 

Mặc dù Diệp Hi đã nhìn thấy thi thể của mẹ nhiều lần nhưng cô không cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại, mỗi lần nhìn thấy cô đều cảm thấy rất xúc động. 

Làn da của Hàn Tuyết được chăm sóc tốt, sáng bóng. Đôi vú kiêu hãnh đứng trên ngực cô như đầu gà mới bóc vỏ. Hai hạt đậu đỏ trên đỉnh sưng to bằng quả nho. Vẻ ngoài tròn trịa và màu đỏ tươi của chúng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Bụng dưới mịn màng không có một tia mỡ, hai chân ngọc tròn trịa và thon thả. 

Diệp Hi đột nhiên lật người mẹ lại, vỗ mông bà tròn như quả bóng rổ, cười mắng: "Con điếm nhỏ, hóa ra con yêu đã lâu, lại đến lừa ta nói không muốn!"

Diệp Hi thật sự không đánh cô, chỉ là nhẹ nhẹ mà thôi. “Bụp” một tiếng, cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của mẹ chìm xuống rồi lập tức nảy lên. 

Thằng nhóc biến thái này thật sự là kẻ thù của hắn, hắn biết mình cần gì. 

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy cái mông nhỏ của mình bị hắn đánh, một cỗ khoái cảm kỳ quái từ dưới cơ thể truyền đến. Cô không khỏi run rẩy, phát ra một tiếng rên khe khẽ trong mũi. Cô quay sang Diệp Hi nói: "Không phải vậy sao?"

Nhưng nói xong, hắn nghĩ lại mình đã làm được bao nhiêu, liền cảm thấy xấu hổ, cúi mặt xuống. 

"Không? Thật sự không?"

Diệp Hi cười hắc hắc, đưa tay tới trước mặt mẹ, cười nói: "Không phải đã rồi sao? Nhìn, đây là cái gì?"

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, mặt Hàn Tuyết càng đỏ hơn. Cô cảm thấy tim mình đập nhanh và trong cơ thể có một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

"Tiểu tử ngươi dám cười nhạo ta phải không?"

Hàn Tuyết đột nhiên từ trên sô pha nhảy lên, đem Diệp Hi ném xuống dưới nàng. 

Diệp Hi cười hắc hắc nói: "Muốn lên trên cũng được! Nhưng dạo đầu có được không? Hehe, tùy ngươi thôi. Con điếm nhỏ!"

Dù là tình yêu hay tình dục thì cũng cần phải luôn tươi mới. 

Bằng cách đó, nó sẽ không cảm thấy vô vị theo thời gian. 

"Hmph, tôi có nói là tôi muốn đến à?"

Thấy mẹ cô có chút tức giận, Diệp Hi vỗ lưng an ủi: "Không, không, con không phải gái điếm, con là một mỹ nhân đoan trang."

Hàn Tuyết nghe vậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý, nói: "Ngươi biết chuyện gì đang xảy ra."

Nhìn thấy cô như vậy, Diệp Hi biết cô không hề tức giận. Anh đưa tay dọc theo vòng eo thon gọn của cô, đến gần cặp mông tròn trịa của cô, vuốt ve một lúc như đang nhào bột. 

Lúc này, Wenxiang Nephrite đang trong vòng tay của cô, nhưng Diệp Hy nhìn thấy mẹ cô đang mơ màng nhìn anh, với đôi má trắng như tuyết ửng hồng, vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa vui mừng, lại xinh đẹp như ngọc, vô cùng quyến rũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiều diễm của mẹ, Diệp Hi không khỏi choáng váng. 

Anh ôm mẹ, ngơ ngác nói: “Thật ra con không thấy mình xuất sắc, sao lại có nhiều phụ nữ sủng ái con như vậy?”

Hàn Tuyết tựa vào trong ngực hắn, ngẩng đầu nhìn Diệp Hi, thấp giọng nói: "Tình yêu là một loại cảm giác, có liên quan gì đến việc một người tốt hay không tốt? Ta chỉ biết là ta chỉ thích ngươi, tiểu tử, ta không quan tâm có liên quan gì đến ngươi. Về phần những người phụ nữ khác, hẳn là cũng như vậy. Nếu nhất định phải có một nguyên nhân, thì chính là ngươi... quyến rũ."

Diệp Hi ngơ ngác nói: “Tôi rất quyến rũ sao? Tại sao tôi lại không biết?

Chỉ cần nghe mẹ thổ lộ, anh cảm thấy như có một dòng nước ấm chạy qua cơ thể, trong lòng xuất hiện những gợn sóng.

Tình yêu của người đẹp sâu sắc, làm sao có thể khiến cô ấy thất vọng?

Nghĩ đến đây, Diệp Hi ôm chặt mẹ mình.

Hàn Tuyết đầu tiên là sửng sốt, sau đó nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Diệp Vọng. Cái miệng hổn hển của cô áp vào tai Diệp Hi, hơi thở nóng hổi cô thở ra khiến tai anh ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 880 Tôi thích anh ấy

"Không ngờ lần này Xin Ngong An lại dám ra tay như vậy, căn bản là bọn họ không coi trọng chúng ta, thật là vô lý!"

Lúc này Bạch Hổ đang ở trong phòng với một người phụ nữ khác. 

"Bây giờ chúng ta cần phải làm gì? Chúng ta có muốn đánh trả không?"

"Không, vẫn chưa, chúng ta trước tiên hãy tự mình sắp xếp đi. Hàn Tuyết sẽ không bao giờ bỏ cuộc như vậy. Tôi nghĩ mục đích của họ rõ ràng là thôn tính Xin Ngee'an, nhưng tôi không biết họ có khả năng này hay không."

Bạch Hổ nhìn ra ngoài cửa sổ, nhớ đến Hàn Tuyết, trong lòng lại có chút khó chịu. 

Ôm Diệp Hi trong lòng, Hàn Tuyết không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn: "Tối nay ta yêu cầu ngươi... cố ý để muội muội ta rời đi trước, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Diệp Hi sửng sốt một chút, dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực mẹ: “Con phải trách mẹ, hehe, bây giờ con trừng phạt một mình con chịu đựng cơn giận của mẹ.”

"Ồ, đi thôi."

Hai má Hàn Tuyết ửng hồng, nhưng cô có thể thấy cô đang rất mong chờ và hưng phấn. 

Diệp Hi cảm thấy cơ thể mình như sắp nổ tung, cô không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mẹ mình hơn. 

Hô hấp của Hàn Tuyết càng lúc càng dồn dập, nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh cũng dần tăng lên. Mái tóc nàng che khuất khuôn mặt con trai, hương thơm thoang thoảng từ tóc nàng thật sảng khoái. 

Diệp Hi đột nhiên quay mặt mẹ lại đối diện với bà. 

Hàn Tuyết mặt rất đỏ, đôi mắt to ngấn nước tỏa ra sự dịu dàng và mật ong vô song, như muốn tan chảy. 

Diệp Hi không còn kiềm chế được nữa, lập tức nhắm vào đôi môi đỏ mọng của cô, hôn cô một cách đau đớn. 

Hàn Tuyết rên rỉ “Ừ”, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. Sau một hồi giãy dụa, đôi môi đỏ mọng bắt đầu run rẩy đón lấy cô, cơ thể đột nhiên nóng bừng. 

Chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của cô luồn vào trong miệng Diệp Hi như một con rắn linh hoạt, quyến rũ thần kinh của anh. 

Không chịu thua kém, Diệp Hi lè lưỡi quấn lấy con rắn nhỏ mềm dẻo, mất ngủ. 

"Đẹp quá. Mỗi lần như vậy, anh đều có cảm giác như được ôm em như thế này đến hết cuộc đời, thực sự là suốt quãng đời còn lại." 

Diệp Hi không khỏi xúc động nói.

"Vậy thì anh... ừm... thôi nào. Anh muốn em yêu anh, yêu anh thật tốt!" 

Hàn Tuyết lúc này hiển nhiên không thể dừng lại.

Hai mẹ con đều thở rất gấp, môi mãnh liệt đan vào nhau, ôm chặt lấy nhau, như muốn hòa quyện cơ thể của đối phương vào cơ thể của mình. 

Diệp Hi không ngờ mẹ hắn vốn bình tĩnh lại đột nhiên trở nên cuồng loạn như vậy, khiến hắn cảm thấy kỳ quái. 

Còn nụ hôn nồng nàn của Diệp Hi như giọt mưa rơi xuống dái tai mẹ, chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ rồi dần dần di chuyển đến ngực mẹ. 

"Vâng."

Những tiếng vo ve quyến rũ phát ra từ mũi mẹ cô, khiến máu Diệp Hi sôi lên, cô cảm thấy mỹ nhân trong vòng tay mình càng ngày càng nóng. 

Diệp Hi không khỏi bắt đầu cởi quần áo của mẹ cô. 

Một cặp vú xinh đẹp, dịu dàng, săn chắc, trắng như tuyết, mịn màng và kiêu hãnh, không hề có sự kiềm chế của quần áo, lập tức lộ ra, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương từ cổ họng của mẹ tôi. 

Hàn Tuyết Na quần áo bị lột ra, treo ở trên eo của nàng, để lộ toàn bộ thân trên của nàng trước mắt con trai. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy choáng váng khi nhìn thấy thân hình trưởng thành và duyên dáng của một người phụ nữ như vậy. 

Tôi nhìn thấy làn da tuyết trong suốt như pha lê của mẹ tôi, tỏa sáng với quầng sáng màu ngà, và thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ, duyên dáng như bông hoa anh đào mùa thu ướt đẫm, với một màu hồng mong manh thoang thoảng tỏa ra trong trắng. 

Trên ngực mẹ là bộ ngực trắng nõn mềm mại to tròn mịn màng run rẩy theo từng chuyển động của cơ thể. Những hạt cườm màu đỏ anh đào đứng thẳng, hơi nhô lên, giống như một viên hồng ngọc đứng run rẩy. 

"Đẹp quá... Mẹ thật đẹp. Mỗi lần nhìn con, anh đều có cảm giác muốn chiếm lấy con hoàn toàn như của mình."

Diệp Hi đưa tay ấn thật mạnh vào bộ ngực sưng tấy của mẹ. 

Hàn Tuyết làn da không khỏi run rẩy, nàng phát ra một thanh âm mừng rỡ: "Ngu xuẩn... Mẹ đã là... của ngươi."

Giọng cô ấy đã run rẩy rồi. 

"Nhưng tôi nghĩ thế là chưa đủ. Bạn đẹp quá...thật đấy."

Diệp Hi bóp mạnh hai đỉnh đầy đặn của mẹ. 

Hàn Tuyết thân thể mềm mại vặn vẹo như rắn, hai chân vặn vẹo cứng ngắc, nhìn có vẻ khó chịu. 

Má cô đỏ bừng, cô vô cùng quyến rũ và quyến rũ, cổ họng cô phát ra những tiếng thở hổn hển hoặc rên rỉ. Âm thanh nhờn rít khiến con trai cô càng ngứa ngáy hơn. 

Diệp Hi gầm lên như hổ, vung chân phải, quét sạch mọi thứ trên mặt bàn trước mặt. Anh bất ngờ bế mẹ lên và đặt bà lên quầy. 

Hàn Tuyết không khỏi toàn thân run lên, không ngừng lẩm bẩm nói: "Nào, đồ ngốc, ta là của ngươi, ta đều là của ngươi."

Diệp Hi thật sâu nhìn mẹ hồi lâu, lùi lại một bước, chậm rãi cởi bỏ quần áo. 

Hàn Tuyết mê mẩn nhìn thân thể con trai mình, cho đến khi nó hoàn toàn khỏa thân trước mặt cô. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp tỏa ra tia sáng kỳ lạ, cô run rẩy nói: "Người đàn ông nhỏ bé của tôi, tôi... yêu anh."

Diệp Hy nhìn sâu vào đôi mắt tuyệt đẹp của mẹ và trìu mến nói: "Con cũng yêu mẹ! Con thề với Chúa, con sẽ cùng mẹ hạnh phúc đến hết cuộc đời."

Hàn Tuyết rưng rưng nước mắt, lẩm bẩm: "Được rồi, ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi, đến, đến chiếm hữu ta. Mỗi nơi trong ta sẽ luôn thuộc về một mình ngươi."

Trong gió có mùi thơm từ tóc mẹ. Diệp Hi hít một hơi thật sâu, vươn tay nghịch nghịch, để mái tóc đen xõa xuống như sóng rơi xuống vai cô. 

Trước mắt Diệp Hi là bộ ngực trắng nõn mềm mại xinh đẹp của mẹ cô, đầy đặn kiêu hãnh, với những hạt cườm màu đỏ anh đào hơi hướng lên trên; đôi chân dài và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc, quyến rũ và quyến rũ. 

Mẹ là lúc phụ nữ quyến rũ nhất. 

Cả tinh thần lẫn thể chất, anh đều ở trạng thái đỉnh cao, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ vô cùng. 

Hàn Tuyết toàn thân nhẹ nhàng "A" một tiếng, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Toàn thân Diệp Hi sôi sục dục vọng. Thật sự không thể chịu nổi khi phải đối mặt với một cơ thể tươi tắn và chuyển động như vậy. 

Anh nghiêng người và dang rộng hai chân của mẹ thành một đường thẳng. Hàn Tuyết vô cùng xấu hổ trước hành động của con trai, toàn thân run rẩy. 

Đột nhiên Hàn Tuyết tựa hồ nhớ tới cái gì, mở mắt ra, run giọng nói: "Đồ ngốc, cửa còn chưa khóa..."

Diệp Hi nghe vậy càng hưng phấn, hét lớn: "Ai dám nhìn lén, ta sẽ giết hắn. Hơn nữa, chú và những người khác tối nay nhất định sẽ không quay lại, ngươi đừng sợ."

Diệp Hi hưng phấn đến mức không thể nhịn được nữa...

Mặt Diệp Hi áp vào bộ ngực đầy đặn, mềm mại và trắng nõn của Hàn Tuyết. Hai người nhìn nhau mỉm cười, hôn nhau, vuốt ve, nói chuyện, trêu chọc thật ngọt ngào. 

Diệp Hi cảm giác được khi mẹ nàng môi mở ra, từ miệng mũi nàng tỏa ra một mùi thơm như hoa lan, phả vào mặt nàng, cảm giác nhột nhột, ấm áp, thẳng vào tim khiến người ta ngơ ngác, bối rối. 

Cùng với việc nhìn thấy sự ngượng ngùng say đắm của Hàn Tuyết, những điều này đã kích thích dục vọng của anh. Diệp Hi bị kích thích tình dục, máu sôi lên, lao thẳng xuống phần dưới cơ thể. 

Đứa bé trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ lập tức trở nên căng cứng hơn, dày hơn và nóng hơn.

Hàn Tuyết cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và nóng lên. Cô không ngờ Diệp Hi lại cứng đầu nhanh như vậy. Cô ngạc nhiên và vui mừng nhìn Diệp Hi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Con trai, làm ơn đi mà..."

Diệp Hi dựng thẳng đứa bé mập mạp của mình lên và bắt đầu đẩy. Anh ta mỉm cười và không nói gì, sau đó đẩy mạnh đứa bé vào sâu trong động Đào Viên. 

Hàn Tuyết rên rỉ “Ôi”, hai mẹ con lại rơi vào tình trạng loạn luân. Cô khỏa thân, ôm nhau, hai chân của con trai ép vào nhau.

Mặt Diệp Hi áp vào ngực mẹ. Cánh tay anh vẫn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của anh, một tay nhéo núm vú, tay kia đặt trên mông anh.

Trước giường có ánh đèn vàng mờ nhạt. 

Hàn Tuyết Hùng nhìn chằm chằm vào đứa con trai mà cô đã dành cả tâm hồn và thể xác cho mà say mê. Nhìn lông mày vuông và khuôn mặt vuông, mũi đậm và môi đỏ, anh ấy rất đẹp trai. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác yêu thương, anh thầm nói: “À, đây là con trai tôi.”

Khuôn mặt xinh đẹp bị dục vọng cuồng nộ đốt cháy, lộng lẫy như ánh hoàng hôn, đôi mắt quyến rũ tràn ngập nước mùa thu, tâm tình mùa xuân mơ hồ. 

Diệp Hi Chi biết dục vọng của mình bị khơi dậy, đứa bé khó bỏ nên không nhịn được ôm mẹ xuống, đè lên người mẹ, dạng chân ra, nhét đứa bé vào trong âm đạo của mình. 

Nhìn thấy hắn công kích hung hãn, Hàn Tuyết sợ là bị thương. Cô đẩy bụng dưới của anh, dựa vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, đừng làm thế, cẩn thận lại làm mẹ đau. Con hãy nhẹ nhàng để mẹ cầm đồ của con, sẽ dễ dàng vào hơn."

Hàn Tuyết ôm đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của Diệp Hi bằng bộ lông tơ mềm mại màu trắng như mùa xuân. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, tim cô đập thình thịch. Cô chỉ đứa bé vào miệng âm đạo ướt át của mình, ngượng ngùng nói: “Vào đi con.”

Diệp Hi nhấc mông lên, dương vật cương cứng mở ra môi bé mỏng manh màu đỏ tươi, từ từ đẩy vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Diệp Hi cảm giác được đứa bé trong cơn sung sướng của mẹ được bao bọc hoàn toàn bởi da thịt trơn trượt, ấm áp, mềm mại và mềm mại, vô cùng thoải mái và tuyệt vời. 

Loại an ủi này khiến anh mạnh mẽ nhét đứa bé đã chạm tới phần sâu nhất của hố mật vào trong trạng thái xuất thần. Phần thân dưới của hai mẹ con bị ép vào nhau không còn chỗ trống. 

Hàn Tuyết cảm thấy sâu trong âm đạo đau nhức, lông mày hình lưỡi liềm nhíu lại. Bà bối rối nhìn con trai mình với đôi mắt ngấn nước, rên rỉ: "Ừ... Tiểu Hi... sao con vẫn..."

Diệp Hi cảm giác được quy đầu của mình đụng phải một khối thịt mềm, hắn biết tiến về phía trước không còn đường nào nữa, liền bỏ cuộc. 

Hàn Tuyết cảm giác được đứa bé dày, khỏe, dài và nóng bỏng của Diệp Hi đang nhét đầy âm đạo của cô, đầy đặn và sưng tấy. Không có phần nào không được chạm vào. Mặc dù hơi đau do no nhưng cô lại cảm thấy vô cùng no và đầy đặn.

Diệp Hy Cương nuôi đứa bé và đẩy nó vài lần. Anh cảm thấy thành âm đạo mềm như bông, ma sát ấm áp và trơn trượt khiến quy đầu ngứa ngáy. Một cảm giác xuất thần, một sự kích thích mạnh mẽ đến choáng váng tâm trí, ngay lập tức đánh vào trái tim anh từ phần dưới cơ thể và tràn vào não anh. Đó là một sự kích thích đột ngột và không hề chuẩn bị trước đối với Diệp Hy, một người chưa quen với vấn đề này. Nó ngắn và mạnh mẽ. 

Hài lòng đến mức Diệp Hi há to miệng, thở gấp. Đứa bé run rẩy trong âm đạo của mẹ và tinh trùng sắp chảy ra. Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Hi nhanh chóng bơm thêm mấy lần nữa. 

Hàn Tuyết cũng cảm giác được Diệp Hi sắp thả ra thân thể của mình. Bà ôm chặt con trai mình bằng đôi tay trắng nõn và nói: "Tiểu Hi... à... sướng quá... à... con đụ mẹ chết rồi..."

Diệp Hi run rẩy: "A...Mẹ...thật dễ chịu...ah..."

Bé cưng của Diệp Hi đang đối mặt với hang đào của mẹ, cô đâm mạnh vào. Chỉ có một tiếng "phù" một tiếng, đứa bé mập mạp liền bị nhét vào trong. 

Hàn Tuyết kêu lớn một tiếng “Ôi”, cảm giác thân dưới như bị gãy, đau rát xé rách. Cơn đau khiến cơ thể cô thẳng lên và ôm chặt lấy Diệp Hi. Liễu Diệp cau mày, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, không ngừng nói: "Đau, nhẹ nhàng một chút, ngươi tiểu tử xấu xa, ngươi làm mẹ ta đau quá."

Diệp Hi nhanh chóng dừng lại động tác của đứa bé, mẹ cô nghỉ ngơi một lát. Khi cơn đau dịu đi, cô không thể chịu nổi khi thấy Diệp Hi kìm nén ham muốn của mình. Cô nhẹ nhàng an ủi anh nói: "Tiểu Hi, mẹ không sao đâu. Phần dưới của mẹ ngứa quá. Tiểu Hi, con hãy dùng đứa bé mập mạp của con để xoa dịu cơn ngứa của mẹ."

Diệp Hi lấy hết can đảm và lần nữa tiến về phía trước. 

Anh lại tiến vào lỗ thịt xuất thần, cảm thấy rất nóng, da thịt xung quanh căng cứng đến mức cào vào đứa bé, khiến anh ra vào rất thoải mái, cảm giác rất thoải mái, anh rất hưng phấn và bắt đầu đẩy hết sức lực. 

Đôi má ngọc xinh đẹp thanh tú của Hàn Tuyết phủ đầy mây đỏ, đôi mắt quyến rũ sáng như sao mai nhắm chặt, vẻ ngượng ngùng đến say lòng. 

Trái tim Diệp Hy rung động khi nhìn thấy nó. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình quyến rũ đến thế. Đứa bé của anh thật cứng rắn và ham muốn của anh ngày càng tăng lên. Anh bối rối đứng dậy, cứng như một thanh sắt, ra vào trong cơn ngây ngất ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Mông của Diệp Hi di chuyển lên xuống, em bé ra vào trong âm hộ của cô. 

Người mẹ chỉ cảm thấy mỗi bộ phận trong âm hộ của đứa bé đều bị cọ xát trong lúc đút, còn Diệp Hi cũng cảm thấy đứa bé và quy đầu hoàn toàn bị khối thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ vuốt ve. 

Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập vào tim tôi nối tiếp nhau như sóng biển, lan ra tứ chi. 

Niềm đam mê ấp ủ bấy lâu nay của Hàn Tuyết tối nay đã được giải phóng, cô đương nhiên tận hưởng hết mức. 

Diệp Hi đã có được lỗ thịt xuất thần mà cô mong muốn từ lâu, đương nhiên có thể chơi bao nhiêu tùy thích. 

Bị kích thích bởi khoái cảm dâng trào, Diệp Hi thở hổn hển, đâm càng lúc càng mạnh. 

Kết quả là lực ma sát giữa em bé và thành lỗ thịt trở nên mãnh liệt hơn, rất hấp dẫn và hồi hộp. Những làn sóng khoái cảm dâng lên ngày một cao hơn, tác động vào tâm trí hai mẹ con. 

Hàn Tuyết vui mừng đến đầu óc quay cuồng, hoàn toàn quên mất chính mình. Cô đã bỏ đạo đức, luân lý, mẹ con mà chỉ có thể vặn vẹo cái eo thon và đung đưa cặp mông đầy đặn theo những cú đẩy của đứa bé. 

Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy mùa xuân. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô mở ra liên tục, thở ra như hoa lan, cô phát ra một tiếng rên gần giống như tiếng nức nở. "A...Xiaoxi...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...cứng lên...con...con làm tốt quá..."

Diệp Hy chứng kiến vẻ đẹp ngây ngất của mẹ và những tiếng rên rỉ mùa xuân lay động tâm hồn của mẹ. 

Anh ấy rất sừng và máu nóng nên anh ấy vẫn nhớ Hàn Tuyết như mẹ của mình. Anh chỉ biết Hàn Tuyết là người phụ nữ có thể mang lại cho anh niềm vui không gì sánh bằng. 

Con anh đâm càng lúc càng mạnh vào âm hộ của mẹ, thọc điên cuồng vào âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, chật cứng và chật hẹp của mẹ, đút trái phải. 

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy bảo bối nóng bỏng cứng rắn xuyên qua chỗ ngứa đau nhức, mang theo từng đợt khoái cảm ngất ngây. 

Đặc biệt là phần thịt mềm bao quanh quy đầu làm xước thành âm đạo khi ra vào âm đạo. Nó khiến bạn cảm thấy ngây ngất, và tâm trí bạn say sưa. Niềm vui chưa từng có tràn vào tim bạn như một làn sóng tràn ngập, ùa lên đầu và đánh vào toàn bộ cơ thể bạn. 

Hàn Tuyết nhẹ nhõm ngẩng đầu lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há ra, thỏa mãn rên rỉ “A” “A”. 

Diệp Hi cũng cảm nhận được thịt âm đạo trong cơn ngây ngất của mẹ thật mềm mại và ấm áp. Sự ma sát khiến em bé và quy đầu cảm thấy thoải mái, êm ái nên anh càng đẩy mạnh hơn. 

Dưới sự thúc giục của con trai, Hàn Tuyết dần dần khá hơn và lần lượt đạt đến cao trào.

Vòng eo thon thả như những con mèo nhảy múa trong gió, cặp mông trắng nõn đầy đặn thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú thúc của Diệp Hy. 

Đôi chân hồng hào tròn trịa của cô đang duỗi ra co lại, lúm đồng tiền thanh tú như hoa, đôi lông mày nhấp nháy gợn sóng, miệng cô hé mở, cô thở hổn hển và hét lên điên cuồng: "Em yêu... em đánh hay lắm... Mẹ... con... con sướng quá... à... ồ... thế thôi... Tiểu Hi... thôi nào..."

Đột nhiên Hàn Tuyết nói "A"

Mặt đất rên rỉ ngọt ngào, đôi bàn tay mềm mại và đôi chân thon dài trắng nõn như bạch tuộc quấn chặt vào người Diệp Hi. Âm đạo của cô nhanh chóng co rút, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn ra, Hàn Tuyết vui vẻ phun ra.

So với trước đây, Diệp Hi hiện tại đã đẩy được lâu hơn. Anh ta không thả cơ thể ra cùng với Hàn Tuyết. Đứa bé cứng như sắt và anh đẩy mạnh một cách phấn khích.

Cả thể xác lẫn tinh thần đều sảng khoái, Hàn Tuyết hai mắt hơi mở, môi mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân khí, dịch âm đạo chảy khắp người, tứ chi buông thõng trên giường, để cho Diệp Hi thâm nhập vào trong cơ thể.

Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hoang dại.

Diệp Hi nằm rũ rượi trên người mẹ. Cô dang tay ra, ôm thật chặt Diệp Hi, vuốt ve lưng anh, hôn lên môi anh.

Cô vòng tay qua cổ Diệp Hi, buồn bã nói: "Ồ...ồ...con ngoan...con phải...thương mẹ con...con phải...từ từ...đưa...con...của mẹ...âm hộ...ah...ah..."

Hàn Tuyết quấn chân quanh eo con trai mình, khiến lỗ Đào Viên của cô càng thuận lợi cho con cặc lớn của Diệp Hy. 

"Mẹ, con làm mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy phải không?"

Diệp Hi cố gắng hết sức di chuyển mông để con cặc của cô có thể ra vào lỗ của mẹ.

"Mẹ...Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi...ah...chỉ...con ngoan...nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, miệng bà hơi hé ra và thở liên tục.

Con cặc lớn của Diệp Hi bị lỗ thịt nhỏ chật hẹp của mẹ nhéo, cảm giác tê dại sảng khoái. Cô vừa hét lên vừa đau đớn, vừa lặng lẽ xoay mông, để cặc to chà xát phần thịt mềm mại của âm đạo trong lỗ của mình, "Gọi em là anh... gọi em là anh trai lớn... gọi em là chồng... gọi em là chồng yêu..."

Lúc này, Hàn Tuyết bị kỹ năng của con trai mài giũa đến mức rên rỉ lớn tiếng: "A... a... ừ... ừ... ồ... ồ... vậy... sướng quá... thoải mái... yo... à... ôi... anh... anh ơi... anh... to... cặc... hôn chồng em... à... à... chết tiệt cái lồn của con gái tôi... cha... em gái... của... âm hộ... tê quá... tê quá... chết tiệt... ôi... ôi..."

Bây giờ Hàn Tuyết thoải mái đến mức hai mắt nheo lại, môi run run, thân thể mảnh khảnh cũng run rẩy.

Nghĩ đến mẹ mình trong mắt người ngoài là một mỹ nhân kiều diễm, quyến rũ, cùng tiếng rên rỉ của bà khi nằm dưới người hắn, càng khiến Diệp Hi xoay mông càng mạnh hơn - mỹ nữ dâm đãng bị hắn đụ chính là mẹ ruột của hắn.

Tinh dịch trong âm hộ của cô cứ chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác, tấm trải giường dưới cặp mông béo của cô đều ướt sũng. Cô ấy cứ rên rỉ: "A...ừm...ừm...thật thoải mái...hôn...anh trai...anh...làm tốt quá...mẹ" ...Cảm giác sướng quá...Ôi...Ôi...thật sướng...Mẹ...không chịu nổi...địt em nhanh lên...mạnh quá...ừm...hôn chồng em...nhanh sử dụng...con cặc to...mạnh mẽ...địt mẹ...đụ mẹ...đụ...um...ừm..."

Biết mẹ mình đang hưng phấn đến đỉnh điểm, Diệp Hi tự nhiên càng hưng phấn hơn, nhưng với kế hoạch lâu dài, hắn vẫn nghiến răng nghiến lợi, chống cự tê dại, đột nhiên nhanh chóng rút ra con cặc to lớn của mình, nằm lặng lẽ trên cơ thể nhấp nhô của mẹ.

"Ồ...anh trai...làm sao...làm sao anh...kéo...ồ...kéo...ra...con cặc lớn...ồ...ồ...chị...thật là...vui quá...làm sao...anh...dừng lại...anh trai với con cặc to...hôn chồng...ông bố đụ lồn con gái mình...anh...chết...mau...đến mà đụ...của mẹ...lỗ tiểu lang...chà...ôi...mẹ...không chịu nổi..." Không...đừng...tra tấn...mẹ nữa...à...anh trai...con cu lớn anh trai...anh...anh đã giết...mẹ...làm ơn...làm ơn...anh trai...đưa con cặc lớn vào...vào...chà...miễn là...anh...chết tiệt...mẹ...của...âm hộ...bất cứ điều gì anh muốn...anh có thể...ồ...mẹ...ngứa quá...ồ...nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và tán tỉnh của mẹ, Ye Hope tự hào nói với mẹ: "Mẹ, mẹ có thể làm lại nếu con muốn, nhưng mẹ phải đồng ý với một điều kiện thì con mới có thể tiếp tục đụ cái lỗ Tiểu Lang của mẹ."

"Anh trai có con cặc to...hôn...hôn chồng em...bố ơi...đến và địt em đi..."

“Mẹ ơi, sau này con cũng sẽ đụ dì con, và cả chị họ của con nữa, được không?”

Diệp Hi chậm rãi hướng dẫn mẹ. 

"Được rồi...được rồi...con trai tôi có cu lớn đấy, anh trai...đụ tôi nhanh lên..."

Hiện tại Hàn Tuyết chỉ muốn Diệp Hi đụ cô, những thứ khác đều không quan trọng. 

"Không... đừng dừng lại... Tôi là tình nhân của con trai tôi... con trai tôi có con cặc to... Tôi đụ mẹ và chị tôi... mẹ tôi biết tôi sai rồi... à..."

Hàn Tuyết lúc này thực sự đã chết tiệt. Cô gọi các anh chị em, con trai và con gái của mình.

"Anh... Tử Vân vẫn còn là một đứa trẻ... chỉ cần chạm vào... thế thôi... đừng..."

Từng đợt khoái cảm đẹp đẽ không gì sánh được ùa vào tứ chi và xương cốt của Hàn Tuyết. Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết phủ đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô ấy thở gấp và rên rỉ không ngừng.

"A... ôi... Tiểu Hi... Mẹ vui quá... Mẹ không ngờ Tiểu Hi Tử của con... lần đầu tiên lại làm như vậy..."

Cặp mông trắng hồng đầy đặn của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn càng vặn vẹo dữ dội hơn.

Diệp Hi cũng cảm thấy toàn thân mịn màng, cảm giác vô cùng thoải mái.

Anh được khích lệ rất nhiều sau khi nghe những gì mẹ nói và niềm đam mê của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh vẫy đứa bé rồi xoay người, khuấy động, đẩy và xoa bóp nó trong âm hộ mềm mại của mẹ, làm bất cứ điều gì anh muốn.

Anh đưa mẹ mình đến đỉnh cao dục vọng này đến đỉnh cao dục vọng khác.

Ngay lúc mẹ cô sắp đạt đến đỉnh điểm cuối cùng, Diệp Hi đột nhiên đi nhanh hơn.

Hàn Tuyết mở mắt ra, thèm khát nhìn con trai mình, môi run run nói: "...Tiểu Hi...con...xuất tinh vì mẹ, xuất tinh vì mẹ!" "

Diệp Hi thở hổn hển: "Mẹ...con...con muốn xuất tinh cho mẹ..."

Hàn Tuyết lông mày đầy dục vọng, nàng thấp giọng nói: "Đừng dừng lại... Mẹ cũng sắp xuất tinh... Con à, chỉ cần... xuất tinh...vào âm hộ của mẹ...vào bụng mẹ...nhanh lên..."

Nghe được những lời này, Diệp Hi bị kích thích đến mức đâm mạnh vào.

Chỉ chốc lát sau, Hàn Tuyết thân thể hồng nhuận như ngọc bỗng nhiên cứng đờ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết ôm chặt lấy Diệp Hi. Lỗ thịt xuất thần của cô co lại, lỗ thịt của cô đã nhỏ đi như vậy. Với sự co rút này, dường như bảo bối của Diệp Hi sắp bị kẹp ra, cô liền quấn chặt lấy đứa bé.

Ngay sau đó, cô mở miệng và phát ra một tiếng rên dài và trầm. Cơn khoái cảm của âm đạo cô được nới lỏng, một dòng tinh chất âm đạo cực kỳ đặc như kem và mỡ chảy ra từ sâu trong lỗ thịt cô, đổ lên quy đầu. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn, cô mềm yếu nằm trên giường. Một nụ cười vui vẻ và hài lòng hiện lên trên lúm đồng tiền của cô, cô vui vẻ buông tay.

Diệp Hi vốn đã ngứa ngáy vô cùng, nhưng bây giờ tinh chất âm đạo ấm nóng đang làm bỏng quy đầu của anh, chỉ khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Tim anh ngứa đến mức run lên, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, sau vài cú thúc với nhịp thở gấp gáp, đứa bé co rút mạnh trong cái lỗ mềm mại của mẹ, một luồng xuất tinh nóng hổi và mạnh mẽ phun mạnh vào da thịt mềm mại trên thành âm đạo mềm mại của mẹ.

Xuất tinh nóng nóng đến nỗi cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, cơ thể mảnh khảnh của mẹ như đang leo lên tận đỉnh mây.

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khẽ mở ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ "ah" và "ah" một cách vui vẻ và ngọt ngào.

Mà Diệp Hi cảm giác trong nháy mắt, toàn thân hắn như muốn nổ tung, toàn thân vỡ thành từng mảnh. Anh dùng hết sức lực lao về phía trước rồi ngã vào cơ thể ấm áp thơm ngát của ngọc mềm mại của mẹ.

Thời tiết đầu thu rất mát mẻ.

Gió thổi nhẹ nhàng, cuốn theo những cây nụ đỏ trĩu nặng, bay vào hành lang dài, rải rác một trận mưa hoa. Cảnh tượng đẹp đến chói mắt này thực sự khiến người ta không khỏi ngắm nhìn nhiều hơn.

Giữa những cánh hoa rơi đầy màu sắc, một bóng dáng xinh đẹp chậm rãi bước đi.

Dưới váy dài đến đầu gối có một đôi bắp chân trắng nõn, dưới đôi tất trắng tinh trên chân càng thêm quyến rũ; Chiếc váy viền đen kẻ caro đỏ tung bay nhẹ nhàng trong gió, thường vô tình làm nổi bật đường viền cặp mông săn chắc.

Dưới lớp áo trắng như tuyết có đường cong cơ thể sạch sẽ và mịn màng; Chiếc khăn quàng cổ màu đỏ tươi được thắt thành một chiếc nơ xinh xắn, buông dài trên bộ ngực hơi căng phồng, khiến người ta sáng mắt.

Khuôn mặt trái xoan độc đáo của người đẹp có hai hàng lông mày đẹp tựa núi xuân; mái tóc đen dài của cô được nhuộm thành màu vàng óng lung linh dưới ánh nắng dịu nhẹ. Khi cô ấy di chuyển một chút, dường như vô số cát vàng đang rơi xuống.

Cô ấy là Vương Hy Di, một trong những mỹ nhân trong khuôn viên trường Đại học Trung Quốc, đương nhiên cô ấy cũng là nữ thần trong mắt hầu hết sinh viên trong học viện. 

Vương Hy Di, người đã quen từ lâu, đã đến một trong những nơi nghỉ ngơi trong khuôn viên trường trước sự chỉ trỏ ghen tị của các nữ sinh lớp bên cạnh. 

Trong số ít giảng viên, Vương Hy Di đã tìm thấy Hương Tân Tân.

"Xinxin. "

"Được rồi, Hi Di, ngồi xuống đi. "

Hương Tân Tân lúc này mỉm cười có chút khó khăn. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Hôm qua bạn vẫn ổn nhưng hôm nay trông bạn có vẻ buồn. Bạn có gặp phải chuyện gì không vui không? "

Hướng Tâm Tâm nhẹ nhàng lắc đầu, tựa hồ muốn nói cái gì đó lại không nói được. 

"Xinxin, chúng ta là bạn tốt phải không? Nếu có chuyện gì có thể nói với anh, cứ chôn vùi trong lòng cũng không giải quyết được gì, mà chỉ khiến bạn thêm chán nản, hiểu không? Vì vậy hãy làm việc chăm chỉ! Trên đời không có việc gì khó, chỉ cần có người sẵn lòng. Tôi tin bạn sẽ vượt qua được! "

Vương Hi Di mỉm cười. Cô hiếm khi nhìn thấy vẻ mặt sa đọa như vậy trên người bạn cùng lớp và bạn thân của mình, nhưng có thể nói một điều. Chắc chắn cô ấy đã gặp phải điều gì đó mà cô ấy không thể xử lý được. Nếu không thì tại sao cô ấy lại có vẻ mặt buồn bã suốt ngày? 

"Xiyi, tôi... tôi không biết phải giải thích thế nào nhiều chuyện, hiện tại tôi rất khó chịu. "

Hướng Tâm Tâm ngẩng đầu nhìn trời, vẻ mặt rất cô đơn: “Thật ra lần này tôi đến tìm anh có chuyện khó khăn hơn. "

"Ừm? "

“Vậy thôi, cậu biết cậu bé tên Ye Hope đó phải không? "

Hương Tân Tân nhìn cô như thể anh đang cố tình chú ý đến sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt Vương Hy Di. 

Điều làm cô ngạc nhiên là Vương Hi Nghi thực sự sửng sốt một lát rồi gật đầu: "

Tôi biết, có chuyện gì thế? Anh chàng đó... là một chàng trai hư. Rõ ràng anh ấy nhỏ tuổi hơn tôi nhưng luôn tỏ ra rất chững chạc nhưng thực ra anh ấy chỉ là một đứa nhóc con mà thôi. "

“Ừ, nhưng anh ấy…”

"Có chuyện gì với anh ấy vậy? "

“Không, không có gì đâu. "

"Ừ, chắc chắn phải có gì đó. Nói cho tôi biết, nỗi đau khổ của bạn có liên quan gì đến anh ấy không? "

Trong lòng Vương Hi Di run lên, nàng đột nhiên có một loại dự cảm rất bất an. 

Hướng Tâm Tâm nhìn cô, cười khổ: “Cô cũng biết chút ít về anh ta phải không? Tối qua một tổ chức do chú anh ấy kiểm soát đã xảy ra xung đột với người của bố tôi. Tôi không biết chi tiết, nhưng bố tôi đã ra lệnh tử hình và người của ông ấy đã phát động cuộc trả thù. Tôi sợ..."

“Này, nhưng nó sẽ không giúp ích gì cho cậu đâu. Trong cuộc chiến giữa hai lực lượng của họ, bạn-"

Vương Hi Di nhẹ giọng nói, tựa như muốn nói: “Tôi thích anh ấy. "

Đột nhiên cắt đứt lời nói của Vương Hi Di, Hướng Tâm Tâm trầm giọng nói. 

“C-cái gì? "

Vương Hi Nghi lúc này ngơ ngác, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng. 

"Tôi nói rồi, tôi thích anh ấy. "

Hương Tân Tân nhìn Vương Hy Di và nói lại. 

"Anh nghiêm túc đấy à? "

Vương Hi Di lúc này mới thở dốc, bạn tốt của cô lại thích anh ta?

Tôi nên làm gì?

Lúc này, cô dường như có cảm giác mình đang mơ.

Nhưng vẻ bướng bỉnh trong mắt Hương Tân Tân dường như đang giải thích tình hình cho chính mình. 

"Thật ngạc nhiên phải không? Kỳ thực tôi cũng vậy, anh ấy chỉ là một đứa trẻ, tôi hơn anh ấy mấy tuổi, nhưng tại sao tôi lại yêu anh ấy? Thầy nói là do tôi không biết. Trước đây tôi đã tiếp xúc với anh ấy vài lần nhưng bây giờ tôi thực sự thấy mình thích anh ấy. Xiyi, bạn nghĩ tôi nên làm gì? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 881 Sáng kiến ​​của Hương Tân Tân

Diệp Hi đang nằm trên giường mở mắt ra, lật người lại, thấp giọng lẩm bẩm: “Đã gần trưa rồi.”

Tôi sờ vào bên sườn, không thấy Hàn Tuyết đâu cả, mà trên bàn đầu giường lại có tin nhắn: "Đồ ngốc, tôi phải đi làm một số việc trước, hôm nay sẽ về rất muộn. Cậu đừng chạy lung tung một mình. Bữa sáng tôi đã chuẩn bị sẵn rồi, cậu có thể hâm nóng trong lò vi sóng rồi ăn."

"À!"

Diệp Hi đột nhiên thấp giọng hét lên, cử động xương cốt, cười nói: “Này, tối qua vui quá, gần như kiệt sức rồi.”

Từ trên giường đứng dậy, Diệp Hi rửa mặt đánh răng trước khi ăn sáng, nhưng cầm điện thoại di động, lại không gọi điện thoại, mà là gửi tin nhắn cho Hàn Vân. 

"Dì Vân, dì dậy rồi à? Con đói rồi. Khi nào dì cho con ăn?"

Ngay lập tức, Hàn Vân trả lời bằng tin nhắn: "Này, bạn luôn nghĩ về những điều tồi tệ!"

"Thật sao? Sao cậu biết? Haha, tôi thích những thứ khiêu dâm."

Diệp Hi cảm thấy đôi khi trò chuyện với phụ nữ như thế này thật thú vị. 

"Tiểu tử này, ngươi không có lương tâm!"

"Lương tâm bị chó ăn thịt."

“Con chó đã ăn trái tim của bạn trông có ngon không?”

"..."

"Tôi đoán sai à? Hay là cậu ngốc?"

"Dì Yun, dì rất thông minh. Haha."

“Vậy tôi đã chạm vào trái tim cậu chưa?”

"Vâng!"

“Thằng nhãi này sẽ không đứng dậy lúc này phải không?”

“Ừ, đến giờ tôi vẫn chưa tỉnh lại.”

Hàn Vân lần này không có gửi tin nhắn ngay mà đợi một lát: “Ngủ với chị tôi à?”

Diệp Hi sửng sốt một lát, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, nhưng vẫn đáp: "Đúng vậy, vì trừng phạt nàng, ta đã đụ nàng mấy lần."

"Chết tiệt, bạn có thể vui lòng ngừng quá rõ ràng khi nói chuyện được không?"

Diệp Hi nhìn thấy tin nhắn này, cô không nhịn được mà gọi điện cho anh.

"Thằng nhãi." 

Hàn Vân lập tức trả lời. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ xem mình tốt hay xấu chưa?"

Giọng nói hơi say của Hàn Vân khiến người ta muốn nghe. 

"Tôi bị sao vậy? Dì Yun mới gợi cảm như vậy..."

Ở bên mà Diệp Hi không nhìn thấy, Hàn Vân nhẹ nhàng vén chiếc áo sơ mi cổ tròn lên, hai bộ ngực tròn trịa trắng nõn nhảy ra khỏi quần áo. Cô ấy không mặc áo ngực.

"Anh thật tệ!" 

“Nếu tôi không tệ, dì Vân cũng sẽ không yêu cô ấy.”

Lúc này Hàn Vân đưa tay vào trong áo sơ mi cổ tròn, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mình. Mặc dù quần áo rất rộng thùng thình nhưng người ta vẫn có thể cảm nhận được sự cuồng nhiệt bên trong. 

Không hiểu sao, hơi thở của Diệp Hi càng lúc càng nặng nề hơn vì điện thoại. 

Chiếc áo sơ mi trắng cổ tròn của Hàn Vân phập phồng, tay phải đặt dưới người, đôi má đỏ bừng lại càng đỏ hơn. 

"Con muốn dì, dì Yun."

Diệp Hi rất nhanh đoán được Vân di nương đang làm gì, không khỏi càng hưng phấn hơn. 

"Anh cũng muốn nó! Anh thích em."

Hơi thở nặng nề của Hàn Vân trong điện thoại biến thành tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Dì Vân, tay con đang vuốt ve cơ thể dì, qua lớp áo mỏng tôi cảm nhận được hơi nóng trên cơ thể dì. Tay con luồn vào trong quần áo của dì, chạm vào làn da mịn màng của dì, tay tôi lang thang trên cơ thể dì, dì có cảm nhận được hơi nóng trong tay không?"

Tình dục qua điện thoại có vẻ rất thú vị, đặc biệt là đối với Diệp Hy, người chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

"Tay của ngươi nóng quá, ta thích."

"Dì Yun, con vén chiếc áo sơ mi cổ tròn của dì lên để lộ bộ ngực xinh đẹp của dì. Con úp mặt vào khe ngực của dì và hít thật sâu hơi thở của cơ thể dì. Nói cho cháu biết quần lót của dì có màu gì?"

"Màu đỏ."

"Dì Yun cho tôi xem ngực của cô."

Lúc này Diệp Hi cũng trở nên hưng phấn. 

Hàn Vân không trả lời mà càng rên rỉ lớn hơn. 

"Anh ngậm một quả nho vào miệng, dùng đầu lưỡi chà xát. Ma sát khiến em ngứa ngáy. Anh dùng răng nhẹ nhàng thúc vào ngực em, tay còn lại xoa xoa bên kia của em. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nhấc hai hạt cườm của em lên, kéo dải núm vú ra dài rồi bật mạnh về phía sau, khiến hai bầu vú của em lắc lư theo vòng tròn."

Diệp Hi không khỏi nói ra những lời dâm đãng.

"Anh tệ quá!"

Hàn Vân thấp giọng tức giận. 

"Em có thích anh chơi với em như thế này không?" 

"Tôi thích nó, tôi chưa bao giờ chơi như thế này trước đây."

"Vậy bây giờ tôi nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Cô Vân, thân trên của cô hoàn toàn trần trụi trước mặt tôi, cô thở dốc, tay xoa xoa ngực."

Theo lời gợi ý của Diệp Hy, Hàn Vân thực sự tăng cường độ chà xát của bàn tay dưới lớp quần áo.

“Anh nằm trên cơ thể em, đôi môi nóng bỏng của anh dạo chơi khắp cơ thể em.” 

Diệp Hi dùng lời nói dùng hết sức công kích dì Đạo Vân nhiều hơn, nhưng nàng không thể quá tùy tiện, nếu không nàng sợ nhất thời không thể tiếp thu được, nhưng Diệp Hi biết lúc này nàng cần điều này để kích thích ham muốn tình dục.

"Dì Yun, cháu đang nhìn bộ ngực đẹp của dì!" 

Hàn Vân vén chiếc áo sơ mi cổ tròn lên, có thể nhìn thấy nửa bộ ngực tròn trịa đang không ngừng thay đổi hình dáng dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ nhắn của Hàn Vân. 

Lời nói của Diệp Hi càng thêm phẫn nộ. 

"Đừng tra tấn tôi nữa, tôi muốn nó! Vào nhanh đi."

Giọng Hàn Vân có chút run rẩy. 

"Cái gì? Dì Yun, dì muốn gì?"

Diệp Hi cố ý hỏi. 

"..."

"Dì Vân, nói nhanh cho con biết đi!"

"Anh muốn em..."

Hàn Vân chật vật nói ra câu này, Diệp Hi biết dục vọng của mình sẽ tăng lên, bởi vì trong điện thoại truyền đến tiếng rên rỉ dồn dập. 

Bên kia Hàn Vân thân thể không ngừng vặn vẹo, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

Cuối cùng nó biến thành một tiếng hú. 

"Tiểu khốn kiếp, ta... ở đây! Ngươi ở đâu?" 

"Này, Vân dì, ngươi coi thường ta rồi, ta tới đó không dễ dàng gì! Có mệt không? Hãy nghỉ ngơi đi!"

"Vậy để tôi đi tắm."

Cầm điện thoại, Hàn Vân đột nhiên hỏi: “Vừa rồi ta giống nữ nhân xấu sao?”

Cô có chút không nói nên lời.

"Haha, ai cũng có những lúc như thế này. Không có phụ nữ xấu, chỉ có phụ nữ biết kiềm chế và phát triển bản thân." 

"Ngươi cái tên hôi hám này nói chuyện rất giỏi, ta tâm tình tốt hơn rất nhiều, đầu cũng không còn choáng váng nữa, ngươi chỉ là làm cho ta cảm thấy rất hưng phấn."

"Đây có phải là lần đầu tiên dì Yun chơi như thế này không?"

"Vâng!"

"Tôi nghĩ cảm giác trên điện thoại khác với ngoài đời, còn bạn thì sao? Cái nào cảm thấy tốt hơn?"

"Tôi không thể nói nó tốt hay xấu, nhưng nó có cảm giác khác biệt. Nó dễ chịu hơn và ít thận trọng hơn trên điện thoại."

"Con cũng có cảm giác như dì. Nhưng bây giờ con nhớ dì quá, dì Yun. Con phải làm sao đây? Con muốn nhìn ngực của dì."

"Về sau sẽ có rất nhiều cơ hội cho ngươi nhìn thấy."

Hàn Vân Kiều tức giận nói: "Được rồi, ta không nói cho ngươi nữa, ta phải đi cửa hàng nhìn xem, gần nhất tổ chức sẽ rất bận."

"Vậy...được rồi."

Diệp Hi vốn là muốn nói: "Ta đi gặp ngươi", nhưng nghĩ đến Hàn Tuyết phản ứng, hắn quyết định trước tiên đè xuống. 

Cho dù bây giờ hắn có thể ăn thịt Vân dì cũng phải nhịn, nếu không sẽ khiến Hàn Tuyết không vui, Diệp Hi thật sự sẽ đau lòng. 

Nhưng hiện tại, xem ra việc đưa cả hai chị em lên giường của anh cũng không còn xa nữa? 

Diệp Hi thậm chí còn đoán trước được ngày này đã rất gần. 

Vừa đặt điện thoại xuống, Diệp Hi lại nhận được một tin nhắn khác. 

"Hả? Là cô ấy à?"

Diệp Hy thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy cuộc gọi này. 

Một buổi chiều mùa hè, kim giờ chỉ hai giờ, trời nắng nóng. 

Lúc này Diệp Hi đang đứng ở góc đường chờ một người phụ nữ xuất hiện. 

Mặc dù chúng tôi không tiếp xúc nhiều với cô ấy nhưng Diệp Hy đã rất quen thuộc với khuôn mặt và thân hình của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn cho tôi xem cô ấy đang mặc gì trước khi rời đi. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn lo lắng, tự hỏi tại sao cô ấy lại đột nhiên rủ tôi đi chơi? 

Trên thực tế, có lẽ khoảng cách là sự bảo vệ cuối cùng mà nhiều người dành cho nhau. 

Nhưng lúc này, sự lo lắng của Diệp Hi đã biến thành bước đi không ngừng tại chỗ. 

Khi nhìn về hướng cô gái xuất hiện và nhớ lại tất cả những điều anh biết về cô, trái tim anh dần bình tĩnh lại. 

Một chiếc taxi màu đỏ dừng bên đường, cửa mở, một bóng dáng quen thuộc bước xuống xe. Diệp Hi nhanh chóng chạy về phía trước. 

"CHÀO!"

Người phụ nữ đưa ra một chiếc túi lớn: “Mau lấy cho tôi, Thẩm chết rồi.”

Có vẻ như cô ấy đang nói chuyện với gia đình hoặc bạn trai của mình. 

Sự lo lắng của Diệp Hy vừa biến mất. Anh mỉm cười cầm lấy chiếc túi lớn trong tay cô: “Này, được thôi, nhưng em không đi nước ngoài, sao em lại mang nhiều đồ như vậy? Túi đi công tác của anh nhỏ hơn của em.”

"Tch! Bạn nghĩ nhà bạn là khách sạn năm sao! Ở đó có tất cả mọi thứ."

Hương Tân Tân trừng mắt nhìn anh. 

Đúng, người phụ nữ này chính là Hương Tân Tân! 

Sáng nay sau khi nói chuyện với Vương Hy Nghĩa, cô quyết định đi tìm Diệp Hi một lần nữa. 

Xe taxi lái đi, Diệp Hi đặt túi xách trong tay xuống, nhìn cô. 

"Ngươi đang nhìn cái gì! Ngươi chưa từng thấy qua mỹ nữ sao? Vì cái gì thấp như vậy? Ngươi thấp hơn ta rất nhiều."

Hương Tân Tân trợn mắt giận dữ. 

"Chị, em bao nhiêu tuổi? Sau này có thể em sẽ cao hơn chị mấy cái đầu."

Diệp Hi mỉm cười đáp lại. 

"Haha, anh không trêu em nữa đâu, em lùn quá."

Cô cười nửa miệng nhìn Diệp Hi, mặc áo dệt kim màu trắng, váy lụa trang trí hoa anh đào, đi giày thường ngày màu xanh. 

Mọi thứ dường như rất quen thuộc nhưng dường như rất xa lạ. 

"Ừm, vậy chúng ta đi bằng cách nào? Chúng ta đi đâu?"

"Chúng ta đi siêu thị mua đủ cho chúng ta ăn uống nhé."

Hương Tân Tân che miệng và mỉm cười. 

Cô ấy đã nói chuyện với Diệp Hy vào buổi sáng và yêu cầu Diệp Hy ở lại với cô ấy hai ngày. 

Vâng, hai ngày. 

"Được rồi, bên kia có siêu thị."

Diệp Hi chỉ về phía trước phương hướng. 

"Vâng!"

Hương Tân Tân lúc này reo hò như một cô bé: "Bạn có trả tiền không?"

Diệp Hi mỉm cười gật đầu. 

Nửa giờ sau, Diệp Hi xách hai túi đồ lớn như cây gậy đi theo một mỹ nữ đến phòng khách sạn đã đặt trước. 

"Rẽ trái, rẽ phải! Không, là phải, ngươi không biết phân biệt trái phải!"

Diệp Hy không ngừng hét lên từ phía sau Hương Tân Tân. 

“Tôi mù, tôi sợ ai?”

Hương Tân Tân ưỡn ngực. 

“Thậm chí còn không bằng con chó đen to lớn của chúng ta!”

Diệp Hi nhịn không được cười mắng. 

"Mẹ kiếp."

Hương Tân Tân đột nhiên nổi giận, vì vậy Diệp Hi nhận được hai quyền hồng hồng trên vai, nhưng sau đó lại một tràng cười vang lên. 

Diệp Hi thấp giọng nói: "Sau này xem ta đối phó ngươi thế nào!"

"Cắt!"

Hương Tân Tân nhìn Diệp Hy bằng ánh mắt khinh thường. 

Tuy nhiên, Hương Tân Tân lúc này thực sự rất căng thẳng, nhưng cô phải tự nhủ phải dũng cảm lên. 

Đúng, vì đó là quyết định của bạn nên bạn phải dũng cảm đối mặt với nó! 

Không phải cậu tự mình mời anh ấy đi chơi sao? 

Làm sao anh ta có thể lùi bước? Anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Anh ta còn phải sợ điều gì nữa? 

Hương Tân Tân tự nhủ điều này trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 882: Sắc đẹp học đường Hương Tân Tân

Đẩy cửa ra, một luồng khí lạnh ập vào mặt, anh quay người sang một bên để cô vào trước. 

Đèn hiên vẫn sáng. 

Hướng Tâm Tâm chỉ vào trên giá giày một đôi dép bông màu xanh nhạt nói: "Như thế nào? Không tệ phải không?"

“Anh đã ở đây trước khi nhìn thấy tôi?”

Diệp Hi có chút kinh ngạc. 

"Có ổn không?"

Hương Tân Tân gật đầu, nhưng lúc này anh có chút lo lắng. 

"Thật là đẹp. Nó giống với màu tôi có ở nhà."

Diệp Hy mỉm cười không nói gì. Vào bếp và cất đồ ăn vào tủ lạnh. 

Phòng này là phòng tiêu chuẩn một phòng ngủ và một phòng khách với đầy đủ nội thất và thiết bị. Loại khách sạn này thường được thuê cho khách đi công tác hoặc du lịch theo nhóm. 

Một chiếc giường lớn được đặt ở giữa phòng, cạnh ban công là một chiếc bàn ăn có thể ngồi được vài người. 

Cạnh cửa là một chiếc ghế sofa đơn rất thoải mái và một chiếc bàn tròn. 

"Ừ, những gì cậu nói trong điện thoại có phải là sự thật không? Cha cậu thực sự quyết định tấn công tôi nên mới bảo tôi trốn ở đây vài ngày?"

Lúc này Diệp Hi không biết có nên tin lời của Hướng Tâm Tâm hay không. 

"Ồ, bạn không tin tôi à?"

"Nếu tôi không tin anh thì tôi sẽ không đi cùng anh. Nhưng tôi không có quần áo để thay."

Diệp Hy nhún vai. 

"Ta mua cho ngươi, để ở trên giường, cho ngươi truyền nước!"

Hướng Tâm Tâm không biết tâm tình của nàng lúc này là thế nào, nàng giống như một cái tiểu cô nương. 

"Ồ, cảm ơn bạn."

Diệp Hi cầm điện thoại di động, đang suy nghĩ có nên gửi tin nhắn cho chú và mẹ hay không. 

“Anh vẫn còn nghi ngờ phải không?”

Hương Tân Tân hỏi trong phòng.

Diệp Hi không trả lời. Khi anh bước vào nhà, Hướng Tâm Tâm quay lưng về phía anh, bắt đầu cởi áo sơ mi của anh ra. Bên ngoài cửa sổ rất sáng và căn phòng rất sâu. 

Tấm lưng của Hương Tân Tân giống như một hình bóng. Cô khéo léo đưa tay ra sau lưng để tháo dây buộc của áo ngực. Diệp Hi đột nhiên cảm thấy hưng phấn, dựa vào cửa, ngơ ngác nhìn. 

Hướng Tâm Tâm nhặt chiếc áo sơ mi cổ tròn dệt cao trên giường mặc vào. Cô nhặt chiếc áo ngực trên giường rồi quay lại sắp xếp nó. 

"Anh... phiền phức quá! Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ thay quần áo!"

Lúc này Hướng Tâm Tâm cũng không có vẻ tức giận nhìn trộm Diệp Hi. Thay vào đó, một vệt ửng hồng hiện lên trên má cô. 

"Lưng của bạn thật đẹp!"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Đưa tôi cái túi và sau này tôi sẽ cho bạn xem thứ còn đẹp hơn nữa! Hãy nhìn bộ dạng biến thái của bạn đi."

Hướng Tâm Tâm cẩn thận gấp áo lót lại cho vào túi xách, sau đó đi vòng qua Diệp Hi đi vào phòng tắm. 

Lúc này Diệp Hi không biết cô có ý gì mà mời anh ra ngoài thuê phòng? 

Hay bạn có thể làm được nhiều việc? 

Nhất là vừa rồi cô cởi quần áo trước mặt anh mà không hề sợ hãi? 

Nó thực sự bất thường. 

Hướng Tâm Tâm chẳng phải rất oán hận chính mình sao? 

Nằm trên chiếc giường lớn, lúc này Diệp Hi cảm thấy rất kỳ lạ. Hành vi của cô ấy thực sự bất thường. 

Một lúc sau, Hương Tân Tân bước ra ngoài. Cô mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, mơ hồ lộ ra chiếc áo ngực màu đen bên dưới. 

"Tới đây, tôi đã mua rất nhiều đồ ăn."

Hương Tân Tân lấy vài chiếc túi và đặt chúng lên bàn. 

Diệp Hi tựa hồ có cái gì nghẹn ở cổ họng nhưng không nói ra được. 

Ngồi xuống bàn, Diệp Hi cúi đầu nhìn thấy hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn gần như nhô ra khỏi chiếc cổ lỏng lẻo của cô. Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu của Diệp Hi chảy nhanh hơn. 

Với cặp mông và bộ ngực săn chắc cùng khuôn mặt xinh xắn, cô ấy là một vẻ đẹp trưởng thành. 

Mặc dù thân hình quyến rũ của Hương Tân Tân luôn được bao bọc bởi quần áo nhưng Diệp Hy luôn cảm thấy rằng cô ấy trông rất xinh đẹp dù mặc trang phục nào. 

Ngay khi Diệp Hy nhắm mắt lại, cơ thể trần truồng không mặc quần áo sẽ hiện lên trong tâm trí cô. 

Tuy nhiên, tuy gia đình Hương Tân Tân không thiếu tiền nhưng nhìn chung cô ấy thường trông giống một người phụ nữ giản dị, không trang điểm và mặc quần áo đơn giản trong hầu hết thời gian trong năm. 

Cô ấy có thân hình quyến rũ như vậy nhưng lúc này chỉ có Diệp Hy mới có thể nhìn thấy thân hình hoàn hảo của cô ấy. 

"Bạn có nghĩ nó kỳ lạ không?"

Hướng Tâm Tâm ngẩng đầu nhìn Diệp Hi. 

"Ừm, đại loại thế."

Hướng Tâm Tâm mím môi dưới, cúi đầu không nói gì. Cô ăn chiếc hamburger đã mua hồi lâu rồi mới nói: "Đồ khốn nạn."

"Tại sao tôi lại là một tên khốn nữa?"

Diệp Hi cười khổ. 

"Anh là tên khốn."

Hương Tân Tân trừng mắt nhìn anh. 

"Tôi lại xúc phạm ai nữa?"

Diệp Hy lúc này thực sự bối rối với tư cách là một tu sĩ. 

"Hừm."

Hướng Tâm Tâm ậm ừ, cúi đầu tiếp tục ăn, một bên uống Coke: "Ngươi nhất định sẽ không tin lời ta nói, nhưng ta nói đều là sự thật. Có lẽ đêm nay ngươi sẽ nhận được tin tức từ chú ngươi, cho nên mấy ngày nay ngươi thành thật trốn ở đây đi."

"Tại sao bạn muốn giúp tôi?"

Diệp Hi nhìn vào mắt cô.

Đáp lại điều này, Hương Tân Tân không có ý định né tránh. Cô đối mặt với Diệp Hi, nói: “Em thích anh.”

"Hả?"

Câu trả lời của Hướng Tâm Tâm khiến Diệp Hi kinh ngạc!

"Nhưng ta thích ngươi, có liên quan gì tới ngươi!" 

Hướng Tâm Tâm trợn mắt nhìn anh, giả vờ không quan tâm: “Tôi ăn xong rồi, anh tự ăn đi.”

Vừa định đứng dậy khỏi ghế, cô vô tình chạm vào cốc Coke, nước tràn khắp người.

"Nhìn ngươi, ngươi đang giả vờ làm cái gì? Ngươi thật đãng trí." 

Diệp Hi cảm thấy có chút buồn cười, nhất là váy của cô ướt nhẹp, sát vào da ngực, cô có thể nhìn thấy những khối thịt tròn trịa và trắng nõn.

"Tôi...đi thay quần áo." 

"Được rồi."

Diệp Hi bước ra ngoài, nhìn khung cảnh nơi đây. Mặc dù rất tốt nhưng ở lại đây thêm vài ngày nữa chẳng phải sẽ nguy hiểm đến tính mạng sao? 

Nội thất và đồ dùng ở đây đều đầy đủ, khá tốt. 

"Còn có đầu DVD. Không biết nó có đĩa không."

Diệp Hi bước tới nhìn qua. 

Mười phút sau, Hướng Tâm Tâm chỉ mặc quần lót, mở cửa đi ra, bộ dáng rất xấu hổ. 

"Sao anh không mặc quần áo vào và quyến rũ tôi?"

"Ai, chỉ là tôi không còn quần áo bình thường nữa, chỉ là quần jean, nếu không thì chật, mặc ở nhà rất bất tiện."

Hương Tân Tân mím môi. 

"Này, tôi đã tìm thấy vài chiếc đĩa laze, chúng ta cùng nhau xem nhé!"

Không ngờ, Hướng Tâm Tâm chỉ mặc quần lót đi ra, trong mắt hiện lên một tia đặc biệt. 

Nhìn thấy thi thể của Hương Tân Tân, anh ta dường như bị cám dỗ, vì vậy anh ta nói với Hương Tân Tân: "Cẩn thận bị đóng băng!"

Hướng Tâm Tâm quên chỉ mặc đồ lót, vừa nói vừa quấn tay quanh chiếc khăn. 

Nhưng dù có hơi kỳ quặc một chút nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức để trông tự nhiên. Cô lấy trong tủ lạnh ra vài lon bia, đứng dậy rót một ít. 

Diệp Hi lấy một cái DVD cho vào máy, sau đó quay lại ghế sô pha bắt đầu mở điều khiển từ xa: “Trên đó không có ghi gì cả, tôi không biết đó là cái gì. Này.”

“Có lẽ nó sẽ không phải là một điều tốt.”

Hướng Tâm Tâm không khỏi nói. 

Sau khi bức ảnh xuất hiện, hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm! 

Lúc đầu có cảnh nam quan hệ tình dục với nữ khỏa thân. 

Nhìn thấy điều đó, mặt Hương Tân Tân trở nên nóng bừng. Cô tuy vẫn bình tĩnh nhưng ngượng ngùng nói: "A! Là video người lớn, đừng xem!"

Diệp Hi cười nói: “Chúng ta đều là người lớn, sợ cái gì?”

Nhìn chằm chằm hắn, không muốn thừa nhận thất bại, Hướng Tâm Tâm lúc này có chút nghi ngờ liệu Diệp Hi có biết trước nội dung trong DVD hay không. 

Đoạn video tiếp tục phát, trong những cảnh quay cận cảnh, từng chi tiết trên cơ thể nam và nữ chính đều lộ rõ. 

Đây là lần đầu tiên Hướng Tâm Tâm xem một bộ phim như thế này trên màn ảnh, cô không khỏi cảm thấy tim mình đập như nai. 

Anh lén lút liếc nhìn Diệp Hi, nhưng đối phương lại nhìn với vẻ thích thú. 

Nhưng không lâu sau, Hướng Tâm Tâm phát hiện Diệp Hi cũng thỉnh thoảng để ý tới mình. 

Khi Hướng Tâm Tâm nhìn Diệp Hi, cô chạm phải ánh mắt của anh, xấu hổ vội vàng tránh né.

Những cảnh trên TV càng trở nên táo bạo hơn. Một số cặp nam nữ khỏa thân xuất hiện trên màn hình, với những hình ảnh cận cảnh nội tạng của họ liên tục xuất hiện. 

Có vô số những bức ảnh kỳ lạ. 

Trong tình huống này, Hướng Tâm Tâm cảm thấy thực sự xấu hổ, vì thế cô nhỏ giọng nói với Diệp Hi: “Tôi muốn đi vệ sinh.”

"Ừm, được."

Diệp Hi nhìn khuôn mặt nóng bừng của cô, không khỏi mỉm cười. 

"Nhưng đồ ăn Nhật thực sự rất cay và ngon, haha."

Một mình ngồi trên sô pha nhìn, Diệp Hi nhìn thời gian. Đã mười phút trôi qua, Hướng Tâm Tâm vẫn chưa ra ngoài. Anh không nhịn được chạy vào phòng tắm. 

Lúc này, cửa hé mở, Diệp Hi lén nhìn qua khe hở nhỏ. Hương Tân Tân không biết rằng cô ấy có thể ngắm nhìn Diệp Hy trong tư thế này. 

Nó thật chặt, điều thú vị hơn nữa là khi cô lật người, cả viên thịt to lớn hoàn toàn ở trước mắt cô! 

Quả là một viên thịt to, trắng, tròn và quyến rũ. Hương Tân Tân bắt đầu dùng khăn lau toàn thân và đứng dậy. Cô mặc đồ lót, áo sơ mi không tay màu đen và quần short denim. Bạn có thể thấy rốn nhỏ và đùi trắng của cô ấy. 

Có vẻ như cô ấy vừa mang quần áo vào. 

Diệp Hi trở lại đại sảnh xem kịch bản "Papa pa pa" trên TV, lúc này có chút nhàm chán. 

"Sao vẫn còn xem!"

Hướng Tâm Tâm từ phòng tắm đi ra, đang đợi Diệp Hi. Cô bước tới TV và tắt nó đi.

"Tại sao nó lại đóng cửa?" 

"Đừng nhìn!"

"Điều đó sẽ nhàm chán."

"Ở đây có thẻ, cậu có thể chơi."

Hướng Tâm Tâm tức giận nhặt bài lên, đi đến ngồi cạnh Diệp Hi.

"Được rồi."

"Nhưng chơi như thế này không vui chút nào." 

Đôi mắt Diệp Hi nhanh chóng trợn tròn, dường như đang nghĩ tới điều gì đó. 

"Vậy ngươi muốn cái gì! Sau khi thua ngươi có muốn cởi một bộ quần áo không?"

Hương Tân Tân thổi râu và trừng mắt. 

"Ha ha, vốn dĩ ta cũng nghĩ tới, nhưng ngươi nói xong lại không dám làm, ta đang đánh bạc."

Diệp Hi lấy ví ra. 

“Được rồi, cược thôi.”

Hương Tân Tân giơ tay xáo bài, còng nách lỏng lẻo để lộ chiếc quần lót màu hồng che đi một nửa, bộ ngực đầy đặn cũng mơ hồ lộ ra. 

Bởi vì động tác quá lớn, chỉ cần nàng đưa tay ra, Diệp Hi liền có thể nhìn thấy bộ ngực nửa trần của nàng, khiến "Tiểu Diệp Hi" muốn động đậy, cho nên Diệp Hi dành nhiều thời gian nhìn nàng đi đến Tân Tân Bang hơn là xem bài. 

Hướng Tâm Tâm đột nhiên giơ tay trái lên, lúc này Diệp Hi càng nhìn cô một cách thân mật hơn. Chiếc cúp áo ngực bằng lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn của cô, những hạt cườm ở ngực mờ mờ nhưng cô không thể nhìn kỹ. 

Hương Tân Tân đứng dậy và xáo bài một cách mạnh mẽ. Khi cô cúi xuống xoa hai tay vào nhau, Diệp Hi nhìn thấy từ đường viền cổ của cô một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn được áo ngực nâng lên. Khi cô xáo bài, làn da mềm mại gợn sóng. 

Những cảnh khiêu dâm đột ngột khiến Ye Hope có chút bất an.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 883: Nữ nhân đỏ mặt

Từ ván đầu tiên bắt đầu, Diệp Hi thua thảm hại, thua hơn một ngàn! 

Hướng Tâm Tâm cười nhìn Diệp Hi, hỏi: "Ngươi có muốn dùng số tiền còn lại làm cược không? Xem ngươi còn có tiền hay không."

"Hừ, ngươi nguyện ý đánh cược, tự nhiên sẽ nhận thua. Đánh bạc liền đánh bạc."

Hơn nữa, tôi còn nhìn trộm ngực người khác. 

"Bạn có nghiêm túc không?"

Diệp Hi kiên quyết nói: "Ai nói ta sẽ không đánh bạc nữa? Là con chó hối hận!"

Thế là cuộc cá cược tiếp tục. 

Diệp Hy Thái mất hết tinh trùng trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

"Sao chúng ta không dừng lại ở đây! Tôi không có tiền."

Diệp Hi nhăn mặt, tự hỏi người phụ nữ này có phải là Thần cờ bạc tái sinh không? Tại sao cô lại xui xẻo như vậy? 

Hướng Tâm Tâm nói: "Không, bất kể thế nào, chúng ta cũng phải chơi đến ván cuối cùng! Lần này ta đánh bài với ngươi, không có tiền! Đánh kẻ nào cởi quần áo! Sau đó đặt cược quần áo trên người ngươi! Ai thua một ván sẽ cởi một mảnh! Đây chẳng phải là thứ các ngươi thích sao?"

"Chết tiệt, cậu nói vậy vì cậu chắc chắn tôi sẽ thua phải không?"

Diệp Hi lúc này có chút tức giận. Đây thực sự là lần đầu tiên anh bị coi thường.

“Vậy ngươi có dám tới không?” 

Hương Tân Tân nhướn mày.

"Tôi e rằng bạn là một con chó con." 

Đương nhiên Diệp Hi không bị thuyết phục.

Không đến nửa giờ, Hướng Tâm Tâm lần lượt lột sạch quần áo của Diệp Hi. Diệp Hi vốn không mặc nhiều quần áo, ở háng chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

"Ha ha, tiểu tử ngươi còn dám nói bậy sao? Hừ!"

Hương Tân Tân lúc này trên mặt lộ ra vẻ tự hào, nhưng khi cô liếc nhìn chỗ phình to trên quần lót của Diệp Hi, cô ngượng ngùng cười, tim bắt đầu đập loạn xạ, quân bài có chút lộn xộn. 

Cuộc cá cược tiếp tục. 

Có lẽ may mắn thay, Diệp Hy cuối cùng đã giành chiến thắng trong ván tiếp theo! 

Chưa đầy nửa giờ, Hương Tân Tân đã thất bại thảm hại. Nhìn thấy cô mặc áo, quần, áo ngực và nội y, Diệp Hi mỉm cười: “Để anh xem em cởi cái nào!”

"Hừm."

Hương Tân Tân đỏ mặt và cởi áo ra. 

Một đôi thịt viên bọc trong áo lót đột nhiên nhảy ra khỏi tầm mắt của Diệp Hi, đặc biệt là cách chúng run rẩy theo hơi thở của cô, vô cùng cảm động. 

"Nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi."

Hướng Tâm Tâm trợn mắt nhìn hắn: "Lại tới!"

"Đến đây, hôm nay ta sẽ cởi hết quần áo của ngươi!"

Đương nhiên lúc này Diệp Hi rất tự hào. 

Ván tiếp theo Diệp Hi lại thắng, cười nói: "Cởi quần áo ra, ngươi thua rồi! Lần này ngươi cởi cái nào?"

Hương Tân Tân vẫn xấu hổ và mặt cô đỏ bừng. Cô lưỡng lự, quay lại và cởi quần. 

Cứ như vậy, chỉ mặc quần lót, cô hoàn toàn lọt vào tầm mắt của Diệp Hi. 

Hương Tân Tân có dáng người đẹp, đã mơ hồ lộ rõ ​​​​dưới phần trên của cô ấy. Bây giờ cô đã cởi áo, nhìn từ phía sau, dây áo ngực của cô cũng hơi chật sau lưng. 

Khi cô quay lại, cô thấy bộ ngực của Hương Tân Tân rất lớn. Chiếc áo lót nửa kín và nâng đỡ bộ ngực khủng của cô từ bên dưới, hiện rõ những đường tròn trên đó. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai chấm đen. 

Hành vi của Hương Tân Tân thực sự khiến Diệp Hy bị sốc. Cô tưởng Hướng Tâm Tâm chỉ nói đùa, không ngờ cô lại nghiêm túc như vậy. 

Diệp Hy có thể nhìn thấy rõ cặp ngực xinh đẹp kiêu hãnh của cô. Dù vẫn còn mặc áo lót nhưng hai hạt ngực hơi nhô ra rõ ràng không thể che giấu được. 

Nhưng ở câu tiếp theo, vận may của Diệp Hi đã không còn, hắn thật sự thua. 

Lúc này anh chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

“Đừng cởi nó ra.”

Nhìn thấy hành động của Diệp Hi, Hướng Tâm Tâm lập tức ngăn cản hắn, "Ta không cần ngươi cởi, ta tự mình lựa chọn mặc quần."

"Này, điều đó cũng được thôi!"

Diệp Tây không để ý. 

Sau lần giằng co tiếp theo, cuối cùng Diệp Hi lại tiến vào thành phố. Hướng Tâm Tâm do dự một hồi, hơi đứng dậy, sau đó cúi người đưa tay cởi chiếc quần vừa mặc vào. 

Ngay khi Hương Tân Tân quần được từ từ kéo ra khỏi chân cô, "Tiểu Diệp Hi" không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ như vậy, tức giận ngẩng đầu lên trong tình trạng tắc nghẽn cực độ. 

Ở vòng tiếp theo, Diệp Hy cũng có chút lo lắng. Nếu thắng, cô có thể cởi quần áo lần nữa. 

Cho dù đó là áo sơ mi hay quần lót, bạn đều có thể ngắm nhìn tất cả. 

"Hừ, ta không tin ngươi có thể thua."

Hương Tân Tân cũng mở đường cho sự tức giận. 

Kết quả...

"Ha ha, ta thắng."

Diệp Hi ném bài trong tay ra, cười nói: "Muốn cởi mặt trên hay cởi mặt dưới?"

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Diệp Hi, lần này Tương Tâm Tâm cũng không quay đầu lại. Cô đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực. Cô ngượng ngùng cởi áo lót ra và che nó đi một nửa. 

Bộ ngực của cô được giải phóng khỏi sự kiềm chế và trở nên nổi bật hơn. Ngực cô tròn và hồng hào, có núm vú nhọn. 

Khoảnh khắc hai quả bóng tròn của Hương Tân Tân thò ra khỏi áo, Diệp Hy không khỏi khen ngợi: "Wow... ngực của bạn, à, ý tôi là ngực... không không... ngực... đẹp quá... thực sự rất đẹp..."

"Cái gì cũng đẹp hả, chẳng phải nó đúng với phụ nữ sao? Bạn không còn trinh. Tôi không tin là bạn chưa từng thấy!"

Hương Tân Tân xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng niềm tự hào của cô không để cô lùi bước. 

Cô tự hào nhất về thân hình của mình nhưng cũng không tiếc lời khen ngợi, đặc biệt là cặp ngực vô cùng đầy đặn, tràn đầy sự dịu dàng của một cô gái trẻ, bụ bẫm và hấp dẫn, rất bắt mắt. 

Lần này Diệp Hi khen ngợi bộ ngực quyến rũ của Hương Tân Tân, đến tai Hương Tân Tân thì không thể diễn tả được. 

Tuy nhiên, khi Hướng Tâm Tâm nhìn thấy Diệp Hi kinh ngạc nhìn mình, cô không khỏi đỏ mặt. Một tay ôm ngực, tay kia bận nhặt bộ quần áo cô đã cởi ra trên bàn. 

Thấy cơ hội sắp không còn, Diệp Hi vội vàng dừng tay lại, chộp lấy. 

“Anh phải giữ lời!”

Hướng Tâm Tâm lúc này vẻ mặt xấu hổ nói: "Tiểu biến thái! Muốn xem liền đi xem đi! Nếu là cha ta phát hiện, ta nhất định phải giết ngươi."

"Vậy cậu có đi không? Mọi người chỉ còn lại một chiếc quần lót thôi à?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Tới thì tới, ai sợ ai?"

Liếc một cái là nhìn, liếc mấy cái là nhìn, nhưng Hướng Tâm Tâm lúc này lại nguyện ý mạo hiểm. 

Tuy nhiên, chưa đầy năm phút, Diệp Hy đã giành được thắng lợi lớn và nhìn chằm chằm vào cơ thể cô bằng ánh mắt dâm đãng, xem cô sẽ giải quyết tình thế khó xử này như thế nào. 

"Ngươi thua, ha ha ha. Vận mệnh thần vẫn rơi trên người ta, có nên cởi ra hay không? Tuy rằng ta nói ta bằng lòng nhận thua, nhưng ngươi không cởi ra đương nhiên sẽ không ép buộc."

Diệp Hi mỉm cười nói. 

Hướng Tâm Tâm do dự một lát, hơi đứng dậy, sau đó cúi người cởi quần lót ra. Chiếc quần lót nhỏ cô vừa cởi ra đặt trước mặt Diệp Hi. Phong cách gợi cảm và chất liệu vải lót trong suốt màu hồng khơi dậy niềm mơ mộng và ham muốn vô hạn của mọi người. 

Diệp Hi cẩn thận quan sát từng tấc cơ thể của Hướng Tâm Tâm. 

Hướng Tâm Tâm nhìn Diệp Hi có chút xấu hổ, đành phải ngượng ngùng đứng ở nơi đó, bất động như người gỗ, nhìn ra ngoài cửa sổ, không muốn đối mặt với Diệp Hi. 

"Bạn có hài lòng không?"

Hương Tân Tân lúc này cắn môi dưới. Thực ra, ban đầu cô cũng không biết tại sao mình lại đồng ý một cách nóng nảy như vậy. 

“Tiểu Diệp Hi” lúc này kiêu ngạo như một con ếch giận dữ. 

Hướng Tâm Tâm đứng trước mặt cô, Diệp Hi vẫn đang nhìn chằm chằm vào nơi không thể dùng một tay che lại phía dưới. Anh muốn kéo tay Hương Tân Tân ra... và ép cô đứng dậy. 

"Hừm!"

Hương Tân Tân xấu hổ đến mức có chút ngượng ngùng bước đến ghế sô pha, ngồi nghiêng người xuống, chụm hai chân lại. 

Nơi cô ngồi đối diện với Diệp Hi, Diệp Hi nhìn thấy vòng eo thon gọn mịn màng, cặp vú khổng lồ kiêu ngạo. 

Vì vậy, anh mỉm cười bước đến trước mặt Hương Tân Tân, ngồi xổm xuống cạnh chân cô và nói: "Này, thực ra dáng người của em thực sự rất đẹp!"

"Ừm...thật sao?"

Hương Tân Tân thì thầm. 

"Hãy để tôi xem xét."

Diệp Hy vừa ngồi xổm xuống có vẻ không muốn đứng dậy. 

"Được rồi!"

Lúc này, giọng nói của Hương Tân Tân đang run rẩy. 

Diệp Hi mỉm cười: "Ta nhìn thấy rồi! Được rồi!"

Hướng Tâm Tâm nghe vậy, vẻ mặt tức giận trừng mắt nhìn Diệp Hi, tựa hồ có chút tức giận. 

Diệp Hi thấy mình gặp rắc rối, lại nhìn thấy Hướng Tâm Tâm đang hoảng sợ. Nhưng vì đã phạm sai lầm lớn nên anh đành phải cắn răng xin lỗi cô: “Không, anh không chạm vào em, chỉ nhìn thôi, chỉ nhìn thôi, nếu không anh có thể cởi quần áo cho em xem.”

"Chết tiệt, tôi không muốn nhìn thấy nó!"

Hương Tân Tân nắm lấy quần áo của cô và chạy nhanh vào phòng tắm. 

"Haha, đây là lần đầu tiên cậu vào à?"

Diệp Hi nhìn hành động của cô, không khỏi có chút buồn cười. 

“Thằng nhãi này, cậu vào túi của tôi và giúp tôi lấy chiếc áo vest đó ra.”

Hương Tân Tân phớt lờ lời trêu chọc của Diệp Hy. Lúc này áo cô đã ướt, cô thật sự yêu cầu Diệp Hi thay cho cô. 

"Ồ, đợi một chút."

Diệp Hi trả lời, nhưng đúng lúc này điện thoại của anh nhận được tin nhắn. 

Nó thực sự được gửi từ chú tôi. 

"Vậy là xong."

Anh mỉm cười đáp lại chú mình, rồi bước đến giường và xem qua túi xách của cô. 

Chiếc túi này trông không lớn nhưng thực sự chứa rất nhiều thứ. 

Diệp Hi lấy ra mấy chiếc áo, tìm được một chiếc áo vest. 

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra trong túi của mình có một chiếc máy ảnh SLR. 

"Chậc chậc, anh ấy có vẻ rất chuyên nghiệp. Tôi cũng có thể là Anh Quan Hi được không?"

Diệp Tân A không khỏi tự nói với mình bằng chiếc máy ảnh SLR này. 

"Bạn ổn chứ?"

"Ồ, nó đến rồi!"

Chiếc áo vừa mặc trong phòng tắm bị ướt, nếu không Hướng Tâm Tâm cũng sẽ không xấu hổ như vậy. Cô mặc chiếc váy hở lưng màu vàng tươi này và một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Sau khi mặc nó vào, cô nhìn đi nhìn lại mình trong gương. Cô cảm thấy rất hài lòng và buộc tóc thành đuôi ngựa, trông cô nhẹ nhàng và thư thái. 

Hướng Tâm Tâm đi tới lui trước gương mấy bước, cảm thấy chiếc áo màu vàng này nhìn rất đẹp. 

Nhưng vì chất liệu quần áo mỏng và áo ngực trước ngực lại màu đen nên có chút không khớp. Hương Tân Tân lại cởi áo ra và muốn thay áo lót mới. Khi cô cởi áo lót, bộ ngực to quyến rũ của cô lộ ra, nhìn thấy nó cô cảm thấy mê mẩn. 

Hương Tân Tân có một ý tưởng kỳ lạ, vì vậy cô ném áo ngực sang một bên, duỗi thẳng ngực, bước hai bước và nhìn vào gương thấy bộ ngực của mình lắc lư lên xuống, đặc biệt năng động. 

Hướng Tâm Tâm khẽ mỉm cười, lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Cô rất hài lòng với vẻ đẹp của mình. Cô ấy mặc chiếc váy hai dây màu vàng này mà không có áo lót bên trong, và mặc quần đùi không có quần lót bên trong. Cô lại nhìn vào gương, mỉm cười kiêu hãnh, toàn thân có một cảm giác kỳ lạ. 

“Ta sẽ không đè chết ngươi đâu, nhóc con!”

Hướng Tâm Tâm nhìn vào gương, hai má hồng hào, mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 884: Hoa khôi đại học, hai người một mình

Khi Xiang Xinxin nhìn thấy Diệp Hy đang chơi với chiếc SLR của cô ấy, cô ấy không khỏi hét lên: "Đừng làm vỡ máy ảnh của tôi!"

"Nó không dễ phá vỡ như vậy đâu. Thực sự, tôi là một nhiếp ảnh gia giỏi."

Diệp Hi mỉm cười, cầm lấy máy ảnh, mở ra, hướng Hướng Tâm Tâm chụp một tấm. 

"Chỉ là giả vờ thôi."

Hương Tân Tân trợn mắt nhìn anh. 

"Này, tôi thực sự có tài chụp ảnh. Bạn rất xinh đẹp và dáng người của bạn cũng rất tuyệt vời! Để kỷ niệm vẻ đẹp tuổi thanh xuân của tôi, và tôi thích chơi máy ảnh, bạn chụp vài bức ảnh cho bạn nhé? Tôi cũng có chút kinh nghiệm về chụp ảnh chân dung."

Diệp Hi giơ máy ảnh trong tay lên. 

"KHÔNG."

Hương Tân Tân đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

"Tại sao không?"

"Ngươi lấy đâu ra nhiều lý do như vậy!"

"Được, tôi sẽ đáp ứng cho cậu nhiều nhất một yêu cầu."

Diệp Hi mỉm cười. 

Hướng Tâm Tâm dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn, cười nói: “Vậy ngươi có thể bắt chước chó con sủa vài tiếng.”

"KHÔNG."

“Vậy thì tôi cũng không muốn.”

"Được rồi, cậu có thể đổi cái khác được không?"

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Ta còn chưa nghĩ tới, khi nào nghĩ tới ta sẽ nói cho ngươi." 

Hương Tân Tân giận dữ nói.

Diệp Hi cầm máy ảnh nói: "Trước chụp vài tấm ảnh đi!"

"Anh biết dùng máy ảnh SLR à? Đúng rồi. Trong túi tôi cũng có một chiếc máy ảnh Polaroid. Tốt nhất anh nên dùng cái đó. Tôi mới lấy được và có thể xem qua."

Hướng Tâm Tâm nghịch nghịch mái tóc của mình, không khỏi mỉm cười nói: “Chỉ có cách này mới có thể sử dụng kỹ năng của ngươi.”

"Được rồi, Polaroid là Polaroid."

Diệp Hi nhún vai, lại lục lọi trong túi xách. 

"Chính là như vậy, hehe, tới thử xem."

Hương Tân Tân nghĩ dù sao họ cũng là hàng xóm nên cô đồng ý ngay lập tức. 

Diệp Hi cầm một chiếc Polaroid, giống như một đám trẻ con có được đồ chơi mới. Để có được ngoại hình và những bức ảnh cận cảnh của Hương Tân Tân, phải mất hơn chục phim âm bản mới có thể chụp được cô ấy một cách cực kỳ cảm động. 

Sau vài phút, bức ảnh đã được rửa. 

"Hmm... thế nào rồi?" 

Hương Tân Tân thì thầm. 

"Được rồi!"

Diệp Hi mỉm cười.

"Em thật đẹp... thực sự rất đẹp..."

"Thằng nhóc này, tôi có nên cảm ơn lời khen của cậu không?"

Hướng Tâm Tâm cười nói: "Thật sự rất cảm kích ngươi làm cho ta cảm động như vậy?"

"Tất nhiên, tôi nghĩ bạn nên cam kết với nó."

Diệp Hi nói rất thô lỗ. 

Hướng Tâm Tâm đỏ mặt, thấp giọng nói: "Mẹ kiếp, cẩn thận ta đánh ngươi, sau đó tới chụp cho ta mấy tấm ảnh."

"Được rồi!"

Diệp Hi mỉm cười đồng ý. 

Hướng Tâm Tâm cầm túi nhỏ đựng quần áo lên, nói muốn thay quần áo nên vào phòng tắm thay quần áo. 

Hương Tân Tân mặc chiếc váy hở lưng màu vàng sáng và một chiếc quần ngắn nóng bỏng mà không mặc áo lót hay quần lót bên trong.

Diệp Hi kinh ngạc đến mức không thể mở miệng được. Phải mất một lúc lâu cô mới lấy lại bình tĩnh và tiếp tục làm việc. 

Hương Tân Tân liên tục thay đổi tư thế, Diệp Hy đã dành hai cuộn phim để chụp ảnh Hương Tân Tân từ nhiều góc độ khác nhau. 

"Điều này có ổn không?" 

Hương Tân Tân nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tôi hơi nghi ngờ liệu bạn có từng được đào tạo làm người mẫu hay không. Tư thế bạn tạo ra khá chuyên nghiệp!"

Diệp Hi hỏi Tương Tâm Tâm: “Còn dám chụp thêm mấy tấm ảnh hở hang nữa không?”

"Lộ ra như thế nào?"

“Sao cũng được, cậu có thể tiết lộ bao nhiêu tùy thích.”

Hướng Tâm Tâm do dự một chút, cuối cùng cầm túi nhỏ đựng quần áo vào phòng tắm thay. 

Năm phút sau, khi Hướng Tâm Tâm quay lại, cô mặc một bộ đồ lót màu trắng bước ra rồi mặc vào. 

Cô mặc đồ lót vào. Chiếc áo lót che kín toàn bộ ngực, nhưng trên ngực có rất ít vải. Nó chỉ che đi phần ngực và phần lớn thịt lộ ra ngoài. 

Điều này sẽ làm lộ rõ ​​hơn khuôn ngực tròn trịa, cao chót vót và bộ ngực thanh tú của Hương Tân Tân. 

Sau khi Hương Tân Tân mặc vào, sức quyến rũ của anh ấy đột nhiên tăng gấp đôi. 

Những đường cong duyên dáng của Hương Tân Tân càng thêm gợi cảm, cặp đùi trắng nõn của cô ấy cũng được mặc một cách gợi cảm như vậy. Lúc này quần Diệp Hi đã không thể kéo lên được nữa. 

Hương Tân Tân dùng chiếc thắt lưng treo ở eo quần lót để buộc tất của mình. 

Chất liệu vải tuyn trong suốt và mềm mại, đường viền ren đẹp mắt và thiết kế rỗng gợi cảm, Hương Tân Tân như thế này mới rất gợi cảm! 

“Tiểu Dạ Hi” vốn đã cuộn tròn, bây giờ lại cứng như sắt, kéo dài vô cùng. 

Tuy nhiên, Diệp Hy vẫn cố gắng hết sức để che giấu sự phấn khích trên khuôn mặt và chụp ảnh rất vui vẻ bằng máy ảnh của mình. 

Hướng Tâm Tâm chậm rãi nằm xuống, nghiêng người, một tay đỡ đầu, một tay dựa vào người. 

Diệp Hy có thể nhìn thấy rõ ràng những hạt cườm đỏ trên ngực của cô ấy qua chiếc quần lót này. 

Diệp Hi bắt đầu chụp cận cảnh Hướng Tâm Tâm. Mỗi lần Hương Tân Tân thay đổi vị trí, Diệp Hy đều nhân cơ hội nhìn trộm thi thể của Hương Tân Tân qua khe hở trên quần áo của Hương Tân Tân, nhưng Hương Tân Tân không quan tâm. 

Diệp Hi đi phía sau Hướng Tâm Tâm, nhìn thấy Hướng Tâm Tâm đang cuộn tròn, hai chân khoanh lại. Tư thế đó thực sự oi bức không thể tả được. 

Loại mùa xuân vô tình bộc lộ đầy cám dỗ tà ác. 

Diệp Hi từ phía sau đi tới trước mặt Hướng Tâm Tâm, từ trên cao nhìn xuống ngực Hướng Tâm Tâm. Cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót hẹp màu trắng che kín hoàn toàn bộ ngực không thể mở ra của Hương Tân Tân. Bởi vì chiếc quần lót mà Hương Tân Tân đang mặc quá chật nên khối thịt to trên ngực cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Khi anh vặn vai Xinxin, bộ ngực trên ngực cô run lên. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô hiện lên lờ mờ sau chiếc áo rộng thùng thình. Khẽ nhún vai, bộ ngực lại run lên, Diệp Hi có thể thấy rõ bộ ngực của Hướng Tâm Tâm đang phồng lên rõ ràng, núm vú trên ngực hiện rõ. Hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng không thể che giấu được, tim Diệp Hi muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Đôi chân của Hương Tân Tân thực sự rất thon, không có chút mỡ thừa nào. 

Bộ ngực của cô gái vẫn rất đàn hồi, khuôn mặt của Hương Tân Tân rất xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Có thể nói, Hương Tân Tân bây giờ thật hấp dẫn! 

Lúc này, Hướng Tâm Tâm đổi tư thế sang quỳ, tựa đầu vào vai trái của cô. Đây là một vị trí rất oi bức. Sau đó cô lại nằm xuống và hơi nhấc một chân lên, để lộ đùi.

Điều này giúp Diệp Hy nhìn rõ hơn những đường cong nóng bỏng, khiến chúng trông càng quyến rũ hơn. 

Quần lót của Hương Tân Tân bị siết chặt lên trên, khiến sợi dây lún sâu vào háng cô. Nhìn thấy cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô khiến ham muốn của Diệp Hy càng tăng cao. 

Hướng Tâm Tâm hơi mở hai chân ra, vô luận là cố ý hay trùng hợp, bọn họ đều đang đối mặt với Diệp Hi. 

Có thể nói là vô cùng tuyệt vời. 

Sau khi Diệp Hi chụp mấy tấm ảnh, Hướng Tâm Tâm thay đổi tư thế nằm xuống, xoay người quay lưng về phía Diệp Hi, sau đó quay người nhìn về phía camera. Diệp Hy cứ chụp ảnh mãi cho đến khi hết phim. Diệp Hi thay phim càng nhanh càng tốt, không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh quay đẹp mắt nào. 

May mắn thay, trong túi của Hương Tân Tân vẫn còn rất nhiều tấm ảnh Polaroid. 

Lúc Diệp Hi đổi phim, Hướng Tâm Tâm lại ngồi trở lại. Lần này Hương Tân Tân hơi cong chân và dùng tay ôm lấy đầu gối. 

Cho Xinxin xem cận cảnh vài bức ảnh đã lưu, sau đó hơi dang chân ra. 

Dưới vẻ ngoài trầm lặng của Hương Tân Tân, anh ấy rất nhiệt tình. Diệp Hi vừa hồi hộp lại vừa hưng phấn, "Tiểu Diệp Hi" đứng lên cao như vậy. 

Diệp Hi không khỏi nuốt nước bọt nói: "Thật là đẹp thân thể!"

Trên mặt Hướng Tâm Tâm hiện lên một nụ cười vừa kiêu ngạo vừa xấu hổ: "Đồ biến thái hôi hám, như vậy được không?"

Diệp Hi phục hồi tinh thần: "Ồ! Hình như... hình như không có khả năng!"

“Vậy cậu có thể làm gì đó khiêu khích hơn được không?”

Diệp Hy nói những lời đó trong một hơi. 

Hương Tân Tân không khỏi cảm thấy lo lắng. Đây là lần đầu tiên cô như thế này trước mặt một người đàn ông, nhưng trong lòng lại có một tia khoái cảm tội lỗi. Cô do dự: “Tư thế quyến rũ nào?”

Diệp Hi nói: “Ví dụ như dang rộng chân ra…”

Hai má Hướng Tâm Tâm đỏ bừng, nhưng cô vô thức nghe theo lời Diệp Hi, dang rộng chân ra hết mức, sợ Diệp Hi chụp không được hình ảnh đẹp.

"Hehe." 

Lúc này, Diệp Hi nghiêng người về phía trước, cẩn thận vỗ nhẹ. Hướng Tâm Tâm toàn thân run lên, sau đó nàng buộc mình phải bình tĩnh, mím môi chịu đựng một cách tuyệt vọng. 

Chỉ cần tưởng tượng những hình ảnh, mọi thứ bây giờ rất thật. 

"Thằng khốn nạn, mày chụp đủ ảnh chưa?"

Hương Tân Tân đỏ mặt.

"Này, gần xong rồi." 

Diệp Hi mỉm cười.

Họ dành gần như cả buổi chiều trong phòng của mình. 

Có một điều Diệp Hi không chắc chắn lắm. Thái độ của Hương Tân Tân đối với anh bây giờ là gì? 

Anh thật sự muốn hỏi điều này nhưng lại không biết phải hỏi như thế nào.

Bây giờ, anh biết rằng cả thế giới đang tìm kiếm anh. 

Chú tôi cũng nhắn tin yêu cầu chú tạm trốn và không được ra ngoài. Ai đó trong Hội Rồng Đen có thể bị mua chuộc.

"Tôi đói và tôi cần đi ăn. Còn bạn thì sao?" 

"Tôi đang ăn một mình, quên gọi đồ mang đi. Đừng ra ngoài. Nếu những người đó tìm thấy bạn, bạn sẽ gặp rắc rối." 

"Gọi đồ ăn mang về, được chứ!"

Diệp Hi trả lời.

Chụp ảnh xong, Hương Tân Tân lại thay quần áo.

Lúc này cô mặc một chiếc áo sơ mi thoải mái và một chiếc váy ngắn, cao hơn đầu gối khoảng mười centimet, đôi chân trắng nõn không lộ ra nhiều. 

Người giao đồ ăn không chậm, nửa giờ sau mới đến. 

Chiếc bàn trong phòng không lớn, hai người ngồi nghiêng một góc 90 độ so với góc bàn. Đôi khi lại vượt qua đùi Hướng Tâm Tâm, khiến Diệp Hi không khỏi lén nhìn trộm. Chiếc váy hẹp lại càng được kéo lên cao hơn, bắp đùi của cô lúc này càng lộ rõ ​​hơn.

Diệp Hy cứ nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của Hương Tân Tân, hy vọng có thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy của cô khi cô đổi chân. 

Hương Tân Tân mặc một bộ trang phục quyến rũ, không trang điểm. Cô ấy có nụ cười ngọt ngào và những chuyển động của môi, răng và lưỡi rất đẹp khi cô ấy đang ăn và uống. 

“Thằng nhóc này, hãy dừng lại khi cần thiết!”

"Được rồi, tôi sẽ kiểm tra cho bạn để tôi không có thai."

Diệp Hy nhắm mắt làm ngơ trước sự quyến rũ của cô. 

Sau bữa tối, Hướng Tâm Tâm và Diệp Hi xem những chương trình truyền hình nhàm chán. 

"Thật ra thì nó khá nhàm chán."

Diệp Hi xem những chương trình tạp kỹ đó, cảm thấy có chút nhàm chán.

"Xem hay không." 

Hương Tân Tân di chuyển phía sau cô. Cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy sau lưng, nhưng tay cô lại không thể chạm tới. “Anh giúp em gãi lưng đi, có chút ngứa.”

"Này, tôi rất vui được giúp đỡ."

Diệp Hy đồng ý với một nụ cười dâm đãng.

Diệp Hi nhẹ nhàng ôm lấy lưng Hướng Tâm Tâm, nhẹ nhàng cù nàng. Hương Tân Tân nghiêng người về phía trước, đặt đầu và tay lên lưng ghế. Diệp Hy ở ngay phía sau Hương Tân Tân, và "anh trai" cứng rắn của cô chỉ cách cặp mông tròn trịa của cô khoảng một inch.

"Giữ cao hơn một chút và nắm chặt hơn một chút!" 

Diệp Vọng nghiêng người về phía trước, chộp lấy phía trên, "phân thân" sưng tấy vừa lúc nhẹ nhàng ấn vào mông Tương Tâm Tâm. Trong mấy phút, Hướng Tâm Tâm vẫn bất động, mặc cho Diệp Hi gãi gãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 885

Diệp Hi tiếp tục nói: "Ta thấy sắc mặt của ngươi có chút mệt mỏi, hay là ta xoa bóp cho ngươi, cho ngươi bớt mệt mỏi, để ngươi thư giãn, xoa dịu bản thân nhé?"

"Bạn có tốt như vậy không?"

"Tôi thực sự rất tốt."

"Ngươi không được phép động tay động chân!"

Hướng Tâm Tâm thoạt nhìn tựa hồ cũng nhìn ra mục đích của hắn, nhưng khi nói lời này, nàng tựa hồ cũng không để ý tới việc Diệp Hi xoa bóp cho nàng. 

“Sao cậu không nằm xuống giường?”

Hương Tân Tân vô thức làm theo lời Diệp Hy, sau đó Diệp Hy cưỡi lên mông Hương Tân Tân. Khi Ye Xi tiếp xúc với cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Hương Tân Tân, "Little Ye Xi" tại chỗ đã đứng dậy một lúc lâu. 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã bí mật kiềm chế ham muốn của mình và xoa bóp cho cô. 

"Hãy để tôi làm điều đó,"

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng ôm lấy chân Hướng Tâm Tâm, nhẹ nhàng xoa xoa ngón chân của Hướng Tâm Tâm, sau đó là đến vòm bàn chân. Anh ngẩng đầu lên, phát hiện Hướng Tâm Tâm tựa đầu vào gối, nhắm mắt lại. 

Diệp Hi tiếp tục xoa xoa chân Hướng Tâm Tâm, nhưng hắn đã động đến bắp chân của hắn. Dùng lực nhiều hơn một chút, anh cẩn thận xoa bóp bắp chân săn chắc và mịn màng của Hương Tân Tân. 

Nghe được Hướng Tâm Tâm rên rỉ, Diệp Hi càng hưng phấn hơn. 

Hướng Tâm Tâm hẳn là cảm thấy hành vi của Diệp Hi khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

"Hừm... Thật thoải mái. Tay nghề của ngươi thật sự rất tốt."

Hương Tân Tân nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Tất nhiên rồi."

Diệp Hi quay sang chân còn lại của Hướng Tâm Tâm, nhưng ánh mắt lại dừng lại ở đôi chân thon dài của Hướng Tâm Tâm. Anh chú ý đến váy của Hướng Tâm Tâm đã bị vén lên, mơ hồ lộ ra bắp chân được che phủ bởi chiếc quần lót của cô. 

Một luồng nhiệt đột nhiên từ Đan Điền bốc lên, tác động tới phần thân dưới của Diệp Hi, khiến nó nhanh chóng giãn nở. 

Sự phấn khích của Diệp Hy và sự gần gũi của Hương Tân Tân khiến anh đột nhiên táo bạo và quyết định thử xem Hương Tân Tân có thể chịu đựng được bao nhiêu. 

Diệp Hi hi vọng Hướng Tâm Tâm không để ý, đưa tay vuốt ve bắp chân mịn màng rắn chắc của Hướng Tâm Tâm. 

Diệp Hi xoa bóp bắp chân phải của Hướng Tâm Tâm để thả lỏng, sau đó đưa tay lên rất chậm rãi. 

Khi tay Diệp Hi chạm vào đầu gối của Hướng Tâm Tâm, có lẽ là trong vô thức, hai chân của Hướng Tâm Tâm hơi dang ra, để cho Diệp Hi vuốt ve đùi Hướng Tâm Tâm thoải mái hơn. 

Diệp Hi chậm rãi vuốt ve Hướng Tâm Tâm chân. 

Sau đó Diệp Hi ngồi ở mép giường cạnh thi thể Hướng Tâm Tâm, sau đó duỗi ra đôi tay đang run rẩy vì hưng phấn quá mức, bắt đầu giật lấy chiếc áo sơ mi trên vai anh. Mặc dù xuyên qua quần áo, làn da của Hương Tân Tân vẫn có thể cảm nhận được mềm mại, ấm áp và đàn hồi. 

Diệp Hi xoa bóp một hồi, sau đó nắm lấy hai tay cô, bắt đầu di chuyển xuống phía dưới vai cô. Trong lúc xoa bóp, Hướng Tâm Tâm nghiêng má sang một bên, áp vào giường, không ngừng di chuyển trái phải. 

"Ừm...thoải mái."

Hướng Tâm Tâm nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Đây, cởi quần áo ra và xoa bóp, sẽ thoải mái hơn." 

Diệp Hi mỉm cười, coi như âm mưu xấu xa của hắn đã thành công.

"Ừ, được."

Hương Tân Tân đỏ mặt nói, nhưng cô vẫn xấu hổ, đỏ mặt, do dự, sau đó nâng thân trên lên và cởi áo ra. 

Hương Tân Tân có dáng người đẹp, hình dáng của cô ấy đã mơ hồ hiện rõ dưới lớp áo sơ mi. Từ phía sau, dây áo ngực của cô hơi chật trên lưng. 

"Sao em không để anh cởi chiếc áo lót này ra? Massage sẽ thoải mái và thuận tiện hơn đúng không? Mong em không phiền."

Trong mắt Diệp Hi lộ ra chút vui vẻ. 

“Đây chính là mục đích của cậu phải không?”

Anh thì thầm với Xinxin, nhưng anh không ngăn cản. 

Lúc này cô xấu hổ vặn người để Diệp Hy cởi áo ngực dễ dàng hơn. Khi chiếc áo lót được cởi ra, Hương Tân Tân chỉ còn lại một chiếc váy ngắn, thân hình hoàn mỹ không tì vết hiện ra trước mắt Diệp Hi. 

"Tiểu Diệp Hy" lại dâng trào và gần như nổ tung...

Lưng của Hương Tân Tân rất mịn màng. Nhờ tập thể dục thường xuyên và chăm sóc đúng cách, làn da của cô có vẻ căng mọng, hồng hào và đàn hồi. 

Diệp Hi ôm lấy lưng cô, xoa bóp từng chút một, chạm đến vai cô rồi đi xuống từng chút một. 

Hướng Tâm Tâm vẫn không ngừng nói: "Ừm... thoải mái... thoải mái."

Rên rỉ khe khẽ. 

Khi Diệp Hi xoa bóp đến tận mép, Hướng Tâm Tâm tự nhiên giơ tay lên nói: “Xuống dưới một chút.”

Hướng Tâm Tâm bảo Diệp Hi tiếp tục xoa bóp, Diệp Hi đương nhiên vui vẻ nghe theo, làm theo Hướng Tâm Tâm chỉ dẫn, từng bước một nhéo xuống, sau đó xoa bóp đến mép ngực của nàng. 

Diệp Hi kìm nén ham muốn, xoa bóp cho Hướng Tâm Tâm thêm một lúc nữa, sau đó thử nói với Hướng Tâm Tâm: “Đã đến lúc xoa bóp phía trước rồi.”

Hương Tân Tân không khỏi run rẩy khi nghe những lời của Diệp Hy, nhưng cô vẫn quay lại hợp tác. 

Có lẽ là vì ngượng ngùng chăng? 

Hướng Tâm Tâm nhắm mắt lại, khi Diệp Hi nhìn thấy thân thể trần trụi của Hướng Tâm Tâm, Diệp Hi cảm thấy đầu choáng váng. 

Ngực của Hương Tân Tân gần như nhảy ra ngoài. Hai viên thịt trắng như tuyết, mềm mại, tròn trịa và kiêu hãnh, những đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót ép vào khe ngực khít khao, bộ ngực chuyển động đứng kiêu hãnh. 

Khoảnh khắc hai quả bóng tròn của Hương Tân Tân bật ra, Diệp Hy không khỏi khen ngợi: "Thân hình của bạn thật tuyệt vời!"

"Ừm...thật sao?"

Hương Tân Tân thì thầm. 

à! 

Đó là một thân hình đẹp đẽ, với bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, những dải núm vú màu đỏ, những hạt cườm nhỏ nhắn và chiếc bụng phẳng mịn. 

Bộ ngực của Hương Tân Tân phồng lên, rõ ràng là cô không thể che giấu chúng. Tim Diệp Hi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Diệp Hi lại ngồi lên trên người Tương Tâm Tâm. Lần này “Tiểu Diệp Hi” đã ở ngay giữa hai chân của Hướng Tâm Tâm. Mặc dù giữa bọn họ chỉ có một chiếc váy ngắn, nhưng Diệp Hi vẫn cảm nhận được một cỗ lực hút kỳ quái trên người Hướng Tâm Tâm, khiến cô run lên không thể khống chế. 

Hương Tân Tân dường như nhận thấy hành vi kỳ lạ của Diệp Hy và đỏ mặt, nhưng cô không có ý định đổ lỗi cho Diệp Hy. 

Diệp Hi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tương Tâm Tâm, đồng thời dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa ngực cô. 

"Ồ!"

Có vẻ như Hương Tân Tân không thể chịu được sự kích thích. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn nước, vòng eo không ngừng chuyển động lên xuống. Chiếc váy ngắn của cô liên tục cọ vào "anh trai" của Diệp Hy. Hương Tân Tân, người không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, không thể chịu được sự trêu chọc của anh ta. Ngực của cô ấy ngay lập tức sưng lên và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô ấy trở nên lỏng lẻo! 

"Ờ..."

Một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng cô. 

Diệp Hi lại dùng ngón tay xoa xoa bộ ngực của Hướng Tâm Tâm. 

Hướng Tâm Tâm ngượng ngùng liếc nhìn Diệp Hi, nhưng cũng không nói thêm gì.

Diệp Hi bước tới, dùng lòng bàn tay chạm vào toàn bộ khối thịt của Hương Tân Tân. Nó có cảm giác mềm mại nhưng đồng thời cũng cứng. Thật khó để diễn tả cảm giác khi một người đàn ông chạm vào bộ ngực đầy đặn của phụ nữ.

Sau đó Diệp Hi lại dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của Hướng Tâm Tâm. 

Hướng Tâm Tâm nhắm mắt lại, không khỏi đỏ mặt cúi đầu. Cô không biết nên chống lại sự quấy rối của tên biến thái hay hợp tác trêu chọc khoe khoang, ưỡn ngực cho Diệp Hi chạm vào.

Diệp Hi dùng sức nắm lấy đỉnh phong thanh tú của Hướng Tâm Tâm, bắt đầu thuần thục vuốt ve nàng. Có lúc lại thô bạo xoa xoa nàng, khiến Hướng Tâm Tâm ảo tưởng đến khoái cảm bị kẻ biến thái cưỡng hiếp. Thỉnh thoảng cô nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực căng cứng vì hưng phấn của Hướng Tâm Tâm. Nó cũng khiến Hương Tân Tân tận hưởng cảm giác thoải mái khi được người yêu trêu chọc bộ ngực của mình. 

Hướng Tâm Tâm bỗng nhiên hừ một tiếng, Diệp Hi nhìn vào mắt Hướng Tâm Tâm, Hướng Tâm Tâm cũng nhìn Diệp Hi.

Diệp Hi nhẹ giọng nói: “Thoải mái không?”

Hương Tân Tân gật đầu, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, tận hưởng khoái cảm được người khác giới vuốt ve ngực mình. 

Khi chạm vào bộ ngực của Xinxin, Diệp Hy ló đầu vào, cô có thể thấy rõ bộ ngực trần treo ở đó. Mỗi lần "tiểu Diệp Hi" vuốt ve váy ngắn của Xinxin, ngực cô lại lắc lư. 

Sau đó Hương Tân Tân vô thức đẩy mạnh về phía sau và từ từ xoay mông. 

Bằng cách này, bạn không chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của mình đung đưa mà còn có thể nhìn thấy những hạt ngực kiêu hãnh.

Diệp Hi đưa hai tay vào giữa đùi Hướng Tâm Tâm, bắt đầu nhẹ nhàng sờ vào bên trong chân. 

Hai tay Hướng Tâm Tâm nắm chặt mép giường, không ngừng vặn vẹo. Đôi mắt cô nhắm chặt, miệng hơi hé mở, nhưng cô có thể cảm nhận được khi tay Diệp Hi di chuyển vào giữa hai chân cô, cô bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Hương Tân Tân không thể không rên rỉ từ cổ họng.

Diệp Hi mạnh dạn cọ xát bên ngoài quần lót của Hướng Tâm Tâm. Điều đáng ngạc nhiên là Hương Tân Tân không mở mắt.

Vì vậy Diệp Hi quyết định tiến thêm một bước. Hơi thở của Hướng Tâm Tâm bắt đầu dồn dập, cơ thể không khỏi run lên. Cô đột nhiên mở mắt, nhanh chóng khép chân lại: "Không!" 

"Cái đó... được."

Diệp Hi lúng túng quay đi, Hướng Tâm Tâm cũng không để ý nữa. Cô nhanh chóng mặc đồ lót và quần áo vào, cố gắng che giấu khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Trong lúc nhất thời, hai người đều không nói chuyện, thời gian tựa như dừng lại, bầu không khí thập phần quỷ dị. 

Sự im lặng này đến mức không thể chịu nổi khiến Diệp Hy phải xin lỗi Hương Tân Tân. 

"Chuyện vừa xảy ra... Tôi... xin lỗi, nó sẽ không xảy ra nữa đâu."

Diệp Hi cảm thấy mình đã đi quá xa? 

Hương Tân Tân cắn môi dưới và không nói gì.

Diệp Hi nghĩ thầm, vừa rồi chạm vào anh thật sướng, nhưng “anh” cứng rắn trong quần lại không biết phải làm sao.

"Tôi... đi vệ sinh." 

Hướng Tâm Tâm xấu hổ xuống giường: "A! Đau quá!" 

Nhưng thân thể nàng còn có chút yếu ớt, đột nhiên ngã xuống.

Khuôn mặt hồng hào của Hương Tân Tân tái nhợt và cô hét lên đau đớn.

"Đừng di chuyển."

Diệp Hi lập tức đỡ cô dậy: “Em không bị trẹo chân đấy chứ?”

"Nó hơi đau một chút."

"Tới, ngồi xuống trước đi." 

"Mắt cá chân của tôi bị trẹo và đau, nhưng không nghiêm trọng."

Hương Tân Tân nhìn Diệp Hy một cách đáng thương.

Diệp Hi nói: “Ta đi lấy chút sắt uống.”

Hướng Tâm Tâm do dự một chút: "Ra ngoài mua?" 

"Ừ, còn gì nữa? Ở đây không có gì cả."

Diệp Hi chân thành nói.

"Vậy thì quên đi, bên ngoài người đang tìm ngươi, gặp phải thì sẽ phiền toái. Kỳ thật cũng không đau lắm, ta nghỉ ngơi một lát sẽ tốt." 

Hướng Tâm Tâm không muốn Diệp Hi vừa bước ra ngoài đã bị người của cha mình bắt được.

"Được rồi, tôi đi đến tủ lạnh lấy đá để chườm cho cậu."

"Ồ, cảm ơn bạn."

"Nhưng bạn thực sự phải cẩn thận."

Diệp Hi lấy túi nước đá cẩn thận chườm lên chỗ bị xoắn. Một tay ôm bàn chân ngọc tinh xảo của mình, cô cảm thấy cái chân đó trong suốt như pha lê, làn da trên đó rất mịn màng, mạch máu hiện rõ. 

"Tôi..."

Hướng Tâm Tâm đột nhiên thấp giọng nói: "Ngươi có thể giúp ta sao?"

"Có chuyện gì thế?"

Hương Tân Tân lúng túng thì thầm: "Tôi có chuyện...làm phiền...bạn."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hương Tân Tân cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng và nói với giọng khàn khàn.

“Giúp tôi đi vệ sinh.” 

Hương Tân Tân nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừ, hãy cẩn thận."

Diệp Hi vui mừng. 

"Cám ơn... Ngươi ra ngoài trước."

Hướng Tâm Tâm ngượng ngùng nói, vội vàng ngồi vào toilet thở dài. 

"Pah...pah..."

Diệp Vọng quay người, chưa đi xa ra khỏi phòng tắm, nín thở lắng nghe tiếng nước tiểu của Hướng Tâm Tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5: Chương 886: Vẻ đẹp kỳ lạ, tình yêu

"Bạn ổn chứ?"

"Ừ...được rồi."

Giọng nói của Hướng Tâm Tâm có vẻ rất yếu ớt, khi nhìn thấy Diệp Hi đi vào, cô xấu hổ quay mặt đi. 

Lúc này cô mới nhận ra mình vừa làm một việc rất táo bạo. Nếu anh muốn làm gì cô trong lúc mát xa, chẳng phải cô sẽ bất lực để phản kháng sao? 

Nghĩ đến đây, cô vừa sợ hãi vừa xấu hổ. Cô run rẩy, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên. 

Hướng Tâm Tâm từ phòng tắm đi ra, sắc mặt đỏ bừng, hai chân bị kẹp chặt. 

"Sao em nhát thế? Anh sẽ không ăn thịt em đâu."

Diệp Hi cảm thấy buồn cười khi thấy cách cô nhìn mình. 

Hướng Tâm Tâm trừng mắt nói: "Ta muốn ngươi xử lý!"

"Được rồi, tôi không quan tâm đến bạn, thế thôi."

Diệp Hy nhún vai và giúp cô ấy ra ngoài. 

Nhưng nhìn cách cô ấy bước đi bây giờ, có vẻ như cô ấy không bị trẹo chân. Hơn nữa, cô ấy bước đi rất tự nhiên. Ngay cả khi cô ấy thỉnh thoảng quay lại, có vẻ như cô ấy đang cố tình giả vờ. 

"Có thể nào..."

Trên mặt Diệp Hi đột nhiên lộ ra một nụ cười kỳ quái. 

Nhưng lúc này anh đang ở trong một căn phòng trong một khu dân cư. 

"Cuối cùng thì bạn đã ngừng đeo mặt nạ chưa?"

Hàn Tuyết mặc bộ váy ngắn chuyên nghiệp OL và đang ngồi trên ghế sofa. Đôi chân thon thả của cô hơi cong, đôi mắt đẹp đang nhìn người phụ nữ đối diện. 

"Bạch Hổ, tôi nên gọi cô như vậy hay tôi nên gọi cô là cô Đặng Huệ Tân? Haha, Đặng Giám đốc Văn phòng Điều hành Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng Hồng Kông, cô không sợ tôi tiết lộ danh tính sao?"

Hàn Tuyết nheo mắt lại. 

Đúng vậy, người phụ nữ trước mặt cô đêm đó chính là Bạch Hổ, hơn nữa cô cũng là một trong những thủ lĩnh cao nhất của Vân Anh xã. Nhưng danh tính công khai của cô lại là người đứng đầu Đội Chấp hành ICAC, mẹ của Vương Hi Nghị! 

“Anh đã biết điều đó rồi phải không?”

Đặng Huệ Tân không hề hoảng sợ. Trên thực tế, cô đã biết danh tính của mình đã bị lộ kể từ lần cuối cô nhìn thấy Hàn Tuyết. 

“Vậy tại sao lần này anh lại đến gặp tôi?”

Hàn Tuyết mỉm cười gật đầu. Cô thực sự không dám đối phó với người phụ nữ này một cách bất cẩn. 

Nhưng Đặng Huệ Tân lại mỉm cười, đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi về phía tủ rượu, nói: "Gần đây người ở Xin Ngee Ann hình như đang tìm Diệp Hi. Tôi nghĩ cậu biết rõ hơn tôi phải không?"

"Vậy thì sao?"

Hàn Tuyết không phủ nhận, chuyện như vậy dù nàng có muốn cũng không thể giấu được. 

Huống chi bây giờ Diệp Hi đã an toàn, Hàn Tuyết không cần lo lắng cái gì nữa. 

Đặng Huệ Tâm lấy ra một chai rượu vang đỏ, chậm rãi đi về, nhưng ánh mắt vẫn luôn rơi vào Hàn Tuyết trên người. 

Cô luôn ngưỡng mộ Hàn Tuyết. 

Dù đã là mẹ một con nhưng cô vẫn xinh đẹp đến mức không thể so sánh với giới tính trưởng thành. 

Là phụ nữ, cô phải ghen tị với khí chất của Hàn Tuyết. 

Đôi bàn tay trong suốt như ngọc, trắng như tuyết gần như trong suốt của Hàn Tuyết nhẹ nhàng đung đưa, nét mặt thanh tú như được tô điểm trên một khuôn mặt quyến rũ. Sự phù hợp hoàn hảo không thể diễn tả bằng lời. 

"Đừng từ chối, đây là rượu vang đỏ 1979, rất ngon."

Đặng Huệ Tân lúc này không nói gì về Diệp Hi. Thực ra cô ấy đã bắt đầu đề cập đến chuyện này, sau đó cô ấy muốn đợi Hàn Tuyết tự mình nói ra. 

Nhưng điều khiến cô tiếc nuối chính là Hàn Tuyết hoàn toàn không nhắc đến mà chỉ cười: “Cũng đúng, nhưng tôi không biết nếm rượu vang đỏ, có lẽ sẽ khiến cô cười.”

"Haha, tôi chỉ giả vờ uống thôi, nhưng nó ngon thật đấy."

Đặng Huệ Tân rót rượu cho hai người, nhưng đột nhiên im lặng. Không nói nhiều hay làm bất kỳ động tác nào khác, cô ấy cầm ly rượu lên và làm một động tác. Từ trước đến nay Đặng Huệ Tân vẫn luôn so sánh Hàn Tuyết với chính mình. 

Cho nên hôm nay trước khi gặp Hàn Tuyết, cô đã ăn mặc cẩn thận. 

Cô ấy có dáng người cao và mọi bộ phận trên cơ thể đều hoàn hảo. Những đường cong lồi lõm của cô ấy hiện rõ, bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. 

Nhưng cô vẫn không hài lòng. 

Dưới chiếc váy được che phủ bởi lớp vải mỏng trên ngực, một cặp ngực xinh đẹp khẽ run lên theo hơi thở của cô. 

Cặp mông tròn trịa cong lên thành hình vòng cung duyên dáng, các đường nét vẫn nổi bật ngay cả khi mặc bộ đồ một mảnh bó sát La Thượng. 

Hàn Tuyết lúc này không lên tiếng, nhưng hai người lại đồng thời im lặng. 

Nhưng đây không phải là điều Đặng Huệ Tân muốn thấy. Cô lắc ly rượu vang đỏ và mỉm cười: “Tôi phải nói rằng trước đây tôi đã đánh giá thấp anh.”

"Còn anh bây giờ thì sao?"

Hàn Tuyết nhìn đến đây chỉ có thể mỉm cười. 

"Cảm giác bây giờ rất khác."

Đặng Huixin nói: "Tôi đoán bây giờ bạn cũng đang gặp rắc rối với Xin Ngee'an. Bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc nhổ tận gốc chúng trong một lần sao?"

Đặng Huệ Tân không khỏi nói trước mục đích của mình. 

"Tất nhiên là tôi đã nghĩ đến điều đó nên giờ tôi ngồi đây, đối diện với bạn và nói chuyện với bạn."

Hàn Tuyết vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng lời nói của cô khiến Đặng Huệ Tâm có cảm giác như đang bị dẫn dắt. 

"Xem ra ngươi suy nghĩ lâu hơn ta, ta rất ngưỡng mộ tính cách trầm tĩnh của ngươi."

Đặng Huệ Tân đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi ra ban công. 

Cô mặc bộ quần áo trắng tinh, đung đưa nhẹ trong gió, mái tóc đen tuyền nhưng thanh lịch. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô có chút bất lực, nhưng bên dưới cũng là một nụ cười gượng gạo. Sự quyến rũ và quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ rất cảm động, dường như có một vũng nước mùa thu ẩn giấu giữa đôi mắt cô ấy. 

"Nhưng-"

Đặng Huệ Tân lúc này đổi chủ đề: “Tôi biết một bí mật của anh.”

"Ồ?"

Hàn Tuyết lại tò mò nhìn cô. 

Đặng Huệ Tân nói: “Hiện tại ngươi còn có nam nhân sao?”

Hàn Tuyết trong lòng run lên, nhưng trên mặt vẫn không có gì kỳ quái: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Ta nói hiện tại Diệp Ngạo Dương không thể cùng ngươi sống cuộc sống hôn nhân như thế này phải không? Nhưng ta không cảm thấy ngươi là loại nữ nhân oán hận, cũng không phải là loại nam nhân thiếu dinh dưỡng nữ nhân."

"Nhưng tôi thấy em thiếu chất dinh dưỡng của một người đàn ông. Có muốn tôi giới thiệu không?"

Hàn Tuyết tuy ngạc nhiên nhưng vẫn giữ bình tĩnh. Không phải ai cũng có được quyết tâm như vậy. 

“Nếu cậu giới thiệu người đàn ông của mình cho tôi, tôi có thể sẽ chấp nhận.”

Đặng Huệ Hinh đột nhiên có chút bạo dạn nói, nhưng nhất thời mặt lại đỏ bừng. Dù muốn giấu đi nhưng cô vẫn không thể che đậy được vầng sáng đỏ đang dần hiện lên. 

Lời nói của cô vừa là kiểm tra vừa là phản hồi. 

“Có vẻ như em thực sự cần một người đàn ông.”

Hàn Tuyết che miệng cười, nhàn nhã nhìn cô, nhưng ánh mắt lại luôn rơi vào bộ ngực nhấp nhô trên ngực cô. 

Đôi mắt rực lửa của Hàn Tuyết khiến Đặng Huệ Tân có chút bất an. 

Nơi Diệp Hi ẩn náu. 

Hướng Tâm Tâm thu điện thoại trong tay lại, nhìn Diệp Hi: “Thằng nhãi này, ngươi vẫn luôn nhìn ta, nhìn đủ chưa?”

"Haha, ai làm cậu đỏ mặt thế?"

Khi Diệp Hi nói chuyện, hắn cố ý thổi hơi thở nóng hổi từ miệng mình vào mặt cô.

"Hãy để tôi đi!" 

Hương Tân Tân lần đầu tiên trong đời hoảng sợ. 

"Đừng buông ra."

Diệp Hi nhìn kỹ cô rồi nói tiếp: "Tôi nghĩ-"

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Hướng Tâm Tâm đã nói: "Ta không muốn!"

“Vậy tôi sẽ dùng cái mạnh hơn!”

Lúc này Diệp Hi càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Đừng để thế, phần còn lại... tùy bạn!"

Hương Tân Tân thực sự đã chọn đầu hàng. 

Cuối cùng, hắn chỉ có thể nhắm mắt tràn đầy sóng xuân, yên lặng chờ đợi động thái tiếp theo của Diệp Hi. 

"Gulu."

Diệp Hi từng chút một tiến lại gần, cuối cùng nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô, mút lấy đôi môi mềm mại của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm chiếc răng bạc của cô, sau đó xuyên qua kẽ răng của cô, cuốn lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Diệp Hi dùng sức ôm lấy nàng, hai tay ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Tương Tâm Tâm. Anh đặt lòng bàn tay lên cặp mông cao và đầy đặn của cô, ngực anh không ngừng bóp vào đỉnh ngực căng phồng của cô. 

"Nó thế nào? Nó có đẹp không?"

Bất đắc dĩ rời khỏi khuôn miệng mềm mại thơm tho của tiểu thư, trong mắt Diệp Hi tràn ngập dục vọng chiếm hữu mãnh liệt! 

Sau nụ hôn, Hương Tân Tân đã thở hổn hển và thở ra như xanh! 

Bộ ngực căng mọng trên ngực cô đang lên xuống, thỉnh thoảng bóp chặt vào ngực Diệp Hi! 

"Tôi...bạn..."

Hương Tân Tân muốn nói, nhưng đột nhiên trở nên không mạch lạc! 

Lúm đồng tiền thanh tú xinh đẹp của cô sáng như hoa mùa xuân, sáng như hoa mùa xuân, sáng như trăng thu, với lông mày lưỡi liềm và đôi mắt đầy sao, thầm gửi làn sóng mùa thu! 

"Nó có đẹp không?"

Diệp Hi nhẹ nhàng chạm vào môi vợ, cười hỏi.

"Tôi không biết."

Hương Tân Tân xấu hổ đến nỗi đôi má hồng hào chợt ửng hồng, đôi má ngọc bích rực lửa, khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt long lanh như nước, thật quyến rũ! 

"Ha ha, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Diệp Hi kêu lên, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Hướng Tâm Tâm như thế này. Nói xong, anh lại hôn lên đôi môi mím chặt của mỹ nhân trong vòng tay mình. 

"Không-"

Hương Tân Tân nhút nhát muốn chống cự. 

“Bụp” một tiếng, lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông Tương Tâm Tâm. 

Vòng mông cao và tròn được tái tạo và che đi độ đàn hồi. 

Diệp Hy đột nhiên run rẩy sau khi bị tát như thế này. 

"Này..."

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, mặt Hướng Tâm Tâm đã đỏ bừng. 

"Đủ rồi, đủ rồi!"

"Ồ, thế là đủ rồi."

Diệp Hi gật đầu, hơi nới rộng khoảng cách giữa hai người. 

"Ừm, tôi có chuyện phải... làm phiền... anh. Không biết anh có sẵn lòng giúp tôi không?"

Hương Tân Tân không hề trách móc hành động của Diệp Hi lúc này, ngược lại lại cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

Diệp Hi cảm thấy kỳ quái: "Sao vậy?"

“Anh có thể giúp tôi tắm được không?”

Hướng Tâm Tâm do dự một lát, cuối cùng nhịn không được nữa, đỏ mặt thấp giọng nói. 

Diệp Hi sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Phiền quá, thế này thì sao? Tại sao cậu không cùng tôi rửa sạch?"

Anh ta cố tình trêu chọc Hương Tân Tân. 

Hương Tân Tân đỏ mặt và lắc đầu ngượng ngùng. 

"Bạn có xấu hổ không?"

Diệp Hi mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Hướng Tâm Tâm: "Em có muốn tắm cùng anh không? Chúng ta vừa mới hôn nhau, tắm chung có ích gì."

"Không sao đâu."

Cuối cùng, Hương Tân Tân ngượng ngùng gật đầu. 

Sau đó Diệp Hi cùng Hướng Tâm Tâm đi vào phòng tắm. 

Diệp Hi cùng Hướng Tâm Tâm đã có chút hưng phấn. 

Tuy nhiên, Hương Tân Tân dường như vẫn chưa thể buông tay, lúc này cô có chút choáng ngợp, nhưng Diệp Hy đã bắt đầu từ từ cởi áo của Hương Tân Tân. 

Bộ ngực căng mọng lấp đầy toàn bộ bộ đồ lót màu trắng sữa, làn da trắng nõn mịn màng lúc này càng thêm quyến rũ. 

Khuôn mặt của Hương Tân Tân càng bỏng rát hơn khi cô nhìn vào bộ ngực mà ngay cả cô cũng hài lòng. 

Ye Hope tiếp tục cởi bỏ quần lót của Hương Tân Tân, hai bộ ngực căng tròn của cô được giải phóng khỏi sự kiềm chế. Hạt châu trên ngực đã hơi sưng lên, Hướng Tâm Tâm xấu hổ che nửa người lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 887: Trái tim của vẻ đẹp học đường

Lúc này, Diệp Hi đưa tay cởi quần lót của Hướng Tâm Tâm ra, lớp lông mu dày màu đen ở háng Hướng Tâm Tâm lộ rõ ​​ra, hết thảy đều có thể thấy rõ ràng. 

Lúc này, Hướng Tâm Tâm trần trụi đứng trước mặt Diệp Hi. 

Diệp Hi cẩn thận quan sát từng tấc cơ thể của Hướng Tâm Tâm. 

Hướng Tâm Tâm nhìn Diệp Hi có chút xấu hổ, chỉ có thể ngượng ngùng đứng ở nơi đó bất động như người gỗ, không muốn đối mặt với Diệp Hi. 

"Ngươi đang nhìn cái gì... Ta biết thân hình của ta... so với những cô gái trẻ đó kém hơn một chút."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước, đôi môi hơi cong, để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Hương Tân Tân một cách hoàn hảo. 

Một đôi đỉnh núi tuyết mập mạp, hai bầu ngực ngọc ngược trắng như tuyết, thậm chí gân xanh cũng mơ hồ lộ ra, hạt sữa màu tím đỏ to như quả nho, đôi chân trắng hồng tròn trịa, cộng với thân hình uyển chuyển, mùi thịt thơm ngon tỏa ra từ cơ thể, Diệp Hi đang trong trạng thái xuất thần và cháy bỏng dục vọng. 

"Không, không, dáng người của bạn thực sự tuyệt vời! Ngực của bạn thật đẹp!"

Diệp Hi nhìn bộ ngực của Hướng Tâm Tâm khen ngợi. 

"..."

Nghe vậy, Hương Tân Tân không nói gì. 

Diệp Hi vội vàng cởi quần áo cùng quần đùi, Hướng Tâm Tâm cũng giật mình: "A!"

Anh ta kinh ngạc hét lên, đưa tay che miệng, mặt đỏ bừng. 

Hai người bước vào bồn tắm. Diệp Hi cầm vòi hoa sen đổ nước lên người Hướng Tâm Tâm. Sau đó Diệp Hi vắt ra một ít xà phòng tắm, từ phía sau chậm rãi lau người Hướng Tâm Tâm. 

Đây là lần đầu tiên Hương Tân Tân được một người đàn ông ôm và chạm vào như thế này. 

Từ cách Diệp Hi sờ sờ ngực cũng như nhiệt độ cơ thể của người đàn ông, toàn thân Hướng Tâm Tâm đều tê dại và khẽ run lên. 

Diệp Hi vắt ra một ít xà phòng tắm, lau lên ngực Hướng Tâm Tâm, tạo bọt bong bóng bao phủ đỉnh tuyết của Hướng Tâm Tâm, sau đó dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

Diệp Hi duỗi tay ở dưới nách Hướng Tâm Tâm, lòng bàn tay đè lên ngực Hướng Tâm Tâm. Diệp Hy cảm thấy mềm mại và đàn hồi khi chạm vào tay anh. 

Chậm rãi, Diệp Hi bắt đầu nhào nặn, xoa bóp hai quả bóng tròn trịa trên ngực Hương Tân Tân mà đàn ông thèm muốn, đôi khi còn tùy tiện đùa giỡn, trêu chọc bộ ngực hồng hào vô cùng nhạy cảm của Hương Tân Tân. Hương Tân Tân không những không cảm thấy khó chịu hay khó chịu khi Diệp Hy xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đó mà còn nhẹ nhàng nhắm mắt lại như đang tận hưởng sự trêu chọc của Diệp Hy, thậm chí không hề phản kháng. 

"À..."

Hương Tân Tân ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

Diệp Hi nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực tròn trịa mềm mại của Hướng Tâm Tâm, xoa bóp. Cơ bắp trắng nõn mềm mại của Tuyết Phong vặn vẹo trái phải, cô cảm thấy vừa ngọt ngào vừa đau đớn khi những hạt cườm cọ xát vào tay Diệp Hi. 

Lúc này, ngón tay trái của Diệp Hi tựa vào ngực phải, nhẹ nhàng nhéo, sau đó xoay theo chiều kim đồng hồ mấy lần. Bộ ngực như viên ngọc dần dần bị bàn tay của Diệp Hy biến dạng. Hương Tân Tân cảm thấy sự phấn khích ngọt ngào đã lan vào cơ thể cô. Diệp Hi dùng ngón tay véo quả nho mạnh hơn rồi bóp chặt. 

Quả nho trở nên cứng. 

Màu đỏ nhạt và đen cũng dần dần chuyển sang màu đỏ đậm, một luồng kích thích mạnh mẽ ập vào đầu cô. Động tác chậm rãi của ngón tay Diệp Hi chơi đùa với quả cầu thịt của cô đột nhiên biến thành sự vuốt ve mãnh liệt, đốt cháy cơ thể mỏng manh của Tâm Tâm. Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến toàn bộ lưng cô run lên. 

"Ờ..."

Hơi thở của Hướng Tâm Tâm càng lúc càng nặng nề, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. 

Lúc này Diệp Hi đang dựa vào cặp mông mập mạp của Hướng Tâm Tâm. Nhìn thấy Hướng Tâm Tâm bất động bị hắn xâm phạm, khuôn mặt hồng hồng càng đỏ bừng, càng táo bạo hơn. Nhớ tới ánh mắt quyến rũ của Hương Tân Tân khi nhìn anh vừa rồi, anh dùng ngón tay trái nhéo một quả anh đào trên ngực Xuefeng. 

Quả anh đào của Tương Tâm Tâm bị véo thẳng lên khiến cô có chút thở dốc. Tuy nhiên, Diệp Hy không hài lòng với điều này, đồng thời, tay phải của cô bắt đầu di chuyển xuống. 

Diệp Hi chậm rãi di chuyển đến phần bụng dưới của Hướng Tâm Tâm, nhưng Hướng Tâm Tâm vẫn không có phản ứng. Diệp Hi cũng rất ngạc nhiên, nhưng không ngờ tới. 

Diệp Hi ngón tay quét qua rốn dưới bụng, khiến cho thân thể vốn hưng phấn của hắn càng thêm sốt ruột. 

"Ờ..."

Hương Tân Tân hơi sốc, hơi thở trở nên chậm chạp và nặng nề. 

Chậm rãi nhắm mắt lại, toàn thân bắt đầu run nhẹ. 

Lúc này, Diệp Hi từ phía sau ôm lấy Hướng Tâm Tâm, hai người nóng bỏng thân thể áp chặt vào nhau. 

Thân thể vốn đã trưởng thành của Xinxin có thể chịu đựng được đòn tấn công trêu chọc của Diệp Hy, ham muốn tình dục nóng bỏng lại nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô. 

Thân thể Hướng Tâm Tâm lại run lên, ngẩng đầu liếc nhìn Diệp Hi. Nhìn thấy Hướng Tâm Tâm hai má đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, cô liếc nhìn Diệp Hi, sau đó ngượng ngùng tựa đầu vào vai cô. 

Diệp Hi có thể cảm giác được toàn thân Hướng Tâm Tâm nóng lên, hô hấp càng ngày càng nhanh, hai bầu ngực trước ngực cũng theo hô hấp mà lên xuống. 

"Tôi sẽ rửa âm hộ của bạn."

Diệp Hi vừa nói xong, cái lỗ mềm mại và hậu môn của Hương Tân Tân lập tức cảm thấy căng cứng và ngứa ngáy dữ dội, nước từ cái lỗ màu hồng nhạy cảm đó chậm rãi chảy ra. 

Diệp Hi chậm rãi di chuyển đến phần bụng dưới của Hướng Tâm Tâm, nhưng Hướng Tâm Tâm vẫn không có phản ứng. Diệp Hi cũng rất ngạc nhiên, nhưng không ngờ tới. 

Diệp Hi ngón tay quét qua rốn dưới bụng, khiến cho thân thể vốn hưng phấn của hắn càng thêm sốt ruột. 

Đôi tay run rẩy, Diệp Hi bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu dày của Tương Tâm Tâm, chậm rãi di chuyển đến điểm nóng bỏng giữa hai mông của cô, "Ừm... con mèo nhỏ..."

Hương Tân Tân hơi sốc, hơi thở trở nên chậm chạp và nặng nề. 

Ngón tay Diệp Hi trượt đến gần khe hở ấm áp giữa hai chân cô, sau đó chậm rãi vuốt ve khe lõm ở giữa, vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống. 

Khe thịt của Hương Tân Tân đã tràn ngập tinh dịch, và một luồng điện chạy qua cơ thể cô trong đầu cô. Diệp Hi đưa ngón tay lên phía trên khe thịt của mình, chạm vào một cái củ siêu nhỏ to như hạt đậu đỏ. 

Đương nhiên, Diệp Hi biết đây là bộ phận kích thích nhất của phụ nữ, nên cô bắt đầu nhẹ nhàng xoay tròn, một luồng điện khác mạnh hơn xuyên qua cơ thể cô...

Hướng Tâm Tâm chậm rãi nhắm mắt lại, toàn thân bắt đầu khẽ run lên. 

Lúc này, Diệp Hi từ phía sau ôm lấy Hướng Tâm Tâm, hai người da thịt nóng rực dính chặt vào nhau. Đương nhiên, dương vật của Diệp Hi đã áp sát vào rãnh mông của Tương Tâm Tâm. Bàn tay đầy bọt sữa tắm của Diệp Hi đã nhẹ nhàng chà xát lớp lông mu cực kỳ rậm rạp phía trên vùng kín của Hướng Tâm Tâm. 

Sau khi làm sạch lông mu khá lộn xộn trên vùng mu của mình, anh chuyển sang lỗ nhỏ mềm mại của Hương Tân Tân. Diệp Hi tách ra cái lỗ mềm mại của Hương Tân Tân, đầu tiên dùng ngón tay xoa bóp vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể Hương Tân Tân…âm vật. 

Thân thể vốn đã trưởng thành của Hương Tân Tân có thể chịu đựng được sự tấn công trêu chọc của Diệp Hi vào âm vật của cô, ham muốn tình dục nóng bỏng lại nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô. Lúc này, Diệp Hi vuốt ve, chơi đùa với âm vật của cô, một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Thân thể Hướng Tâm Tâm lại run lên, ngẩng đầu liếc nhìn Diệp Hi. Nhìn thấy Hướng Tâm Tâm hai má đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, cô liếc nhìn Diệp Hi, sau đó ngượng ngùng tựa đầu vào vai cô. 

Diệp Hi có thể cảm giác được toàn thân Hướng Tâm Tâm nóng lên, hô hấp càng ngày càng nhanh, hai bầu ngực trước ngực cũng theo hô hấp mà lên xuống. 

Hương Tân Tân lại nhìn con cặc của Diệp Hy. Nó dày và dài, khiến cô vừa yêu vừa sợ nó. Đôi má hồng hồng của cô đỏ bừng và toàn thân cô run rẩy. Cô cúi đầu, cụp mắt xuống không nói một lời.

Lúc này Diệp Hi tựa hồ không có giúp Hướng Tâm Tâm tắm rửa, mà là đang khỏa thân đùa giỡn, đùa giỡn với Hướng Tâm Tâm cơ thể chuyển động. 

Còn Hướng Tâm Tâm dần dần bị bàn tay vuốt ve vô cùng âu yếm của Diệp Hi trêu chọc đến cao trào. 

"Bạn có thoải mái không?"

"..."

Hướng Tâm Tâm không nói gì, cô cũng không dám nói gì. 

"Này, để tôi giúp cậu thoải mái nhé!"

Lần này Hướng Tâm Tâm cúi đầu không nói gì. 

"Rất nhiều nước đã chảy ra từ âm hộ của bạn! Môi âm hộ của bạn thậm chí còn ướt!" 

Diệp Hi hưng phấn nói.

Hương Tân Tân cần một thứ gì đó mạnh mẽ để thỏa mãn cái lồn vốn đã ướt và ngứa của cô và đưa cô đến cực khoái. Cho dù người đàn ông đó là Diệp Hi, Tương Tâm Tâm cũng sẽ dâm đãng dang rộng đùi nhận lấy tay Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi tựa hồ cũng không có ý định để Hướng Tâm Tâm lộ diện. Anh chỉ vuốt ve cơ thể Hương Tân Tân một cách nhẹ nhàng và liên tục. 

Hương Tân Tân bắt đầu tỏ ra lo lắng và khó chịu vì cô nóng lòng chờ đợi ngón tay của Hương Tân Tân đưa vào. Cô không khỏi bắt đầu lắc mông lên xuống, để những ngón tay cắm vào rãnh mông sẽ phản ứng. 

Nhưng Diệp Hi lại giống như một con quỷ thích nhìn Hướng Tâm Tâm chịu đựng ham muốn tình dục mãnh liệt. Anh ta tiếp tục trêu chọc Hương Tân Tân, đồng thời, con gà trống chôn sâu dưới rãnh mông của Hương Tân Tân thỉnh thoảng lại cọ xát lên xuống một hoặc hai lần. 

Nhưng cho dù không đưa ngón tay vào âm đạo của Hướng Tâm Tâm, Diệp Hi vẫn muốn thưởng thức ánh mắt dâm đãng và lo lắng của Hướng Tâm Tâm. Chẳng bao lâu, Hương Tân Tân không thể chịu đựng được sự khiêu khích tình dục của Diệp Hy đối với cô nữa. 

"Làm ơn...làm ơn...đừng...ngứa quá...tôi không muốn..."

Diệp Hi không khỏi tự hào khi nghe Hướng Tâm Tâm suýt khóc, lắc lắc cặp mông béo ngậy cần ngón tay của anh. 

Lúc này, Diệp Hi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách ra môi âm hộ của Tâm Tâm, đặt ngón giữa vào cửa âm đạo rồi từ từ đưa vào. 

Diệp Hi đưa ngón tay xuyên qua môi âm hộ và môi âm hộ vào trong lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Sau vài cú đâm, cái lỗ da thịt ngứa ngáy đã chờ đợi từ lâu lập tức sinh ra một cảm giác khoái cảm khó tả và lay động tâm hồn. 

Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và tinh tế của Hương Tân Tân đang run lên vì sung sướng. 

Âm đạo chật hẹp của Hướng Tâm Tâm quấn chặt lấy ngón giữa của Diệp Hi, bên trong rất chật chội. 

Nhưng Diệp Hi sẽ không làm loạn, bởi vì ngày đó tựa hồ hắn đã chạm vào màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng. 

Âm đạo không được làm ẩm của Hương Tân Tân bị tê và tê sau khi bị tay Diệp Hy chạm vào, sau đó được ngón tay của Diệp Hy đưa vào âm vật. Đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, khiến toàn bộ cơ thể cô như bị điện giật. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể diễn tả được. 

"A...không...ah...ah!"

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Hương Tân Tân nhanh chóng và vang vọng trong phòng. 

Diệp Hi dùng ngón cái của bàn tay phải nhẹ nhàng xoa nắn môi lớn màu đỏ tím hơi lồi ra ngoài và môi bé màu đỏ thẫm mỏng manh. 

Đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo không liên tục. 

Nhưng hầu hết thời gian, cô vuốt ve âm vật nhỏ, tròn và đỏ tươi theo chuyển động tròn. Mỗi khi đầu ngón tay của cô trượt qua âm vật, phần bụng dưới mịn màng như ngọc của Hương Tân Tân sẽ co lại. 

Tay trái của Diệp Hi cũng không nhàn rỗi, không ngừng đùa giỡn, trêu chọc da thịt đầy đặn của Hướng Tâm Tâm. 

Động tác của Diệp Hi càng lúc càng nhanh, lỗ bí mật nóng đỏ rực đã phun ra thứ nước ngọt khát khao làm vấy bẩn ngón tay và môi âm hộ của cô, tỏa sáng rực rỡ. 

Ngón tay tiến vào càng lúc càng nhanh, lực càng ngày càng nặng... Từ trong miệng Hướng Tâm Tâm không chỉ là tiếng rên rỉ mà là từng đợt thở gấp. 

"A...đẹp quá...thoải mái quá..."

Hương Tâm Tâm mê hoặc đến mức khiến trái tim Diệp Hi run rẩy. 

Lúc này, Diệp Hy Di vuốt ve và chơi đùa với âm vật, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra khỏi âm đạo. 

Bàn tay của Diệp Hi hung bạo đến mức hét lên với Tâm Tâm: "A, Diệp Hi, tôi, tôi... tôi đẹp quá."

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Hương Tân Tân ngày càng lớn hơn. 

"Bạn cảm thấy thoải mái phải không? Bạn phải trả lời!" 

Diệp Hi tự hào nói.

Hướng Tâm Tâm xấu hổ kêu lên: "Diệp Hi! Đừng làm như vậy... Ngươi không thể..."

Diệp Hi cười nói: "Nào, nước của ngươi tràn đầy bồn tắm! Nhiều nước quá!"

"A... đừng... ngừng nói!..."

Hướng Tâm Tâm xấu hổ đến chịu không nổi, lắp bắp nói. 

Diệp Hi dùng ngón cái ấn vào cửa âm đạo của Hướng Tâm Tâm, nhưng cũng không vội đưa vào. Điều này khiến tôi vô cùng khó chịu. Ham muốn trong cơ thể Hương Tân Tân đã tràn ngập, nhưng Diệp Hy vẫn chậm rãi tán tỉnh. 

Đặc biệt, ngón cái của Diệp Hi đã mở ra khe gợi cảm của Tương Tâm Tâm một chút. Nó nóng và cứng đến nỗi Hương Tân Tân thực sự muốn nuốt chửng nó ngay lập tức để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Hương Tân Tân chống lại cơn đói tình dục và bế tắc với Diệp Hy một lúc, chỉ mong ngón tay cái của cô nhanh chóng đưa vào, nhưng ngón tay cái của Diệp Hy vẫn không cử động, khiến một làn sóng nước khác chảy ra từ phần dưới của Hương Tân Tân. 

Hương Tân Tân Hương Tân Tân không thể giúp được! 

Đang phát điên! 

Đột nhiên, anh ép chặt cơ thể mình vào đó, và ấn mạnh phần thân dưới xuống. Anh ấy chỉ nghe thấy "Puff!"

Một tiếng vang lớn, ngón tay cái của Diệp Hi bắt được tinh dịch đang tràn ra của Hướng Tâm Tâm, đẩy nó đến tận cùng! 

Hương Tân Tân có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, giọng nói hổn hển và cô ấy đang hét lên! 

Hướng Tâm Tâm biết Diệp Hi đang nhìn nàng tự giễu cợt mình, nhưng nàng lại không quan tâm. Hương Tân Tân rất cần ngón tay cái đó! 

Thấy Hương Tân Tân đã chủ động cầu xin quan hệ tình dục, Diệp Hy ngừng trêu chọc Hương Tân Tân và bắt đầu thọc ngón tay cái lên xuống lỗ của Hương Tân Tân, tạo ra những làn sóng tục tĩu "Puff! Puff!"

âm thanh. 

Dòng nước dâm đãng của Hương Tân Tân lại càng tràn ra, chảy ra thành từng đợt! "Ha! Vậy... tốt quá!"

Hương Tân Tân nhắm mắt lại và gọi Chun say. 

Ngón tay của Diệp Hi đưa vào lỗ mềm mại của Xinxin nhanh hơn, mông của Hương Tân Tân càng rung chuyển dữ dội hơn. Đầu cô bất giác lắc từ bên này sang bên kia. Mái tóc dài của Hương Tân Tân đã rối bù và che mất khuôn mặt của cô ấy! 

Ngón tay của Diệp Hi càng ngày càng vuốt ve bộ ngực ngọc và âm đạo. Diệp Hi thậm chí còn để ngón tay cái ra ngoài âm đạo để ấn vào âm vật, đồng thời đưa bốn ngón còn lại vào trong âm đạo xinh đẹp của Hướng Tâm Tâm, dùng hết sức lực ra vào. Hướng Tâm Tâm đã đến thời khắc mấu chốt nhất, Hướng Tâm Tâm há to miệng, tuyệt vọng gào thét. 

"A... Diệp Hi... tay của ngươi... mạnh quá... có thể chạm vào cô ấy... âm hộ... thoải mái quá... à... đừng chạm vào núm vú của cô ấy... chúng sẽ đứng lên khi ngươi chạm vào... cảm giác thật dễ chịu..."

Nhìn thấy Hương Tân Tân liên tục dùng ngón tay đưa vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của mình, dịch âm đạo ngày càng chảy ra, thậm chí nhỏ giọt xuống, thậm chí cả lông mu của cô cũng ướt đẫm! 

Lúc này, Diệp Hi dùng tay cầm dương vật lớn, chỉ vào âm đạo của Tương Tâm Tâm. Anh đặt con cặc to vào khe hở của Hương Tân Tân và chuẩn bị đưa nó vào âm đạo của Xinxin. 

Hương Tân Tân đột nhiên quay người lại, mở mắt ra và nhanh chóng khép đùi lại để tránh con cặc to lớn của Diệp Hy. 

Hương Tân Tân nói: "Bạn thực sự làm cho âm hộ của tôi cảm thấy dễ chịu!"

"Cơ thể của bạn không nói dối."

Diệp Hi hưng phấn nói. 

"Diệp Hi."

Hướng Tâm Tâm lúc đầu còn có chút đỏ mặt, lúc này đột nhiên trở nên có chút nghiêm túc. 

"Có chuyện gì thế?"

Có lẽ là biểu hiện đột ngột của Hướng Tâm Tâm khiến Diệp Hi gần như quên mất mình định làm gì tiếp theo, ngơ ngác nhìn cô, như đang chờ đợi điều cô sắp nói. 

"Cậu còn nhớ Trâu Mẫn không?"

Hương Tân Tân đột nhiên nói. 

Diệp Hi hơi giật mình: "Trâu Mẫn? Hình như tôi đã nghe nói ở đâu rồi..."

“Anh thực sự đã quên rồi à?”

Hướng Tâm Tâm không khỏi trợn tròn mắt: "Hãy suy nghĩ kỹ."

"Trâu Mẫn... quả thực là một cái tên quen thuộc..."

Diệp Hi nhắm mắt suy nghĩ một lúc, đột nhiên giật mình: “Nhân tiện, tôi nhớ lúc đến Hồng Không, tôi gặp một cô gái trẻ vừa mới sinh con. Khi đó, chồng cô ấy đã giết Ran, cảnh sát nhầm tưởng là tôi làm nên họ đã dùng mọi cách để bắt giữ tôi.”

"Xem ra ngươi cũng không ngốc."

Hướng Tâm Tâm lúc này cũng không nói nhiều, nhưng những lời này cũng đủ để Diệp Hi trong nháy mắt ý thức được: "Ngươi biết cái này sao?"

"Vâng."

Đương nhiên, Hướng Tâm Tâm sẽ không giấu diếm cái gì. Hơn nữa, đây chính là điều cô muốn nói, và đây là một vấn đề rất quan trọng. Diệp Hi nếu không nói ra chắc chắn sẽ không biết. 

“Trong trường hợp đó, người đó có liên quan đến Xin Ngee Ann của bạn?”

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên thay đổi. 

"Đừng nói xấu, đó không phải là người Xin Ngee Ann của chúng tôi."

Hương Tân Tân đột nhiên trở nên lo lắng. 

"Vậy làm sao cậu biết?"

"Việc này đương nhiên có nguồn tin tình báo. Việc ta biết tức là chúng ta đã làm phải không? Ta thừa nhận hiện tại cha ta muốn tìm ngươi ném ngươi xuống biển cho cá mập ăn, nhưng nếu ta nghĩ như vậy, ta sẽ không nói trước cho ngươi."

Hương Tân Tân lúc này cũng có chút tức giận, sao cô lại làm ra chuyện như vậy sau lưng cha mình! 

Anh ấy thực sự đã nghi ngờ chính mình. Cách đối xử như vậy thực sự khiến Hương Tân Tân cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Tôi...tôi xin lỗi."

Diệp Hi cảm thấy mình đã nói sai điều gì đó một cách bốc đồng. 

"Hừm."

Hướng Tâm Tâm suy nghĩ một chút rồi nói: "Cái này Trâu Mẫn kỳ thực là người Vân Anh Huy!"

"Cái gì?"

Đây là tin tức rất sốc đối với Diệp Hi. 

"Tin hay không thì tùy, Vân Anh Hội nhất định đã liên thủ với chú của ngươi để đối phó với cha ta. Nhưng ngươi chắc chắn không biết Vân Anh Hội kỳ thực đang lợi dụng ngươi, đang bí mật đối phó ngươi. Dù kết quả thế nào, lúc ngươi yếu nhất, đó là lúc bọn họ sẽ ra tay!"

Hương Tân Tân nói từng chữ một. 

“Nếu lời anh nói là sự thật…”

Lúc này sắc mặt Diệp Hi đã không còn bình tĩnh được nữa. Nếu điều này là sự thật thì chú, mẹ anh và những người khác sẽ gặp nguy hiểm. 

Nhưng tôi có nên tin cô ấy không? 

"Bây giờ cậu đi đến nơi này."

Lúc này, Hướng Tâm Tâm bất ngờ lấy ra một tờ giấy đưa cho Diệp Hi. 

"Đây là?"

“Hôm nay Trâu Mẫn sẽ tới đây.”

"Tôi nhớ, nơi này không phải gần nơi cô ấy sống sao?"

"Chính xác. Nếu những gì tôi nói là chính xác, bạn sẽ biết nếu bạn tự mình đi tìm cô ấy. Cô ấy được lệnh bí mật theo dõi bạn. Chồng cô ấy tự nhiên là một tổ chức ngoại vi của Hiệp hội Yunying. Tất nhiên bạn là người lãnh đạo, và nhân vật cốt lõi của Hiệp hội Yunying chỉ có thể là phụ nữ."

"Vậy ngươi..."

Diệp Hi đột nhiên tỉnh lại, khó có thể tin nhìn Hướng Tâm Tâm. 

Quả nhiên, cô khẽ gật đầu: "Quả nhiên, lúc đầu tôi đúng là thành viên của Hiệp hội Vân Anh."

"Bây giờ thì sao?"

Diệp Hi nheo mắt lại. 

"Tôi đã rời đi rồi. Lúc đầu chỉ để cho vui thôi, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng tổ chức này không hề thiển cận như bề ngoài."

Hướng Tâm Tâm trầm giọng nói. 

“Tôi cũng đoán được.”

Diệp Hi nghĩ đến Hồng Nham đã lén nói với hắn những lời này, hiện tại nghĩ đến nàng lại cảm thấy sợ hãi. Cô ấy thực sự muốn lấy tinh trùng của chính mình để sinh con nhằm mục đích gì? 

May mắn thay, tôi không có thai, nếu không, không biết máu thịt của mình sẽ bị đối xử như thế nào. 

"Vậy ngươi còn choáng váng sao? Đi tìm cái này Trâu Mẫn đi, nàng biết Vân Anh sẽ lập kế hoạch chi tiết đối phó ngươi. Bình thường nàng làm nội trợ, nhưng đó là sự thật. Nhưng đến khuya, nàng là thành viên cao cấp của Vân Anh xã, âm thầm giúp giải quyết một số việc."

"Vậy tôi..."

"Tới nơi Trâu Mẫn ở trước khi người của cha tôi tìm được cô ấy. Còn việc ép cô ấy nói như thế nào thì tùy vào phương pháp của anh."

Hướng Tâm Tâm nhẹ nhàng thở ra. 

Diệp Hi nhìn đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực, không khỏi nói: “Vậy đợi tôi quay lại.”

"Vâng."

Hướng Tâm Tâm khẽ gật đầu, biết Diệp Hi lúc này đưa tay tới ngực mình nhưng cũng không có ngăn cản. 

Quả nhiên, lòng bàn tay Diệp Hi ôm lấy ngực cô, không khỏi xoa xoa mấy cái. 

"Ồ!"

Hướng Tâm Tâm không khỏi trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

Nhịp tim của Diệp Hi đập nhanh hơn khi cô nhìn chằm chằm vào anh như vậy, nhưng anh vẫn không dừng lại, lo lắng ôm lấy cô và hôn lên môi cô. 

Hướng Tâm Tâm đặt tay lên ngực Diệp Hi, nhẹ giọng nói: "Không, tôi... tôi để cậu làm như vậy khi nào?"

“Không phải cậu vừa mới đồng ý sao?”

Diệp Hi lặng lẽ hỏi cô. 

"Đó là... không, tôi không."

Hướng Tâm Tâm tựa hồ còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Diệp Hi lúc này cũng không để ý lắm, liền hôn thật mạnh vào môi cô, dùng lưỡi gãi răng của cô, trong miệng khuấy động đầu lưỡi của cô. 

Anh ấy nói không muốn, nhưng sau sự phản kháng ban đầu, Hương Tân Tân đã nhiệt tình đáp lại. 

Diệp Hi liếm lưỡi, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô qua quần áo của cô, trong khi Hướng Tâm Tâm nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve nồng nàn của Diệp Hi. 

Hướng Tâm Tâm thậm chí còn có thể cảm nhận được "Tiểu Diệp Hi" đang dần cứng lại ở bụng dưới của mình, khiến nàng vừa hưng phấn vừa sợ hãi vặn vẹo bụng dưới: "Ân..."

Lúc này, tay của Ye Hope đã thò vào trong chiếc áo lót ren lộ ra ở phần cổ khoét sâu, cô nắm lấy hai bộ ngực căng tròn, đàn hồi mà chạm vào, nhào nặn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 888: Giám đốc điều hành Yunying, Tấu Mẫn

Lúc này, thân thể Hướng Tâm Tâm run lên như bị điện giật. 

Diệp Hi thô bạo cởi áo, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực trưởng thành trắng nõn như tuyết của Hướng Tâm Tâm đang mặc áo ngực, cô liền nóng lòng muốn nhảy ra ngoài. 

Diệp Hi phát ra một tiếng "rùng ục", một tay xoa bóp ngực, một tay đưa vào giữa hai chân. 

"A...dừng lại, tôi đã nói là tôi sẽ đợi cậu quay lại mà..."

Lúc này, Hướng Tâm Tâm rên rỉ đau đớn. 

Cô là một cô gái xinh đẹp, hoạt bát và năng động, có làn da trắng hồng, ngực cao, eo thon, cặp mông tròn trịa và một đôi chân thon. 

Mặt đối mặt, Diệp Hi ôm eo cô, bắt đầu sờ lưng cô. Không ngờ làn da của Hướng Tâm Tâm lại mịn màng như vậy, bụng dưới phẳng lì, săn chắc, dính chặt vào cơ thể Diệp Hi.

"Thật tuyệt vời!" 

Diệp Hi không khỏi thầm nghĩ, nàng thật sự giống như tiên nữ trên trời, mỹ nữ nơi hạ giới. 

Lúc này, Diệp Hi đi theo đường cong giữa eo và hông của cô, chạm lên trên, chạm vào bả vai đĩ và chiếc cổ trắng nõn của cô. Một mái tóc dài mềm mại được cô kẹp vào giữa ngón tay và vuốt ve, khiến cô cảm thấy vừa hưng phấn vừa nhột nhột. Cô không khỏi cười khúc khích: “Tạm biệt!”

Khi Hướng Tâm Tâm mỉm cười, bộ ngực cao chót vót của cô không ngừng run rẩy, chạm vào cơ thể Diệp Hi, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Thế là Diệp Hi xoay người cô lại để anh có thể áp ngực mình vào lưng cô, sau đó tay anh có thể thoải mái đùa giỡn với ngực cô! 

Quả nhiên, Hướng Tâm Tâm vừa bị Diệp Hi dùng chút thủ pháp xoa xoa mấy cái, liền bắt đầu thở hổn hển, ậm ừ: "Ta đã bảo ngươi đừng làm như vậy."

Vừa nói, cô ấy vừa bắt đầu vặn vẹo cơ thể. 

Diệp Hi mỉm cười không dừng lại. Anh ta chỉ tiếp tục cuộc tấn công của mình. Anh ta dùng một tay nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của Xinxin và bóp liên tục. Sau đó anh dùng tay còn lại di chuyển xuống, đầu tiên vuốt ve và trêu chọc quanh rốn cô. 

Hướng Tâm Tâm lập tức phản ứng lại, cơ bụng co rút một chút, sau đó Diệp Hi đột nhiên duỗi tay vào giữa hai chân cô. 

Cô ấy dường như không chuẩn bị trước, toàn thân bất giác run rẩy trước đòn tấn công bất ngờ như vậy. 

Hương Tân Tân dường như không có kinh nghiệm trong việc này. Lúc này, cô vô thức dùng sức đẩy về phía trước, thân thể không ngừng vặn vẹo, cố gắng cọ sát hoàn toàn vào lòng bàn tay Diệp Hi. 

Tất nhiên, Diệp Hi sẽ không để cô thành công dễ dàng như vậy. Anh bỏ tay ra và bắt đầu chạm vào bên trong chân cô. 

Hương Tân Tân rõ ràng cảm thấy được hưởng lợi rất nhiều, các cơ săn chắc ở bụng bắt đầu thư giãn, nhưng cô ấy lại trông rất lo lắng và phát ra âm thanh "ừm". 

Diệp Hi đương nhiên biết ý tứ của cô. Cô muốn tiếp tục chạm vào cơ thể mình một cách vội vàng. 

Nhưng Diệp Hi vẫn ung dung vuốt ve cô, từ trong chân đến háng cô, huy động toàn bộ từng tế bào trong cơ thể cô. Mỗi nơi cô chạm vào, cơ thể cô đều khẽ run lên, thích thú. 

Có một câu nói rất hay: “Điều quan trọng nhất đối với phụ nữ không phải là quan hệ tình dục thực sự mà là sự vuốt ve”.

Câu này thực sự có ý nghĩa. Ngay lúc cô đang tận hưởng sự vuốt ve thể xác, Diệp Hi lại bất ngờ tấn công vào giữa hai chân cô. 

"À!"

Hương Tân Tân lần này rõ ràng là kích thích hơn trước. Lưng cô bất giác cong lên khiến Diệp Hi nhẹ nhàng xoa xoa, không ngừng kích thích cơ thể cô. 

Hơi thở của Hướng Tâm Tâm bắt đầu trở nên dồn dập và không đều, trong cổ họng truyền ra những tiếng rên rỉ gấp gáp. 

"Được rồi được rồi... sao cậu không nhanh lên đi."

Lúc này, Hương Tân Tân đang thở hổn hển. Cô đang nằm trên giường với bộ quần áo xộc xệch trên người. Cô ấy có những đường cong tuyệt vời. Dưới ánh sáng như vậy, cả căn phòng tràn ngập sự mơ hồ, nhưng cảm giác thật tuyệt. 

"Vậy ngươi ở chỗ này chờ ta trở về?"

Diệp Hi cũng dừng tay lại. 

"Vâng."

Hàn Tuyết lúc này đang ngồi trong văn phòng, bên cạnh có Hàn Huy và Đỗ Vạn Linh. 

"Bạn nghĩ gì về hành động lần này của Yunyinghui? Có đáng tin không?"

Hàn Tuyết cau mày. Mặc dù không có chứng cứ nào cho thấy Vân Anh sẽ trở thành kẻ thù của bọn họ, cũng không có lý do gì, nhưng Hàn Tuyết vẫn luôn có một loại cảm giác kỳ quái. 

Hàn Huy cau mày: “Ta không biết có lý do gì mà không hợp tác với chúng ta. Nếu lúc này bị người của Xin Ngee Ann đánh bại, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.”

Đỗ Vạn Linh ở một bên im lặng một lát rồi nói: “Tôi cũng cảm thấy Hàn Huy tiên sinh nói đúng.”

"Nó chỉ là..."

Vì sao trong lòng Hàn Tuyết luôn cảm thấy bất an? 

Thời tiết hôm nay đẹp. 

Tấu Mẫn vừa đi mua sắm ở trung tâm thương mại về, bước vào khu dân cư và đi về phía tòa nhà nơi cô tọa lạc. 

Tuy nhiên, khi Trâu Mẫn vừa bước tới cửa, một người đàn ông bất ngờ xuất hiện và cầm một con dao sắc dài vài tấc đe dọa: “Tốt nhất là cô không nên cử động.”

"C-bạn muốn làm gì!"

Sau khi hơi hoảng hốt, Trâu Mẫn mới lấy lại bình tĩnh. 

"Nếu bạn không muốn có vết sẹo trên khuôn mặt xinh đẹp của mình thì hãy vào đi."

Người đàn ông phía sau cưỡng bức kéo Trâu Mẫn vào phòng rồi đóng cửa lại. 

"Cứu! Cứu! Bạn là ai! Bạn muốn làm gì!"

Tấu Mẫn lập tức nắm lấy cơ hội và hét lên. 

"Hét lên với tôi lần nữa đi!"

Con dao của người đàn ông rạch ngang và cắt đứt vài sợi tóc của cô. 

Người đàn ông túm tóc Trâu Mẫn. 

Trâu Mẫn vội vàng hét lên đau đớn: “Thả tôi ra!”

Quá kinh hãi, cô vô thức đưa chiếc túi xách cho người đàn ông. 

Tuy nhiên, người đàn ông ném túi xách sang một bên, cắm con dao sắc nhọn lên cánh cửa gỗ rồi từng bước đi về phía Tấu Mẫn, lộ ra vẻ mặt tà ác. 

"Diệp Hi, là ngươi!"

Tấu Mẫn hơi ngạc nhiên khi nhìn rõ người đàn ông trước mặt. 

"Quả nhiên, cô ấy nói đúng, cậu cũng biết tôi rồi. Lần trước dù tôi đến chỗ cậu, nhưng tôi cũng không nói gì đặc biệt đúng không? Nhưng cậu lại nhớ rất rõ ràng."

Diệp Hi cất con dao trên tay đi. 

Trâu Mẫn mím môi, không khỏi nghĩ đến lần đầu gặp Diệp Hi, lúc đó cô còn đang ôm con gái, sau đó Diệp Hi đột nhiên xông vào nhà cô, chĩa súng vào mình. 

"Cô ấy im đi. Nếu để cảnh sát phát hiện, tôi sẽ giết cô trước." 

Diệp Hi dùng súng đập bàn.

"Không! Đừng! Tôi, tôi chỉ bảo cô ấy đừng khóc. Đừng làm tổn thương con gái tôi. Nhưng, đứa trẻ này... tôi sợ, tôi sợ..."

"Vậy ngươi nhanh cho nàng ăn cái gì đi! Còn cần ta dạy ngươi!"

"Nhưng... nhưng..."

"Nhưng sao? Sao cô không nhanh đi? Nếu cô ta khóc lóc gọi cảnh sát đến, tôi sẽ giết cô ta trước!"

"Nhưng... cậu có thể... quay đầu lại được không?"

"Cái gì, ngươi muốn giở trò trước mặt ta?"

“Tôi không có, nhưng…”

"Nếu ngươi không nói cho ta biết sự thật, ta sẽ bắn ngươi!"

"Đứa bé...đứa bé sắp bú rồi!"

"Ồ? Con của bạn bao nhiêu tuổi?"

"Mới quay một cái."

"Vậy tôi có thể ôm cô ấy được không? Đến giờ cho con bú rồi. Cho con bú đây!"

"KHÔNG!"

“Nếu không muốn thì hãy quên đi, nhưng tôi nghe nói trẻ em là đối tượng chịu đựng cơn đói kém nhất…”

"Tôi... ừm, đừng nhìn..."

Lúc đó tôi thực sự sợ anh ta, nhưng tại sao bây giờ anh ta lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Tấu Mẫn không thể hiểu được điều này. 

"Tôi khuyên bạn nên từ bỏ ý định nhờ giúp đỡ." 

Thấy cô lúc này không trả lời, Diệp Hi tự nhiên biết cô đang nghĩ gì, nhưng nghĩ đến nguy hiểm từ phía mẹ mình, anh đành phải ra vẻ hung dữ: “Tốt nhất cô đừng hét lên, nếu không lại kêu tôi giết cô!”

Trâu Mẫn không dám kêu nữa, chỉ dám giãy giụa một cách tượng trưng. 

"Chính xác thì bạn muốn gì!"

Trâu Mẫn lúc này có chút hoảng hốt, không biết tại sao Diệp Hi lại đột nhiên tìm đến hắn. 

"Này, bạn có ngạc nhiên không? Một trong những quan chức cấp cao của Yunyinghui phải không?"

Diệp Hi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Trâu Mẫn. 

Tấu Mẫn mặc một chiếc áo yếm thoải mái và váy ngắn. Cô ấy cao, eo thon và bộ ngực lớn. Cô lắc lư tới lui khiến Diệp Hi nhất thời cảm thấy hưng phấn. 

Khuôn mặt của Tấu Mẫn với đôi mắt to và nước da trắng mịn càng khiến người ta khó chịu hơn. 

"Anh... anh biết à?"

Nhìn thấy Diệp Hi chậm rãi tới gần, Trâu Mẫn sợ hãi tái mặt. 

"Nếu tôi không biết, liệu tôi còn đến cửa nhà anh không? Anh đã âm mưu gài bẫy tôi, thậm chí còn suýt bắt được tôi. Vậy ra người bị chồng cô giết thực ra vẫn còn sống phải không?"

Bây giờ nghĩ lại, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy lúc đó mình thật sự ngu ngốc mới bị lừa như vậy. 

"..."

Trâu Mẫn không đáp lại lời của Diệp Hi. Nhìn đường gân trên mặt Diệp Hi, cô biết rõ ràng thiếu niên này đang gặp nguy hiểm tột độ. 

"Ồ... ồ ồ..."

Đúng lúc này, trong phòng vang lên tiếng khóc của một bé gái. 

"Ồ, tôi gần như quên mất con gái của bạn."

Diệp Hi mỉm cười, nhưng nụ cười này trông thật tà ác. 

"Bạn muốn gì!"

Tấu Mẫn lúc này thực sự sợ hãi. Tình thế bây giờ đã không còn như trước nữa. 

Có lẽ nỗi lo sợ của tôi lúc đó phần lớn là giả tạo. 

Nhưng bây giờ Diệp Hi bởi vì biết thân phận của hắn bị phát hiện, tình thế bây giờ đã hoàn toàn khác trước. 

"Ta muốn cái gì? Vân Anh Huy ngươi là muốn làm mẹ cùng chú ta rơi vào bẫy, ngươi lại hỏi ta đang làm cái gì?"

Sắc mặt Diệp Hi trở nên u ám: “Không biết có nên đưa con gái anh đi học bơi không?”

"Không, đừng!"

Khi Diệp Hi đến gần, Trâu Mẫn nhẹ nhàng ngã xuống đất. Đôi mắt cô nhắm chặt, nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt. Cơ thể cô run lên vì lo lắng và sợ hãi. Môi cô run run, cô cầu xin: "Lúc đầu anh không bị thương sao? Về phần Vân Anh, tôi thực sự không biết anh đang nói gì. Xin hãy để con gái tôi đi!"

"Đừng sợ, đừng căng thẳng!"

Diệp Hi mỉm cười muốn tiến xa hơn. 

Hắn hiện tại tự nhiên có thể nhìn ra phản ứng hiện tại của Trâu Mẫn chỉ là giả vờ mà thôi. Anh rõ ràng nhận thấy Trâu Mẫn có vẻ muốn đi về hướng đặt điện thoại. 

Cái miệng nhỏ run run của Trâu Mẫn càng khơi dậy dục vọng của Diệp Hi, đặc biệt là phần thân trên của Trâu Mẫn run rẩy, khiến bộ ngực lớn của cô khẽ rung lên, giống như hai quả trứng lớn đang vùng vẫy muốn thoát ra khỏi vỏ! 

Diệp Hi bịt miệng, uy hiếp bên tai cô: “Còn chống cự nữa, ta sẽ cào mặt ngươi! Ôi, là mặt con gái ngươi.”

"Đừng!"

Trâu Mẫn không dám hét lên, chỉ có thể giãy giụa. 

Nhìn thấy Trâu Mẫn còn dám lén lút di chuyển về phía có điện thoại, Diệp Hi không khỏi càng tức giận hơn. Tôi sợ cô ấy muốn tìm cách giải cứu anh ấy. 

Cơn tức giận trong lòng cô chợt dâng lên, Diệp Hi lao vào người cô, lột áo lót của Trâu Mẫn đến tận eo, sau đó cởi chiếc áo ngực màu trắng ra, chỉ lộ ra cặp ngực nhọn dễ thương của Trâu Mẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 889 Trâu Mẫn nhận nhục?

"Thằng khốn nạn, mày đang làm gì thế!"

Trâu Mẫn bỗng nhiên sợ hãi. 

Diệp Hi gầm lên như dã thú, điên cuồng mút ngực Trâu Mẫn. 

"Hãy để tôi đi!"

Tấu Mẫn lúc này liều mạng vặn vẹo, nhưng vẫn là không có hiệu quả. Lúc này cô không dám nhìn thẳng. Cô chỉ cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt không ngừng liếm ngực mình. 

Trâu Mẫn nghĩ đến bị một người đàn ông xa lạ xúc phạm, trong lòng cô dâng lên một cảm giác nhục nhã, từng hàng nước mắt rơi xuống. 

Diệp Hi lại cởi váy Trâu Mẫn, sau đó dùng dao lột quần lót của cô. 

Lúc này, Tấu Mẫn có thể nói là khỏa thân ném xuống đất! 

Mọi thứ đều được bày ra trước mắt Diệp Hi mà không hề dè dặt. 

Thân hình gần như không tì vết, làn da đầy đặn, dáng người thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp của Tấu Mẫn đều là sự lựa chọn tốt nhất. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, dây ngực đỏ mềm mại và đôi chân thon thả càng đẹp hơn những gì có thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì..."

Vẻ mặt Trâu Mẫn đầy sợ hãi. 

"Đừng cố ý hỏi!"

Diệp Hi tức giận nói: "Vì ngươi vốn đã âm mưu hại ta, bây giờ còn muốn mưu hại ta, vậy ngươi phải gánh chịu cơn tức giận của ta!"

"Bạn không thể làm điều này!"

Tấu Mẫn cuộn tròn thành một quả bóng, run rẩy và sợ hãi. Cô không biết phải làm gì và khóc. 

"Đừng...dừng lại nhanh...giúp tôi..."

Diệp Hy dùng tay trái vuốt ve ngực Trâu Mẫn, tay còn lại từ từ di chuyển xuống cơ thể Trâu Mẫn. 

Trâu Mẫn cố gắng hết sức thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ, nhưng cánh tay của cô bị Diệp Hi khóa chặt, cô không thể phát huy được chút sức lực nào. "Đừng... tôi không muốn... tôi... không!"

Lúc này, Diệp Hi dang rộng chân Trâu Mẫn, dùng tay phải xoa xoa bên trong chân Trâu Mẫn, sau đó đưa tay xuống phía dưới, kẹp chặt hai chân Trâu Mẫn. 

Trâu Mẫn vô thức bắt chéo chân, kẹp thật chặt, chỉ để ngăn cản Diệp Hi làm loạn. 

Nhưng trên thực tế, Diệp Hi chỉ là muốn hù dọa cô, anh thật sự không nghĩ tới việc dùng vũ lực làm gì cô. 

Lúc này Diệp Hi kề dao lên mặt Trâu Mẫn nhẹ nhàng cào một cái, “Anh nghĩ tôi nên dùng dao trên người anh hay con gái anh thì tốt hơn?”

Nghe vậy, Trâu Mẫn sợ hãi không dám động đậy. Sau đó hắn ngoan ngoãn dang hai chân ra nhưng lại sợ đến mức nước mắt chảy ra. Môi anh run rẩy và cầu xin: "Xin hãy để tôi đi!"

Diệp Hi sờ sờ mặt Trâu Mẫn, cười nói: "Thả ngươi đi? Vậy ngươi có từng nghĩ đến việc thả ta đi không? Ngươi thậm chí còn âm mưu hại mẹ ta, chú ta và những người khác. Sao có thể yêu cầu ta thả ngươi đi! Nếu ta không biết thì hãy quên đi, nhưng bây giờ ta đã biết, ngươi cho rằng sẽ dễ dàng buông tha như vậy sao?"

"Vậy... cậu muốn gì?"

Lúc này Trâu Mẫn phải bình tĩnh lại. 

"Rất đơn giản, thân thể của ngươi, còn có Vân Anh Huy tin tức!"

Diệp Hi có chút nói đùa, hắn không có ham muốn tình dục, hắn chỉ nói như vậy dọa nàng mà thôi. Điều anh muốn biết nhất chính là âm mưu lần này của Vân Anh Huy. 

Nhưng sau khi nói những lời này, Diệp Hi liền đưa quần áo cho cô, ra hiệu cho cô mặc vào. 

Trâu Mẫn cắn môi dưới. Thành thật mà nói, việc Diệp Hy phát hiện ra thực sự là sai lầm của cô. 

Nhưng bây giờ không có cách nào cầu cứu, điều đáng sợ nhất là con gái ông vẫn còn ở trong phòng. 

Con gái của cô vừa mới chào đời. Nếu chàng trai này kích động mà làm điều gì có hại cho con gái mình thì với tư cách là một người mẹ, chắc chắn bà sẽ phải hối hận suốt đời. 

Cô đã do dự khi lần đầu tiên tham gia Câu lạc bộ Yunying. 

Tính cách của cô không cứng rắn như những người phụ nữ mạnh mẽ đó. 

Có thể nói tính cách của Trâu Mẫn hơi yếu đuối. 

Nhưng điều Yunying mong muốn là sự khôn ngoan và khả năng hoạch định chiến lược của cô ấy. 

"Tôi... nghĩ về điều đó."

Trâu Mẫn mím môi dưới, thật sự sợ Diệp Hi đột nhiên ra tay. 

Nhưng điều khiến cô yên tâm là Diệp Hi dường như không có ý định ép buộc mình như vậy. 

"Suy nghĩ? Bạn cho rằng hiện tại mình còn có quyền lựa chọn sao?"

"Nhưng..."

"Được rồi, để tôi suy nghĩ giúp cậu."

Chiếc váy của Trâu Mẫn ướt đẫm mồ hôi, gần như dính chặt vào người cô. Diệp Hy nhìn chằm chằm vào cặp vú khủng trên ngực Trâu Mẫn. Anh ta dâm đãng đến mức không chịu nổi cảnh đẹp và liên tục nuốt mấy ngụm nước bọt. 

"Tôi lên đây...tôi có thể thay quần áo được không?"

"Vậy thì nhanh đi thay đổi đi, nhưng đừng có ý xấu."

Diệp Hi mỉm cười, tựa hồ không sợ bị nàng cản đường. 

Trâu Mẫn nói xong liền xoay người đi lên lầu. 

Diệp Hi nhìn thấy Trâu Mẫn đang đi lên lầu. “Anh chàng nhỏ” bên dưới đã bồn chồn rồi. Trước mặt anh còn có một cơ hội tốt khác, anh không sẵn lòng để nó trôi qua dễ dàng như vậy. 

Thế là anh ta bí mật đi theo Tấu Mẫn, trông như một tên trộm. 

Trâu Mẫn tựa hồ biết Diệp Hi đang theo dõi mình. Vừa vào phòng, cô còn không đóng cửa lại mà cởi váy, rồi cởi áo lót. Khi cô chuẩn bị cởi đồ lót, Diệp Hi, người đang nhìn Trâu Mẫn cởi quần áo và cởi quần áo của cô từ ngoài cửa, không nhịn được nữa, lao vào phòng, ôm Trâu Mẫn từ phía sau. 

"À..."

"Suỵt! Đừng cử động!"

"Anh, anh làm em sợ...đừng làm thế, được không?"

"Em thật gợi cảm, anh không thể nhịn được..."

"Đừng! Đừng làm vậy khi cửa sổ đang mở. Nếu hàng xóm nhìn thấy..."

Diệp Tạ không sẵn lòng buông tay. Anh giơ tay lên, nắm lấy cặp vú bự trên ngực Trâu Mẫn và bắt đầu xoa nhẹ. 

Anh dùng hai tay xoa xoa ngực Trâu Mẫn, "Tiểu Diệp Hi" trong háng anh vẫn đang xoa mông Trâu Mẫn. 

Trâu Mẫn bị Diệp Hi nửa đẩy nửa kéo lên giường. 

Diệp Hi như một con sói nhào tới trên người Trâu Mẫn, cả đầu dụi vào cặp ngực. Cô ngẩng đầu lên ngậm vú trái vào miệng, sau đó bắt đầu mút mạnh, trong khi tay phải tiếp tục xoa bóp vú phải. 

"Chuông..."

Nhưng đúng lúc này, điện thoại trong phòng ngủ lại vang lên! 

"Đừng..."

Trâu Mẫn đẩy Diệp Hi ra, ngồi ở mép giường nghe điện thoại. 

Diệp Hi Kiếm không có chút nào quan tâm, chạy tới trên giường. Không một bàn tay nào nhàn rỗi, vẫn mạnh mẽ xoa xoa Tuyết Phong của Trâu Mẫn. 

Không ngờ hành động này lại khiến Trâu Mẫn kêu lên, khiến Diệp Hi sợ đến mức đứng trước mặt Trâu Mẫn không dám cử động. 

"Chồng, sao vậy? Anh không đi làm nhiệm vụ à?"

Giọng Trâu Mẫn có chút run rẩy. Nói thật, cô rất sợ Diệp Hi gây chuyện. 

"Tôi không biết. Những người phía trên đã thông báo cho tôi về việc thay đổi kế hoạch. Tôi không biết cấp trên của anh đang nghĩ gì. Nhưng chẳng phải họ đã nói rằng số tiền đó sẽ được phân phối vào giữa tháng sao? Tôi vẫn đang đợi tiền từ Yunyinghui để sử dụng." 

Người đàn ông trên điện thoại rất không hài lòng.

Anh ta không phải là phụ nữ nên đương nhiên không thể gia nhập Hội Yunying. 

Tuy nhiên, với tư cách là một tổ chức ngoại vi của Yunyinghui, nó cũng có thu nhập rất lớn hàng tháng. 

"Bạn đang nghĩ đến việc đi đĩ hoặc đánh bạc!"

Trâu Mẫn có chút không hài lòng. Lúc này, anh gần như quên mất Diệp Hi vẫn còn ở đây. 

"Im lặng, những chuyện này ngươi không cần lo lắng."

Bên kia, người đàn ông đột nhiên tức giận nói, nhưng sau một lúc tức giận, anh ta lại nói xin lỗi: "Em yêu, đừng suy nghĩ nhiều. Anh chỉ đang cố gắng đấu tranh vì một môi trường gia đình tốt đẹp cho con gái chúng ta sau này. Nhân tiện, anh sẽ sớm quay lại, chuyện đó sau này sẽ nói."

"Không, tôi-"

Tấu Mẫn còn muốn nói gì nữa nhưng lúc này chồng cô đã cúp điện thoại. 

"Sao ngươi lại suy nghĩ nhiều như vậy? Hiện tại ngươi đang phải đối mặt với ta!"

Diệp Hy có ác cảm khó tả với chồng mình. 

Tấu Mẫn lúc này mới quay lại nhìn cậu bé đang cằn nhằn với chiếc quần tụt nửa chừng. Vì lý do nào đó, anh không thể không cười. 

Diệp Hi nhìn thấy Trâu Mẫn cười, lại càng nghiêm túc hơn: "Sao ngươi lại cười!"

Với vẻ mặt nghiêm nghị, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Trâu Mẫn từ phía sau và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Trâu Mẫn giãy giụa một chút, đẩy tay Diệp Hi ra: "Diệp Hi! Đừng làm như vậy!"

Ye Xini không thể nghe những lời của Tấu Mẫn và không thể không khen ngợi hình dáng đẹp và dáng người tốt của Tấu Mẫn. 

"Diệp Hi! Ngươi phải tuân theo thỏa thuận của chúng ta..."

Trâu Mẫn cắn môi. Trên thực tế, cô không còn muốn ở lại với Yunyinghui nữa. Gần đây cô ấy đã thực sự kiệt sức về thể chất và tinh thần khi làm những việc này không ngừng nghỉ. 

Và tôi nhận thấy chồng tôi bắt đầu ít quan tâm đến gia đình hơn kể từ khi anh ấy có được quyền lực và tiền bạc. 

Đặc biệt sau khi sinh con gái, cô quanh năm đi chơi vui vẻ. 

Nghe Trâu Mẫn nói, Diệp Hi dùng sức gật đầu, lại bắt đầu cởi cúc áo Trâu Mẫn mặc.

Tấu Mẫn đang mặc một chiếc áo lót ren màu trắng. Chiếc áo ngực màu trắng nâng đỡ bộ ngực trắng như tuyết của Tấu Mẫn. Diệp Hi cho tay vào trong áo ngực, dùng tay xoa xoa đỉnh núi tuyết mềm mại của Trâu Mẫn. Thỉnh thoảng cô lại dùng hai ngón tay để nâng ngực. 

Không đợi Trâu Mẫn lên tiếng, anh đã cởi áo lót ra. Cặp vú đầy đặn và kiêu hãnh trên ngực Tấu Mẫn dường như đã kiên nhẫn từ lâu, vừa kéo chăn xuống thì lộ ra ngoài. 

"A...đừng như vậy mà..."

Cơ thể Trâu Mẫn không tự chủ được vặn vẹo, Diệp Hi ôm chặt cặp ngực của cô không ngừng xoa xoa. 

Diệp Hi đã có phần quên mất mục đích ban đầu của mình. Anh ta chỉ muốn đe dọa Tấu Mẫn. Anh không ngờ Trâu Mẫn lại hợp tác như vậy? 

Có âm mưu gì trong đó không? 

Nhưng lúc này Diệp Hi không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy. Người đẹp đang ở ngay trước mặt anh, sẵn sàng được anh đón nhận. Liệu anh có thể tiếp tục thờ ơ? 

"Thật tuyệt. Bạn thật xinh đẹp. Không chỉ có vóc dáng đẹp mà làn da của bạn cũng được chăm sóc rất tốt." 

Diệp Hi nuốt khan.

"Bạn..."

Trâu Mẫn vui mừng sau khi được Diệp Hi khen ngợi. Dù sao cô cũng là mẹ của một đứa trẻ nhưng vẫn có thể thu hút được chàng trai này. 

Diệp Hi nhân cơ hội buông ra một tay, trực tiếp chạm vào Trâu Mẫn váy. Anh ngồi cạnh Trâu Mẫn và nắm lấy tay trái của Trâu Mẫn. 

Mông Trâu Mẫn dần dần nâng lên hạ xuống. Diệp Hi đã cởi hết quần áo, chậm rãi đến gần Trâu Mẫn, quỳ phía sau Trâu Mẫn. Cô giữ eo Trâu Mẫn bằng cả hai tay và yêu cầu Trâu Mẫn chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm. Trâu Mẫn đi theo Diệp Hi, toàn bộ lưng áp vào ngực Diệp Hi. 

Tay trái của Diệp Hi đặt lên ngực Trâu Mẫn, lòng bàn tay đè lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực lớn của Trâu Mẫn. Bằng tay phải, anh nắm lấy ngón tay phải của Trâu Mẫn và nhét chúng vào giữa hai chân cô. 

Tay Trâu Mẫn co rút lại, nhưng phản ứng cơ thể tê dại không chịu nổi khiến cô đầu hàng: “Em sẵn sàng chưa…”

"Không vội."

Diệp Hi mỉm cười quỳ xuống phía sau Trâu Mẫn. Anh ta dùng lòng bàn tay giữ hai mảnh mông của Trâu Mẫn và phối hợp với động tác vung mông của Trâu Mẫn. 

Trâu Mẫn tay trái móc cổ Diệp Hi, Diệp Hi ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Trâu Mẫn, giúp thân thể Trâu Mẫn càng thêm nâng đỡ. 

Lúc này Trâu Mẫn đã có chút vị tha, trong miệng lần lượt rên rỉ. 

Diệp Hi đưa tay trái từ cổ Trâu Mẫn đến mép giường lớn. Vừa nói ngọt ngào vừa cởi cúc váy của Trâu Mẫn. Trâu Mẫn vẫn còn say sưa trong khoái cảm, yêu cầu Diệp Hi kéo quần lót xuống chân. 

"Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể gửi tín hiệu cấp cứu mà bạn vừa gửi không?"

Lúc này Diệp Hi đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Đúng vậy, vừa rồi Trâu Mẫn đang nghe điện thoại, hắn đã thực hiện một số thủ thuật trên chiếc điện thoại được trang bị thiết bị đặc biệt nhằm phát ra tín hiệu cấp cứu!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 890

"C-bạn nói gì vậy? Tôi không hiểu."

Vẻ mặt Trâu Mẫn thay đổi, lúc này trở nên hoảng sợ. 

"Này, tôi quên nói với bạn. Trên người tôi có một thiết bị chặn tín hiệu. Chỉ cần chiếc máy đó bật lên, trong phạm vi hàng chục mét vuông sẽ không có tín hiệu không dây nào khác. Mặc dù một mét vuông trong thời gian thực không lớn nhưng cũng quá đủ cho những lúc như thế này."

Diệp Hi chỉ vào quần áo của mình. 

Trâu Mẫn cắn môi dưới, không biết đang suy nghĩ gì. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lúc này vẫn chưa dừng lại, nói: “Vốn là ta chỉ muốn uy hiếp ngươi, cũng không thật sự muốn làm gì ngươi. Nhưng ngươi đã chủ động hợp tác với ta như vậy, nếu ta không cho ngươi thỏa mãn một chút, ta sẽ không còn là đàn ông nữa.

Trâu Mẫn bị Diệp Hi ôm từ phía sau. Tay của Diệp Hy bắt đầu tấn công vào cặp vú hấp dẫn trên ngực cô. Một lúc sau, Diệp Hi dùng hai tay nắm lấy chân cô rồi kéo ra.

"Đừng...không...đừng như thế này..."

Mông Trâu Mẫn không ngừng vặn vẹo, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp.

Diệp Hy Khả phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô và dùng tay trái xoa bóp ngực Trâu Mẫn mạnh hơn, trong khi các ngón tay phải di chuyển khắp cơ thể Trâu Mẫn mà không hề lịch sự.

"À..."

Trâu Mẫn đỏ mặt, hai chân không ngừng run rẩy, cô lại phải đối mặt với một làn sóng khiêu khích khác từ Diệp Hi.

"Cô thật lãng phí, vừa nghe nói chồng cô đã về? Đúng vậy, mối hận cũ mới có thể cùng nhau trả thù. "

Diệp Hy bắt đầu cười, anh thực sự rất phấn khích vì sau này có thể chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của Trâu Mẫn.

Dù muốn phản kháng nhưng Trâu Mẫn không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, liên tục rên rỉ và run rẩy.

Diệp Hi chậm rãi chuyển từ tư thế ngồi sang tư thế quỳ, tư thế của Trâu Mẫn cũng theo đó thay đổi. Anh hai tay ôm lấy mép giường, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo nhịp điệu của Diệp Hi, cặp mông trắng nõn tự nhiên nâng lên cao.

Đột nhiên, Trâu Mẫn kêu lên một tiếng, thân thể càng run lên!

Nhìn thấy bộ dáng phóng đãng của Trâu Mẫn, Diệp Hi liên tục thở dốc. Cô không còn phân biệt được tình hình hiện tại nữa, trong lòng rất vui mừng.

Nhưng lúc này, anh lại dừng lại, chạy ra khỏi giường, ngồi xuống bàn máy tính bên cạnh rồi bật máy tính lên.

Trâu Mẫn hơi ngã người trên giường nhìn thiếu niên này có vẻ rất lo lắng nhưng dường như luôn biết hắn đang nghĩ gì.

Vừa rồi cô đúng là đã cố gắng gửi tín hiệu cấp cứu đến tổ chức, nhưng cô không ngờ rằng Diệp Hi lại biết trước chuyện này.

Bạn đã thất bại quá nhiều?

Đúng lúc cô đang hơi trầm tư, Ye đã kéo mẹ ngồi trước máy tính rồi ôm mẹ vào lòng.

Trâu Mẫn kinh hãi ngồi trên đùi Diệp Hi, Diệp Hi hít một hơi, mở mấy cửa sổ trình duyệt trên máy tính, đều là trang web mô tả tiểu thuyết và phim khiêu dâm.

Đột nhiên có nhiều bức ảnh xuất hiện. Những bức ảnh đó đều là hình ảnh nam nữ quan hệ tình dục. Thân hình đầy đặn, lông trên cơ thể đen và dày, bộ ngực và cặp mông đầy đặn và trưởng thành đầy quyến rũ gợi cảm của phụ nữ.

Trong ảnh, một người đàn ông đang nằm dưới đất, bị một phụ nữ sexy “chơi đùa” khéo léo với vẻ mặt say sưa.

"Hãy để bạn xem những thứ này. Tôi đoán bình thường bạn rất đàng hoàng và có đức độ nên chắc hẳn bạn chưa từng nhìn thấy bức ảnh hở hang này phải không? Haha, hãy để bạn thưởng thức đôi mắt của bạn trước. "

Diệp Hi không biết tâm tình của hắn thế nào, liên tiếp mở rất nhiều trang web. 

Lần này, một số bức ảnh gây sốc và mãn nhãn hơn ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. 

Một cô gái xinh đẹp và thuần khiết khỏa thân, mái tóc vàng được tết thành bím trẻ con, cô mỉm cười đáng yêu, đôi mắt hơi nheo lại, để lộ cái bụng mịn màng không tì vết.

Bên cạnh cô, một người đàn ông có râu khoảng bốn mươi tuổi đang nằm trên ngực cô, gặm bộ ngực mềm mại của con gái mình.

Tôi không biết tại sao. Mặc dù lúc đầu có chút xấu hổ nhưng dần dần, Tấu Mẫn thực sự nhìn vào màn hình và không thể rời mắt.

Diệp Hi hai tay đè lên chân cô, tay trái từ từ di chuyển lên phía ngoài đùi cô, lướt qua mông Trâu Mẫn.

Mông của Tấu Mẫn đầy đặn, đầy đặn và đầy thịt, không có chút mỡ thừa nào.

Trâu Mẫn có vẻ không quan tâm đến sự phóng đãng của Diệp Hi, chỉ tập trung vào nội dung trên màn hình toàn là hình ảnh nam nữ quan hệ tình dục.

Cuối cùng Trâu Mẫn không chịu nổi sự vuốt ve của Diệp Hi, rên rỉ một tiếng. Mặc dù nó rất yếu nhưng đó thực sự là một tiếng rên rỉ.

Diệp Hi nén lại ham muốn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve cô, nói với cô: “Thế nào? Không có đủ? Còn nhiều nữa ở đây! "

“Không, không, tôi không muốn xem nó! "

Mặt Trâu Mẫn đỏ bừng. Dù nói rằng cô ấy sẽ không nhìn vào nó nhưng cô ấy chưa bao giờ rời mắt khỏi màn hình. 

Một lúc sau, Diệp Hi vẫn chưa trả lời, Trâu Mẫn cắn môi nói: "Đừng làm vậy... Bước cuối cùng tôi sẽ phối hợp với anh, được không?" "

"Ồ? Vậy bây giờ hãy cho tôi biết thông tin về Yunyinghui. Bạn định đối phó với chúng tôi như thế nào?"

Đây chính là điều Diệp Hi quan tâm nhất, muốn biết nhất.

Trâu Mẫn cúi đầu suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Sau này nếu có thể bảo vệ tôi, tôi cũng muốn rời khỏi Vân Anh xã.” 

"Chúng tôi, Hiệp hội Yunying, sẵn sàng liên kết với Xin Ngee Ann để giáng cho bạn một đòn chí mạng khi bạn đang yếu nhất. Về chi tiết cụ thể -"

"Đừng nói với tôi điều này, hãy nói với cô ấy."

Lúc này Diệp Hi cầm điện thoại, tắt đi tín hiệu không dây nhiễu, bấm số Đỗ Vạn Linh.

Diệp Hi hoàn toàn không nghe được lời nói của hai người. Về phần Trâu Mẫn nói là thật hay giả, Đỗ Vạn Linh tự nhiên sẽ quay lại cân nhắc.

Diệp Hi đang ôm Trâu Mẫn cúi xuống, há miệng cắn một quả nho vào ngực cô.

"Ờ..."

Tấu Mẫn vô thức kêu lên.

Không biết Đỗ Vạn Linh có nghe thấy hay không, Diệp Hi tiếp tục nói.

Nhưng tôi đoán Độ Vạn Linh đã biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi cô ấy nghe thấy. Rốt cuộc, cô ấy đã làm điều này trước đây.

Cuối cùng sau khi kết thúc cuộc gọi và đặt nó xuống, Trâu Mẫn không khỏi bật ra tiếng kêu ngọt ngào lần nữa.

Diệp Hi không khỏi ôm chặt lấy cô.

Trâu Mẫn mở rộng vòng tay đón anh, ôm anh một lúc. Diệp Hi đưa tay ôm lấy thái dương, hơi ngửa đầu ra sau, nhìn thẳng vào cô, sau đó đặt môi anh lên môi cô. Trong tia sét này, cả hai người đều run rẩy.

Nụ hôn đầu tiên thật nồng nàn, nồng nàn, sâu lắng và mãnh liệt, phải rất lâu sau họ mới chia tay trong sự mãn nguyện.

Thật lâu sau, Trâu Mẫn thở dài nói: "Cái này... được không?" 

"Anh lo lắng đến thế à?" 

Diệp Hi không hề nhúc nhích mà nhẹ nhàng hét vào tai cô.

Môi hai người lại áp vào nhau say đắm, lưỡi bận rộn quấn lấy nhau, mút lấy nhau, ôm, hôn và vuốt ve nhau say đắm.

Hết lần này đến lần khác, họ ôm nhau, vuốt ve và hôn nhau say đắm. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng “Uh-huh, ah, ah, ah, ah” không ngừng phát ra từ miệng họ, đồng thời, những tia dục vọng tà ác bò khắp cơ thể họ. Dường như tất cả những điều này diễn ra một cách tự nhiên và mọi thứ dường như rất tự nhiên.

Diệp Hi hưng phấn đến mức nóng lòng muốn được ngồi lên chiếc giường rộng rãi thoải mái, muốn ngay lập tức tiến vào cơ thể cô trong tư thế khó chịu này.

“Không, anh đã hứa mà.” 

Trâu Mẫn nắm tay Diệp Vọng, khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng, nàng dùng ánh mắt dâm dục dịu dàng nhìn Diệp Vọng nói: "Không được!" 

Lúc này Trâu Mẫn yên lặng ngồi ở mép giường, ngượng ngùng cúi đầu, giống như cô dâu vừa bước vào phòng tân hôn.

Thực ra bản thân cô cũng hiểu thỏa thuận với Diệp Hi. Dù biết chuyện gì sắp xảy ra nhưng cô lại không biết phải bắt đầu như thế nào. Cô chỉ đỏ mặt, thở gấp vì căng thẳng, ngực phập phồng lên xuống dữ dội, cặp vú sưng tấy khiến người ta phải động đậy ngón trỏ cũng theo đó, đầu cô cúi thấp hơn.

Diệp Vọng đứng trước mặt cô, vuốt ve đôi chân mịn màng của cô, nói: "Nhưng, đây lại là một âm mưu khác của cô sao?"

"Bạn..."

Tấu Mẫn lúc này thực sự rất ngạc nhiên! 

Diệp Vọng phớt lờ sự kinh ngạc của cô, mỉm cười: "Tuy rằng tôi không nghe kỹ những gì cô vừa nói trong điện thoại, nhưng tôi đoán đây chính là mục đích thực sự của câu lạc bộ Vân Anh của cô đúng không? Tôi đoán việc nói cho tôi biết danh tính của cô cũng là một âm mưu, phải không? Có lẽ cô đã lợi dụng Hướng Tâm Tâm và cô ấy cũng bị giữ trong bóng tối. Và tất cả những điều này chỉ là để cô tiết lộ tin tức sai lệch này. Đây chính là mục đích thực sự của Vân Anh Huy, phải không?" 

"Không nói chuyện?"

Diệp Hy nhìn chằm chằm vào Tấu Mẫn, người gần như không mặc gì và cơ thể lộ ra trước mặt. Anh không có cảm giác muốn say, mặc dù lúc này anh thực sự không thoải mái. 

"Ngươi dùng sắc đẹp của mình để khiến ta xem nhẹ, ngươi cho rằng ngươi có thể thực hiện kế hoạch của mình? Nhưng ngươi nghĩ hy sinh vì Vân Anh Huy thì có thể đạt được gì? Trước đây, ngươi có một vị cao nhân thực sự vì một mục đích thầm kín nào đó đã từ bỏ thân thể của mình. Ngươi là phụ nữ đã có gia đình hay là vợ và mẹ? Ngươi có nguyện ý vì Vân Anh Hội làm điều này không?" 

Diệp Hy thực sự không hiểu Yunyinghui đã tẩy não họ như thế nào.

Trâu Mẫn biết má mình đã đỏ bừng rồi. Điều này chỉ có thể là do nhiệt huyết cháy bỏng trong mắt anh! 

Tuy nhiên, Diệp Hy đã nhân cơ hội này để chạm vào bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành này bằng năm ngón tay, một ngón ở phía dưới và bốn ngón.

Tôi chỉ cảm thấy da ngọc và da tuyết trên các xúc tu vô cùng tinh tế. Cảm giác mềm mại và mịn màng thực sự gây nghiện. Chỉ cần chạm vào thôi cũng khiến người ta có cảm giác như thế này. Nếu thật sự trần trụi trước làn da ngọc mềm mại mỏng manh này, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng sẽ khiến toàn thân run rẩy, xương cốt mềm nhũn.

Còn bộ ngực như ngọc trước mặt trắng nõn mịn màng như trái tim củ hành, đầy kiêu hãnh trông thật thanh tú và dễ thương. Nếu một cặp viên thịt trắng ngần mảnh khảnh như vậy được kẹp vào người “anh trai” đỏ bừng hung dữ và giận dữ của cô thì sẽ ngây ngất biết bao!

"Nói thật, lúc đầu nhìn thấy anh, tôi chỉ muốn đụ anh chết, nhưng lúc đó tôi không còn cách nào khác là phải làm. Tôi không phải loại người như vậy, thật sự không làm được. Hôm nay, anh hết lần này đến lần khác muốn âm mưu hại tôi, thật sự khiến tôi khó chịu."

Diệp Hi lúc này vẫn đang cười. 

Nghe Diệp Hi nói càng ngày càng không chịu nổi, Trâu Mẫn đỏ mặt xấu hổ và tức giận, nhưng lúc này hắn đã không còn sức để kiềm chế con gà nữa. Chưa nói đến vùng vẫy chống cự, cho dù muốn có chút tập trung để bảo vệ trái tim, anh cũng không tránh khỏi xấu hổ và đỏ mặt trước sự vô nghĩa không thể chịu nổi của mình.

Chỉ có đôi mắt của anh là nhắm chặt, hai hàng nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt, từ dưới hai hàng mi mảnh mai trượt xuống dọc theo gò má đào trắng như tuyết xinh đẹp...

Tôi thực sự đã phạm sai lầm. Ban đầu tôi nghĩ rằng anh ấy chỉ là một cậu bé dâm đãng, nhưng tôi không ngờ rằng tâm trí của anh ấy đã trở thành một con quái vật trong số những người cùng tuổi.

Trái tim Diệp Hi đã sẵn sàng rung động khi nhìn thấy vẻ đẹp vừa quyến rũ vừa đáng thương trong vòng tay mình.

Suy cho cùng, không một người đàn ông bình thường nào có thể thờ ơ với một vẻ đẹp như vậy.

Trâu Mẫn thực sự hối hận đến mức ruột gan xanh mét. Càng nghĩ, đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại, sắc mặt tái nhợt. Cô bất lực và chỉ có thể thầm cầu nguyện Chúa ban một phép màu nào đó để cứu cô khỏi lửa và nước.

Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng, với tư cách là người trí tuệ của Hội Vân Anh, cô lại bị thiếu niên này làm nhục, cô không biết liệu mình có nên hối hận vì đã bất cẩn như vậy khi nhìn thấy anh ta khi còn nhỏ hay không!

Nhưng lúc này hối hận cũng không có ích gì. Những hàng nước mắt trong suốt vô tình chảy ra từ dưới hàng mi mỏng manh, nhỏ giọt xuống gò má...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 891 Đừng đoán phụ nữ đang nghĩ gì

"Ngươi đã nói như vậy, ta thật sự không có gì để nói, ngươi nghĩ thế nào là chuyện của ngươi."

Lúc này Trâu Mẫn vẫn không chịu thừa nhận. 

"Tôi muốn biết sự thật, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là anh không hề cảnh giác chút nào? Ngay cả con gái anh cũng ở phòng bên cạnh?"

Diệp Hi bò ra khỏi giường với vẻ mặt u ám. 

Vào một đêm đầu thu, trăng tròn và sáng. 

Ánh trăng sáng trong phòng ngủ chiếu xuyên qua tấm rèm trắng, bao phủ chiếc giường đôi trong phòng ngủ. 

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của Trâu Mẫn đỏ bừng, có chút tái nhợt. 

Tuy nhiên, cô ấy trông vẫn rất gợi cảm, khe núi trên ngực lờ mờ hiện ra, thân hình bụ bẫm khiến người ta không thể dựa vào chính mình. 

Tư thế nhỏ xinh của cô ấy thật quyến rũ. Đôi môi của cô, Diệp Hi chợt phát hiện ra cô thích nhất đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, dù ngực được đắp chăn nhưng vẫn có một cặp vú căng mọng chuẩn bị lộ ra. 

Lúc này Diệp Hi đã có ảo tưởng hoang đường, thậm chí còn mơ thấy cô khỏa thân, khéo léo bày tỏ niềm vui dưới anh. 

Trâu Mẫn ngồi rất gần Diệp Hi, nhìn ra ngoài cửa sổ như không có chuyện gì xảy ra. 

Diệp Hi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể, một mùi thơm say lòng người. 

Anh đã bốc đồng từ lâu, muốn vòng tay qua eo cô, kéo cô vào lòng và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Đang lúc Diệp Hi đang suy nghĩ mông lung, đột nhiên quay đầu nhìn Diệp Hi hỏi: "Cái quái gì... ngươi muốn cái gì!"

Diệp Hi nhìn chằm chằm cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô, không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Trâu Mẫn ngồi ở phía bên kia. Chiếc chăn bông tuy quấn quanh người cô nhưng lại rất ngắn. Hai đùi trắng như tuyết của cô khiến Diệp Hi hưng phấn. 

Cô không nói, Diệp Hi cũng vậy. 

"Tôi muốn gì?"

Diệp Hi suy nghĩ, nhưng nàng cũng không tức giận mà cúi đầu. 

Diệp Hi thấy cô có chút tái nhợt, nhưng anh cũng không từ chối mà lao tới ôm cô. 

Trước sự ngạc nhiên của Diệp Hy, cô ấy thực sự đã nhượng bộ, điều này khiến Diệp Hy run rẩy vì lo lắng, và dục vọng đã che đậy mọi thứ. 

Diệp Hi nhẹ nhàng nâng gò má của cô lên, quyết định hôn cô, ôm cô thật chặt hôn cô một cách hạnh phúc. 

Tuy nhiên, Trâu Mẫn không chống cự mà hợp tác. Diệp Hi hôn cô chậm rãi và thăm dò, cuối cùng cũng chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, lưỡi họ quấn vào nhau. 

Wow, cảm giác đó thực sự thú vị không thể tả được! 

Sau đó Diệp Hi tiến tới sờ ngực cô, không chút phản kháng, anh nhanh chóng chạm và nhéo bộ ngực đầy đặn của cô. 

Dưới lớp vải tuyn, nó thật đầy đặn và nhọn, thậm chí còn hoàn hảo hơn những gì Diệp Hy tưởng tượng. 

Diệp Hy Đức thực hiện bước tiếp theo và đưa tay chạm vào giữa hai chân cô. 

Trâu Mẫn khẽ run lên, toàn thân mềm nhũn trong lòng Diệp Hi, cô nhắm mắt lại mặc cho anh muốn làm gì thì làm. 

Diệp Hi hôn miệng cô, sờ ngực cô. 

Trâu Mẫn bị hắn chọc cười, thỉnh thoảng lại nhìn Diệp Hi, vẻ mặt đáng thương. 

Từ biểu hiện của Trâu Mẫn, Diệp Hi có thể thấy cô cũng rất xúc động. 

Mặt cô đỏ bừng, một bàn tay mềm mại vô tình đưa vào giữa hai chân Diệp Hi. 

Lúc này cô nhất định rất nóng lòng được một người đàn ông làm giàu cho mình, điều này khiến Diệp Hi đột nhiên có ý muốn thỏa mãn cô nhưng anh vẫn kìm nén. 

Diệp Hy thực sự là một người tán tỉnh giỏi. Anh ta không muốn chiếm hữu Tấu Mẫn. Anh ấy có vẻ ngưỡng mộ đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của Tấu Mẫn. 

Anh không thể bỏ việc ôm chân cô và chơi đùa với chúng. Anh thậm chí còn đưa chân cô vào miệng và hôn chúng. 

Lúc này Trâu Mẫn vô cùng hưng phấn, mặt đỏ bừng, hốc mắt ươn ướt. Có vẻ như Diệp Hy đã lên đến đỉnh điểm dù chưa bước vào. 

Diệp Hy đã chơi đùa với đôi chân và bộ ngực nhỏ nhắn của Trâu Mẫn. Lúc này Trâu Mẫn không khỏi rên rỉ. 

Tiếng kêu say sưa của cô khiến trái tim Diệp Hi càng rung động. 

Trâu Mẫn vốn đã yêu cô, cô rất mong chờ sự an ủi mà Diệp Hi sẽ dành cho cô bằng ánh mắt khao khát. 

Tuy nhiên, Diệp Hy vẫn thờ ơ và không chịu đến. 

Diệp Hi mỉm cười nhìn chằm chằm vào cô, trên má cô chợt ửng hồng. 

"Tôi..."

Trâu Mẫn cúi đầu không thể tiếp tục. Anh đang suy nghĩ có nên nói rõ ràng hay không, nhưng lại không biết phải nói gì. 

Diệp Hi đưa tay nâng cằm Trâu Mẫn lên, nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang đỏ mặt ngượng ngùng. Một lúc sau, anh cúi đầu hôn cuồng nhiệt lên môi Trâu Mẫn, Trâu Mẫn bắt đầu nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh. 

Bên ngoài cửa sổ, trời đột nhiên bắt đầu mưa to. 

Nhưng những người ở trong phòng hoàn toàn không hề hay biết. 

Diệp Hi bảo Trâu Mẫn nằm trên sô pha. Lưỡi anh bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào của Trâu Mẫn đến tai và miệng cô, lại liếm và mút. 

Diệp Hi dùng đầu lưỡi múa điêu luyện, như muốn đánh thức từng vùng hưng phấn đang say ngủ của Trâu Mẫn. Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bộ ngực, nhưng nó không lập tức tiếp cận bộ ngực xinh đẹp vẫn còn cao ngay cả khi nằm ngửa mà chỉ liếm quanh bên ngoài ngực, rồi quay sang nách. 

Trâu Mẫn không ngờ Diệp Hi lại mút nách cô. Một niềm khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. Trong khoảnh khắc, nó giống như bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật. Thân dưới của cô khẽ run lên và cô rên rỉ khe khẽ. 

Diệp Hi lại hung hăng mút, Trâu Mẫn khoái cảm không ngừng tăng lên, thân thể càng run rẩy. 

Sau đó Diệp Hi từ bên kia dọc theo vòng eo liếm một bên bụng dưới của mình. 

Trâu Mẫn cũng cảm nhận được khoái cảm ngọt ngào bên sườn cô. 

Diệp Hi lại đưa lưỡi hướng về phía ngực Trâu Mẫn, hướng về phía Diệp Hi. 

Chiếc lưỡi của Diệp Hy đã trườn qua hai bên bụng dưới và dần dần tiến đến bộ ngực căng mọng và cương cứng. Anh từ từ liếm bộ ngực từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Trâu Mẫn kinh ngạc phát hiện núm vú của mình đã nóng như lửa đốt mà không hề hay biết. Lưỡi của Diệp Hi gần như chạm vào ngoại vi, một làn sóng khoái cảm lan tràn khắp cơ thể cô. Quả nho non giữa bầu ngực trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật qua và dính đầy nước bọt. Cô nhìn nó dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"Thoải mái..."

Mặc dù Trâu Mẫn cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi núm vú và bầu ngực bị miệng Diệp Hi hút là không thể cưỡng lại được. Cô không khỏi thẳng lưng lên, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Lúc này Trâu Mẫn đã hiểu vì sao Diệp Hi vuốt ve luôn tránh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất. Diệp Hy chỉ đang cố khơi dậy nỗi lo lắng mong được vuốt ve ngực cô mà thôi. 

Diệp Hi mút Tuyết Phong bên phải xong, lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ, cảm giác thật thoải mái."

Tay Diệp Hi nhéo đỉnh tuyết của Trâu Mẫn, như muốn bóp chặt. Đầu tiên anh nhéo vòng tròn hai bên ngực trái và phải, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, khiến toàn thân Tấu Mẫn rơi vào khoái cảm tột độ. Toàn thân anh không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan trong cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Cơn mưa ngoài cửa sổ không hề tạnh. 

Vương Hi Di một mình ngồi thiền trong phòng, cô không thể quên được bóng dáng của Diệp Hi. 

Tại sao tôi lại cảm thấy thất vọng như vậy sau khi khuyến khích người bạn thân nhất của mình Hương Tân Tân đi tìm anh ấy? 

Lúc này cô ấy trông thật quyến rũ với cái cau mày, đặc biệt là đôi môi mỏng quyến rũ nhất. Nếu có sự hiện diện của một người đàn ông, anh ta chắc chắn sẽ muốn hôn cô và ôm cô thật chặt. 

Tất nhiên, những khía cạnh khác của cô ấy cũng rất đẹp. Đôi mắt pha lê và hàng mi dài làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng thật khó hiểu. 

Ngoài ra còn có hình dáng giống người mẫu đó. Bộ ngực không lớn lắm nhưng kiêu hãnh xinh đẹp, vòng eo thon gọn nhẹ nhàng. Nó đẹp hơn nhiều quý cô nổi tiếng. 

Cô ấy thực sự xứng đáng là hoa hậu của trường Đại học Trung Quốc. 

Hấp dẫn nhất là cách nói chuyện của cô nhẹ nhàng, cao thượng. 

"Không biết bây giờ Xinxin có ở bên anh ấy không..."

Nghĩ đến chuyện này, sắc mặt Vương Hi Di đột nhiên trở nên u ám. 

Đây là sự lựa chọn của bạn, bây giờ đã quá muộn để hối hận. 

Vương Hy Di không biết rằng bạn của cô Hương Tân Tân cũng đã đưa Diệp Hy ra ngoài vào lúc này. 

Trong phòng, Trâu Mẫn nhịn không được nói: “Anh vẫn không tin tôi phải không?”

Diệp Hi nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy. Lúc đó Vân Anh Hội của ngươi đã ra lệnh cho Hồng Nham hy sinh bản thân. Bây giờ ta có lý do để tin rằng ngươi cũng đã nhận được nhiệm vụ như vậy. Nhưng..."

Trâu Mẫn không khỏi lao tới, ôm lấy Diệp Hi hôn cuồng nhiệt. 

Diệp Hi hôn lên má và tai cô. 

Thành thật mà nói, khi nhìn cận cảnh khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp này. 

Và cô ấy rất chủ động và nhiệt tình. 

Nụ hôn nồng nàn của cô lập tức khiến Diệp Hi phản ứng mạnh mẽ hơn, nhưng Diệp Hi lại nhẹ nhàng đẩy cô ra. 

"Hãy quên nó đi."

Diệp Hi nói. 

Trước khi biết âm mưu của Yunyinghui, Diệp Hy thực sự sợ rằng mình sẽ bị lợi dụng vì dục vọng.

"Anh không muốn lấy tôi à?" 

Cô nằm trên ngực Diệp Hi, để Diệp Hi vui vẻ vuốt tóc cô.

Cô giãy giụa trong lòng Diệp Hi, bàn tay xinh đẹp chạm vào "Tiểu Diệp Hi". Sự trêu chọc mạnh mẽ khiến tôi không thể kìm được. Tôi ấn mạnh cô ấy xuống, ấn vào nệm và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Lúc này, nam nữ không khỏi chạm vào cơ thể nhau. 

Ôm, hôn, vuốt ve nhưng không bao giờ thực sự ngây ngất. 

Bây giờ cô ấy đang vặn vẹo như một con rắn, lưỡi gà của cô ấy không ngừng khuấy động trong miệng Diệp Hi. 

Diệp Hi càng hưng phấn hơn.

Trâu Mẫn cũng cảm nhận được phản ứng điên cuồng của Diệp Hi, không thể buông xuống. Cô rên nhẹ. 

Diệp Hi chăm chỉ phục vụ cô, không ngừng hôn lên miệng, cổ, ngực, nách và rốn của cô. 

Thân hình như vậy nhìn đặc biệt thon thả mềm mại, khiến nụ hôn của Diệp Hi rất thoải mái, cô rên rỉ như tiếng chim én khóc. 

Dần dần, cô dường như bị Diệp Hi giằng co, cố gắng bám víu, giống như con thuyền không bến.

Diệp Hi ôm cô vào lòng, sau đó đổi tư thế hưởng thụ. 

Cô đang hôn Diệp Hi, điều này càng khiến Diệp Hi hưng phấn hơn, nghịch nghịch mái tóc dài của cô và đẩy cô vào bụng. 

Hành động của Diệp Hi khiến Trâu Mẫn phản ứng. Cô ngẩng đầu ngượng ngùng nhìn Diệp Hi, tỏ vẻ không cam lòng. 

Không có gì lạ, cô ấy là một thiếu nữ ngoan ngoãn, xuất thân từ một gia đình danh giá. Cô không quen với cách cư xử này, nhưng Diệp Hi lại hưng phấn đến mức có nhu cầu mãnh liệt.

Lúc này, trong tiềm thức anh mong mỏi được cô “phục vụ anh”. Ánh mắt háo hức và giọng điệu dịu dàng của Diệp Hi nói: "Nào, không phải anh nói muốn thỏa mãn tôi sao? Tại sao anh lại không chịu làm điều này?" 

Trước khi cô kịp đồng ý, anh đã giữ cô lại. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Diệp Hi nhìn thấy cô đỏ mặt xấu hổ, nhếch môi.

Khi tiếp xúc, Diệp Hy trở nên mãnh liệt hơn và dường như hoàn toàn phát điên.

Ban đầu cô còn miễn cưỡng, nhưng ngay sau đó cô đã bị kích thích và không thể không trượt vào trong khi chơi đùa với nó. 

Cảm giác bị cái miệng nhỏ nhắn của Nuannuan ôm chặt thật khó tả. 

Diệp Hi mặc dù nằm xuống, nhưng nàng vẫn có chút co giật, dẫn đến nàng mút nhẹ, từ từ đưa thân thể hướng lên trên. 

Sau đó, anh đặt cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ngang qua mặt mình. Tư thế này cho phép Trâu Mẫn tận hưởng việc quan hệ tình dục bằng miệng của Diệp Hi.

Lúc này, Tấu Mẫn dường như càng ngày càng hưng phấn. Cô liên tục nôn mửa. Có lẽ cô ấy đã thích nghi và quen với điều đó. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú khiến Diệp Hi cảm thấy ngây ngất. 

Đã lâu rồi Diệp Hi chưa từng trải qua cảm giác bồng bềnh trên mây này. Anh tuyệt vọng nắm lấy đùi cô, hy vọng cô sẽ dừng lại và cho đòn tấn công có cơ hội thở. Anh cũng hy vọng cô sẽ tiếp tục di chuyển, tốt nhất là tăng cường độ hơi thở, vì điều này quá đẹp và tuyệt vời.

Cuối cùng, Diệp Hi không nhịn được tác động của dòng nước nóng trong đan điền, không nhịn được phun vào trong miệng Trâu Mẫn. 

Tấu Mẫn bị vấy bẩn khắp mặt. Cô ngậm chặt miệng nhưng tinh dịch của Diệp Hi vẫn tràn ra từ môi cô. 

Cô sợ hãi, điều này khiến Diệp Hi cảm thấy có chút áy náy. Cô hài lòng nhưng lại cảm thấy như vừa đánh mất thứ gì đó. 

Nhưng như không có chuyện gì xảy ra, cô xoay người nằm trong lòng Diệp Hi, đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. 

"Ngươi... hài lòng."

Trâu Mẫn lúc này có vẻ có chút nũng nịu, vuốt ve ngực Diệp Vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 892: Bí mật của nữ giám đốc

Đặng Huệ Tân tuổi hổ sói, vừa mới ngoài ba mươi. Một người phụ nữ như vậy có thân hình trưởng thành và cần một người đàn ông thực sự an ủi cô ấy. Tuy nhiên, chồng cô lại là đại sứ và quan chức ở nước ngoài. Cô ấy vắng nhà quanh năm. Ai sẽ thương xót thân thể trống rỗng và cô đơn của cô, và cô trải qua những ngày tháng cô đơn trong căn phòng trống rỗng. 

"Hàn Tuyết... Lần này xem ngươi đánh với ta thế nào."

Đặng Huệ Hinh đang tự lẩm bẩm, nhìn cảnh mưa ngoài cửa sổ, trong lòng dâng lên một niềm tự hào khó tả. Có vẻ như cô rất hài lòng khi có thể trấn áp được Hàn Tuyết. 

"Nhưng đáng tiếc Trâu Mẫn đã rời khỏi tổ chức, rời đi. Nếu không, nếu cô ấy ở đây, kế hoạch này nhất định sẽ thành công."

Lắc đầu, Đặng Huệ Tân ngơ ngác nhìn máy tính. 

Đợi đã, cô ấy vừa nói gì thế? 

Cô ấy nói Trâu Mẫn đã rời Vân Anh Huy? 

Nhưng tại sao lúc này cậu vẫn còn đàm phán với Diệp Hi? 

Mục đích của cô ấy là gì? 

Đương nhiên, Diệp Hi khẳng định không biết những chuyện này. 

Lúc này anh vẫn cho rằng Tấu Mẫn cố tình dụ dỗ anh để rơi vào bẫy của Vân Anh Huệ và những người khác. 

Diệp Hy chưa bao giờ nghĩ rằng Trâu Mẫn đã rời khỏi Hội Vân Anh! 

Vậy tại sao trước đây Hương Tân Tân lại nói với cô điều này? Cô không biết Trâu Mẫn đã rời đi hay là cố ý? 

Diệp Hi bây giờ không có cách nào phát hiện ra những nghi ngờ này. 

Lúc này, anh cảnh giác với Tấu Mẫn. 

Người phụ nữ này nhìn có vẻ yếu đuối nhưng thực ra cô ấy luôn tính toán. 

Về phía Hàn Tuyết, lúc này chưa có thương lượng kết quả gì. 

Đương nhiên Hàn Tuyết biết nội dung cuộc điện thoại vừa rồi của Trâu Mẫn. 

Lúc này Hàn Tuyết đang mặc một bộ quần áo bình thường, áo lót trong bộ đồ vừa đủ che đi bộ ngực đầy đặn của cô. 

Chiếc quần short xe đạp bó sát làm nổi bật đôi chân thon của cô. 

Mái tóc đen dài được buộc lại phía sau để gió tự nhiên có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô mà không cần dè dặt. 

Hàn Tuyết là người phụ nữ sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động khi nhìn thấy cô. Cô ấy có làn da trắng như ngọc thanh tú và hồng hào, thân hình đầy đặn và thon thả, vòng eo thon gọn và mái tóc dài sáng màu. Cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn với cặp mông căng mọng tuyệt đẹp và khuôn miệng vui tươi quyến rũ. Ngoài ra, cô ấy thường rất giỏi ăn mặc. Dù không ăn mặc cầu kỳ nhưng cô vẫn quyến rũ. 

Thiếu nữ quyến rũ với những đường cong quyến rũ, bộ ngực khủng, đôi chân đẹp, thân hình bốc lửa và làn da mịn màng sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng say mê và khát khao sau khi nhìn vào cô, thậm chí tệ hơn, anh ta thậm chí sẽ cảm thấy niềm đam mê phun trào như núi lửa phun trào. 

Có thể nói, nam nhân nào nhìn thấy vẻ đẹp của Hàn Tuyết đều sẽ hưng phấn, hưng phấn. 

Nhưng hiện tại, sau khi được Diệp Hi tưới nước hồi lâu, Hàn Tuyết dường như không những bụng phệ mà còn trông trẻ trung xinh đẹp hơn. Thân hình cô ngày càng thon gọn nhưng cặp thỏ trên ngực lại ngày càng đầy đặn hơn. 

"Cuối cùng... Vân Anh lại sẽ bày ra âm mưu gì!"

Hàn Tuyết nhìn mình trong gương. 

Tuy nhiên, cô vô thức nhớ lại những cảnh tượng tan nát cõi lòng giữa mình và Diệp Hi. 

Có vẻ như cô ấy ngày càng xinh đẹp hơn. Đây không phải là ảo giác của Hàn Tuyết. 

Hầu như tất cả những người phụ nữ từng quan hệ với Diệp Hy đều ngày càng xinh đẹp. 

Nhìn mình trong gương, Hàn Tuyết đỏ mặt. 

Đặc biệt, làn da trắng như tuyết và thanh tú của Hàn Tuyết, bộ ngực cao chót vót, đôi chân dài và thon và dáng vẻ dâm đãng khi làm tình với Diệp Hy thường hiện lên trong đầu. 

Lúc này, ngay cả gió tự nhiên cũng không khỏi nhìn chằm chằm vào thiếu nữ xinh đẹp thành thục này. Cô nhìn thấy cặp vú trắng nõn trên ngực Hàn Tuyết đung đưa trái phải theo thân hình thanh tú của cô, và những chỗ lồi lõm trên núm vú hiện ra lờ mờ. 

Không biết tại sao, Hàn Tuyết luôn thích ở một mình khi nghĩ về những chuyện trong quá khứ. 

Nhưng bây giờ cô vô thức nhìn vào gương, thậm chí còn muốn mặc bộ quần áo mà Diệp Hi thường thích mặc. 

Tôi không biết tại sao, nhưng cảm hứng thậm chí còn mạnh mẽ hơn theo cách này. 

Lúc này Hàn Tuyết từ trong tủ lấy ra một bộ quần áo. 

Trong khoảnh khắc, có một người phụ nữ xinh đẹp đứng trước gương, trông giống như một nàng tiên từ trần gian xuống. 

Làn da trắng như ngọc của cô mềm mại và hồng hào, cánh tay thon, vòng eo thon và đặc biệt là hai chân thon dưới chiếc váy đỏ khiến trái tim người ta chỉ cần nhìn thôi cũng rung động. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy, quả thực là tương đối lớn. Tôi không ngờ rằng một người mảnh khảnh như vậy lại có bộ ngực đầy đặn và nhô ra như vậy. 

Những đường cong thanh mảnh cùng với khuôn mặt xinh đẹp sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải trợn tròn mắt và chảy nước miếng. 

Hàn Tuyết lúc này không khỏi tưởng tượng, cái tên nhóc con Diệp Hi kia đang ở trước mặt cô, tham lam thưởng thức đồ ăn ngon như hổ đói vồ mồi. 

Trong ảo giác của Hàn Tuyết, Diệp Hi đặt tay lên bộ ngực to lớn của anh, nhẹ nhàng chạm vào rồi từ từ bóp, nhéo, xoa xoa. 

Diệp Hi cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang run rẩy và đôi tay hơi run của mình, đồng thời khống chế cảm nhận bộ ngực mềm mại, căng phồng và đàn hồi của Hàn Tuyết, trêu chọc chúng một cách nhẹ nhàng, chậm rãi, chậm rãi. 

Hàn Tuyết chỉ cảm thấy bàn tay Diệp Hi nhẹ nhàng từ từ bóp nắn ngực cô, mang đến khoái cảm mà cô hằng mong ước được hưởng thụ. 

Cô tận hưởng niềm vui mà đàn ông mang lại cho cô, sự thoải mái bùng nổ khi chạm vào người khác giới. 

Thấy Hàn Tuyết đã hưng phấn, Diệp Hi bế cô lên, chạy nhanh vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô lên giường, nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô. 

Đường cong toàn thân của Hàn Tuyết lộ ra. Từ ngực đến chân, làn da của cô ấy cực kỳ mềm mại và trắng trẻo, cổ và chân cô ấy trắng nõn mềm mại đến mức gần như trong suốt. 

Cặp vú săn chắc trên ngực cô đang phập phồng theo nhịp thở căng thẳng của cô. 

Hai quả nho đỏ trên ngực cô càng lộng lẫy khiến anh càng say mê và bối rối. 

Eo thon, bụng mịn, không có khuyết điểm nào cả! 

Bên dưới thắt lưng, nó dần trở nên rộng hơn và béo hơn. 

Giữa hai háng lại càng duyên dáng hơn. 

Nhìn thấy cảnh này, toàn bộ thần kinh của Diệp Hi lại căng thẳng. Anh ta lập tức cúi xuống như một con sói hoang đói khát. Tay và miệng hắn không hề nhàn rỗi một giây nào, hôn hít mút toàn thân Hàn Tuyết. 

Tay hắn không khách khí tìm kiếm, vuốt ve bộ ngực, bụng dưới và đùi của Hàn Tuyết. 

Được sự trêu chọc của tay Diệp Hi, trong cơ thể Hàn Tuyết rõ ràng có cảm giác khoái cảm. Cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và hấp dẫn của cô khẽ run lên, trong cổ họng có tiếng rên rỉ sắp phát ra nhưng lại bị đè nén trong miệng. 

Diệp Hi vừa nhìn thấy liền biết Hàn Tuyết đã bắt đầu cần và cảm thấy khoái cảm, điều này khiến hắn giống như một con ngựa hoang không thể trói được. 

Dưới bàn tay của Diệp Hi, cảm giác tê dại của Hàn Tuyết nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể, ham muốn trống rỗng đó cũng đang thôi miên tâm trí cô. Cô rất cần một thứ dày đặc để lấp đầy sự trống rỗng. 

Loại ham muốn đó đang dần bào mòn sự tỉnh táo của Hàn Tuyết. Cảm giác tê dại nhanh chóng lan khắp toàn thân, cơ thể bắt đầu trở nên nhạy cảm hơn, quả anh đào trên ngực cũng bắt đầu dần cứng lại. 

Hàn Tuyết bây giờ càng ngày càng nhận ra rằng cô cũng thực sự muốn nó. Cô ấy thực sự muốn Diệp Hy xâm phạm cô ấy. Cô ấy không chỉ cảm thấy khoái cảm mà còn có cảm giác hưng phấn đạo đức vượt qua đạo đức! 

"Hừ..."

Hàn Tuyết nhìn mình trong gương, từ trong mộng ảo chuyển hóa. Lúc này, bàn tay duỗi ra bên dưới đã ướt đẫm. 

"Nhổ."

Tự rủa thầm mình, cô lập tức bước vào phòng tắm. 

Tuy nhiên, sau khi trút giận, Hàn Tuyết đột nhiên có cảm giác, hình như cô đang nghĩ cách xử lý tin tức Trâu Mẫn này. 

"Được rồi, cậu thay đồ đi, tôi đợi cậu ở sảnh bên dưới."

Diệp Hy đã có thể kiềm chế ham muốn của anh chị em mình đối với Tấu Mẫn. 

Điều này khiến Trâu Mẫn không khỏi ngưỡng mộ cậu bé này, đồng thời cũng rất kinh ngạc. 

"Có phải tất cả phụ nữ đều là vixen không? Mẹ của Trương Vũ Cơ nói rằng phụ nữ xinh đẹp thích nói dối. Đó là sự thật."

Diệp Hi đè nén dục vọng trong lòng, bước ra khỏi phòng ngủ, ngồi xuống ghế sô pha trong đại sảnh. 

Anh nhấc điện thoại lên gửi tin nhắn cho mẹ, sau đó anh khẽ nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, Diệp Hi thấy Trâu Mẫn đi vào phòng con gái mình ở, sau đó mới đi ra. 

"Chậm quá."

Nhìn Trâu Mẫn chậm rãi bước đi, Diệp Hi không khỏi thấp giọng lẩm bẩm, nhưng ánh mắt lại nóng bỏng như cũ nhìn Trâu Mẫn từng bước một đi tới. 

Sau khi thay quần áo, Tấu Mẫn mặc một chiếc quần jean bó khoe đường cong cặp mông đầy đặn, chiếc áo len ngắn tay bó sát, với hai bầu ngực hình bát úp kiêu hãnh trên ngực. 

Nhìn bộ trang phục gợi cảm như vậy, "Tiểu Diệp Hi" bất giác "ngẩng đầu lên". 

Diệp Hy cho rằng cô không chỉ xinh đẹp mà còn biết cách ăn mặc. Mỗi lần nhìn thấy cô, cô trông thật trưởng thành và gợi cảm. 

Trâu Mẫn rõ ràng cảm nhận được nhiệt độ trong mắt Diệp Hi. Vết đỏ trên mặt anh còn chưa giảm bớt mà bây giờ còn đỏ hơn. 

Mặc dù bây giờ Trâu Mẫn đang mặc quần áo, nhưng vừa rồi Diệp Hi tựa hồ vẫn nhìn thấy cô khỏa thân. 

Đó là cặp thịt viên trên ngực cô. Trên ngực cô, hai khối thịt trắng hồng giống như một quả bóng bị cắt làm đôi. Chúng được buộc lộn ngược trên bộ ngực trần của cô. Trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, những dải núm vú sáng màu. Trên dải núm vú nhợt nhạt có một quả nho nhỏ màu đỏ nhạt, gần như trong suốt. 

Vòng eo của cô ấy duyên dáng và thon thả, với vòng eo đầy đặn, bụng phẳng, đôi chân thon, tròn và trắng, đầy khí chất trưởng thành, và nó cũng khiến người ta cảm thấy sự hoang dã đang mở rộng từ đó. 

Cô chỉ ngồi đó, ướt sũng, không còn chút xấu hổ nào như trước. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Hi Hi sửng sốt, không thể động đậy, giống như bị cắm rễ. Chỉ có hai con mắt tròn xoe mở to, nhìn chằm chằm không chớp vào mặt cô. 

Ngay cả bản thân anh cũng không thể nhìn ra được trong mắt Diệp Hi có bao nhiêu tham lam và xấu hổ. 

Cô nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Diệp Hi, cười nói: "Sao bây giờ anh lại dè dặt như vậy?"

Khi nói, cô ấy thờ ơ vặn vẹo cơ thể toát ra khí chất trưởng thành.

"Tôi đang tự hỏi tôi nên sử dụng vị trí nào để đụ bạn." 

Diệp Hi trong lòng cảm thấy tàn nhẫn khi nói ra những lời rõ ràng như vậy. 

Nghe vậy, mặt Trâu Mẫn lập tức đỏ bừng. 

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô, nhưng lại đi ngang, ngồi ở phía bên kia của cô. 

Tuy nhiên, cơ thể anh lại cọ vào bộ ngực mềm mại của Tấu Mẫn. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của Trâu Mẫn, dục vọng trong lòng Diệp Hi dâng trào, cô thật muốn lao lên và đẩy thiếu nữ xinh đẹp này xuống đất. 

Lúc này, trong đầu Diệp Tây Mạn không khỏi lại bối rối, ánh mắt vô tình nhìn về phía thân thể quấn trong chiếc áo ngắn cũn cỡn của cô, như bị nam châm hút, nhìn chằm chằm vào đỉnh núi tuyết đột nhiên hướng ra ngoài của cô. Từ hình dáng và dáng vẻ của nó, anh đoán nó tròn, dày và béo như thế nào! 

Điều này khiến Diệp Hi không khỏi nghĩ tới thân thể trắng như tuyết của cô, bộ ngực trắng như tuyết, bộ ngực đẹp như hoa hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 893: Chồng say rượu

"Thành thật mà nói, bạn có nghi ngờ tôi là kẻ nói dối không?"

Tấu Mẫn lúc này nheo mắt lại. 

"Không thể phủ nhận được."

Diệp Hi nhún vai. 

Trâu Mẫn nhẹ nhàng nói: “Ta có thể nói cho ngươi biết, trước đó ta cùng Đỗ Vạn Linh nói qua điện thoại, căn bản không phải là nói dối.”

"Ồ?"

Diệp Hi cau mày. Anh thực sự không biết lời nói nào của người phụ nữ này là đúng và lời nào là sai. 

"Ta biết ngươi hiện tại không thể tin ta, nhưng không sao, Đỗ Vạn Linh một ngày hai ngày sẽ biết ta nói cái gì. Hơn nữa, ta cũng có thể nói cho ngươi biết mục đích của ta, chính là... Tiêu diệt Vân Anh xã!"

Tấu Mẫn im lặng một lúc, những gì anh ấy nói thật bùng nổ.

Điều này thực sự khiến Diệp Hi cảm thấy choáng váng. Cô ấy không hiểu rằng với tư cách là người Vân Anh Huy, cô ấy lại có thể nói những lời như vậy sao? 

Cuối cùng, nó có đáng tin cậy không? 

"Ừ, cứ ở lại đây bây giờ thật sự không thể đạt được kết quả như ý muốn đâu. Sao không quay về đợi một ngày đi?"

Trâu Mẫn không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Diệp Hi. 

"Nhưng khi em vừa chạm vào mắt anh, anh đã nhìn thấy ánh lấp lánh trong mắt em."

Diệp Hi nhịn không được nói: "Ngươi sợ ta sao? Không có lý do gì, ta chỉ là một đứa trẻ, ít nhất đối với ngươi mà nói."

"Con không chỉ là một đứa trẻ, mà còn là một đứa trẻ rất hư hỏng và hư hỏng."

Trâu Mẫn mím môi. Cô không quên rằng chồng cô sắp về. 

Nếu Diệp Hi đánh hắn, thật không biết hắn sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng hy vọng không phải kết quả xấu nhất. 

Về phần Hàn Tuyết lúc này cũng có kết quả. 

"Tôi nghĩ tôi vẫn tin điều này Tấu Mẫn. Xem xét thông tin của cô ấy, khả năng này là rất cao."

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói. 

Lúc này, những người duy nhất tụ tập lại chỉ có Độ Vạn Linh và một số bạn tâm giao của cô. 

Vẻ đẹp của Độ Vạn Linh chính là vẻ đẹp lạnh lùng và lộng lẫy. 

Nhưng vẻ đẹp của Hàn Tuyết là sự kết hợp giữa trí tuệ và sự nhạy cảm. 

Khuôn mặt trái xoan cổ điển, lông mày cong, mũi thẳng, miệng hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn, mông tròn và đôi chân thon thật cảm động. 

"Vậy tiếp theo, tôi muốn gặp Đặng Huixin của Yunyinghui!"

Đỗ Vạn Linh trầm ngâm một lát. 

Hàn Tuyết nói: "Không cần, để ta đi."

"Có nguy hiểm gì không?"

"Vẫn chưa. Chúng tôi vẫn chưa chia tay với Yunyinghui, nên sẽ không có vấn đề gì đâu."

Hàn Tuyết Đạo, nhưng cô đang thắc mắc, mâu thuẫn giữa Tấu Mẫn và Yunyinghui là gì? Cô ấy thực sự đã giao những thông tin quan trọng như vậy cho chính mình? 

"Vậy thì cậu phải cẩn thận."

Đỗ Vạn Linh không có nói cái gì, huống chi còn có chuyện cá nhân quan trọng đang chờ nàng làm. 

Có vẻ như đêm nay đã định sẵn là một đêm không ngủ. 

Tất nhiên, Diệp Hy không muốn tìm hiểu cuộc chiến giữa Xin Ngee Ann, Hội Rồng Đen và Hội Yunying. Chỉ cần những người anh quan tâm không gặp nguy hiểm, đó là mong muốn lớn nhất của anh. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên đặt những chuyện này sang một bên trước."

Diệp Hi nhìn tin nhắn mới nhất nhận được trên điện thoại. Sau khi cất điện thoại đi, anh nói: “Tôi nghĩ tôi không cần phải ở lại đây.”

"Bạn tin điều đó?"

Trâu Mẫn hơi giật mình. 

"Như vậy đi."

Diệp Hi nhún vai, đang định đi ra ngoài, nhưng đúng lúc này, cánh cửa vốn đang đóng lại đột nhiên nghe thấy bên ngoài có người dùng chìa khóa mở cửa! 

"Nhanh lên, trốn đi."

Trâu Mẫn chợt nhận ra chồng mình nhất định đang ở đây. 

Diệp Hi giật mình nhưng vẫn đi lên một căn phòng trên lầu. Đó là căn phòng nơi con gái Trâu Mẫn ở. 

Hiện tại bé đang ngủ ngon lành và không nhận thấy điều gì lạ cả. 

Diệp Hi liếc nhìn cô rồi trốn dưới gầm giường. 

Trong căn phòng này, ảnh cưới của họ được treo trên tường. Nghĩ đến dáng vẻ vừa rồi của Trâu Mẫn, khuôn mặt xinh đẹp như vậy, vòng eo rắn nước, mái tóc đen dài xõa xuống vai, tim Diệp Hi lại đập rất nhanh. 

Một lúc lâu sau, Diệp Tà mới phát hiện cửa phòng mở ra, có hai người bước vào. 

Không cần đoán đó là vợ chồng Trâu Mẫn. 

Nhưng cùng lúc đó, Diệp Hi cũng ngửi thấy mùi rượu, chắc hẳn chồng Trâu Mẫn đã uống rượu. 

"Tôi đã nói rồi, chúng ta có thể nói chuyện này sau, được không?"

Giọng Trâu Mẫn có chút thiếu kiên nhẫn. 

Tuy nhiên, chồng anh lại thấp giọng nói: “Được rồi, cứ nói đi, lát nữa anh nhớ giới thiệu tôi với anh. Này, đầu tôi choáng váng quá, muốn chợp mắt một lát.”

Lúc này, người đàn ông đột nhiên ngã xuống giường ngủ thiếp đi. Anh không biết mình có thực sự ngủ quên hay không. 

Nhưng ở đó ước chừng năm phút, Diệp Hi liền nhịn không được từ dưới gầm đứng dậy. 

Trâu Mẫn vẫn còn ở trong phòng, nhìn thấy Diệp Hi bò ra ngoài, hoảng sợ. Cô nhanh chóng nhìn chồng và thở ra sau khi thấy anh đã ngủ say. 

"Bạn ổn chứ?"

Trâu Mẫn đi tới chỗ Diệp Hi, đỡ hắn đứng dậy. 

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn Trâu Mẫn cúi xuống ôm vai hắn. 

Chiếc cổ áo lông tơ buông xuống, để lộ một phần lớn bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Thân hình nóng bỏng và gợi cảm đó thực sự hấp dẫn không thể tả. Một cặp vú to tròn đầy đặn trên khuôn ngực trắng như tuyết. Núm vú mỏng manh có màu hồng. Vòng eo thon gọn đến mức không thể nhận ra cô là phụ nữ đã sinh con. Hai chân thon gọn chiếm gần một nửa chiều cao. Cặp mông trần đầy đặn, trắng nõn, tròn trịa và hếch lên. 

Diệp Hy có thể nhìn thấy rõ bộ ngực của cô ấy. 

Hai viên thịt tròn trịa, trắng như tuyết, rất đầy đặn, trên đầu có hai quả nho kiêu hãnh như dâu tây điểm xuyết. 

Tuy nhiên, Diệp Hy phải cố gắng lắm mới không cứ nhìn chằm chằm vào đó, nếu không anh thật muốn xé quần áo của Trâu Mẫn ra, há miệng tham lam mút lấy núm vú hấp dẫn. 

Lúc này, Diệp Hi không khỏi đưa tay ôm lấy eo Trâu Mẫn! 

"Đừng như vậy, chồng tôi sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào." 

Trâu Mẫn sợ hãi.

"Không sao đâu. Nếu cậu không hét lên, anh ấy sẽ không biết."

Diệp Hi nhịn không được gãi gãi mông: "A!"

Trâu Mẫn kinh hãi hét lên, muốn đẩy Diệp Hi ra. 

Tuy nhiên, Diệp Hi lại lao tới ôm cô, ôm cô thật ấm áp, hôn liên tục vào má cô: “Đừng chống cự, nếu không em sẽ còn thua nhiều hơn.”

Lời nói của Diệp Hi lập tức chặn đôi tay đang vùng vẫy của Trâu Mẫn lại. 

Diệp Hi mỉm cười ôm thật chặt cơ thể ấm áp đầy đặn của cô, lui về phía giường ngồi xuống trước, sau đó mới để cô ngồi lên đùi mình. 

Bạn biết đấy, chồng Trâu Mẫn vẫn đang ngủ say trên giường! 

Có lẽ cô cũng lo lắng mình sẽ đánh thức chồng mình nên Trâu Mẫn không chống cự cũng không dám phản kháng. 

Nhưng để cho Diệp Hi nếm được chút vị ngọt, nàng nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Diệp Hi. 

Vô tình, cặp mông tròn trịa của Trâu Mẫn đã áp sát vào háng Diệp Hi, đỉnh của "tiểu Diệp Hi" hơi chạm vào cặp mông mềm mại và săn chắc của cô. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Diệp Hi nhịn không được ôm Trâu Mẫn chặt hơn. "Tiểu Diệp Hy" mạnh dạn thọc sâu vào giữa mông để trải nghiệm phần da thịt đàn hồi. 

“Ôi, anh, đừng như thế…”

Tấu Mẫn nhẹ nhàng ngăn tôi lại và tiến về phía trước một chút. 

Tuy nhiên, Diệp Hy lại nảy ra ý tưởng, giả vờ vô tội và cù vào nách cô, điều này quả thực khiến Trâu Mẫn mất cảnh giác. 

Tuy nhiên, mặc dù Trâu Mẫn đã kêu Diệp Hi dừng lại, nhưng thân hình mềm mại của cô lại nhẹ nhàng rơi vào người Diệp Hi. 

Diệp Hy nhân cơ hội thoa dầu thật mạnh, ấn chặt mông cô vào cặp mông đầy đặn, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự căng mọng và đàn hồi truyền qua lớp vải mỏng. 

"Đừng làm phiền, chồng tôi sẽ đánh thức."

Lúc này Trâu Mẫn yếu ớt cầu xin tha thứ: "Đừng như vậy được không?"

"Ừm...Được rồi! Vậy thì đừng di chuyển ai nữa và để tôi ôm bạn lần nữa!"

Lúc này Diệp Hi mới buông cô ra, nhặt một cái gối kê sau lưng cô ngồi thẳng dậy, "anh trai" đã nhấc lên vẫn đang áp vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Hơn nữa, hai cánh tay tự nhiên vòng qua ngực cô, ôm cô thật chặt. Cẳng tay vừa ép hai bầu ngực cao mềm mại dưới lớp áo. 

"À... cậu..."

Trâu Mẫn đỏ mặt, muốn phản kháng lại, nhưng Diệp Hi vô tình ngắt lời nàng: "Suỵt, ngươi đã bảo ta không được cử động, nếu không đánh thức chồng ngươi sẽ không tốt, nhưng sao ngươi lại bắt đầu động đậy?"

Trâu Mẫn nhất thời không nói nên lời, đành phải đẩy ra để Diệp Hi ôm mình. 

Lúc này, đặc biệt nhìn những bức ảnh cưới của họ treo trên tường, trong lòng Diệp Hi dâng lên một cảm giác tự hào. Thân thể Trâu Mẫn lúc này đã nằm trong vòng tay cô, trong tiềm thức cô cũng không có phản kháng. 

Còn cô thì ngoan ngoãn ngồi vào lòng Diệp Hi, cặp mông ấm áp áp vào "tiểu Diệp Hi". Lúc này, trong lòng Diệp Hi đột nhiên vang lên một thanh âm: Cô không chỉ muốn chiếm hữu trọn vẹn thân thể thơm tho trưởng thành trong vòng tay của mình mà còn muốn cô hoàn toàn đầu hàng anh. 

Đúng vậy, Diệp Hi hy vọng Trâu Mẫn có thể tự nguyện cống hiến hết mình cho anh và coi mình là người đàn ông duy nhất có quyền điều khiển cô. 

"Anh có mùi thơm quá!"

Diệp Hy lại ôm chặt cơ thể thanh tú của Trâu Mẫn, thọc sâu cánh tay vào bộ ngực đầy đặn của cô, đặt một nụ hôn dài nồng nàn lên má cô. 

Cùng lúc đó, “anh trai” di chuyển không chút che giấu, xoa mạnh vào cặp mông mềm mại của cô hai lần rồi nhanh chóng thả tay ra. 

"Diệp Hi——"

Trâu Mẫn vừa muốn nói chuyện, Diệp Hi lập tức hôn nàng ngăn cản nàng nói chuyện.

Kỳ lạ thay, Trâu Mẫn lại không ngăn cản anh. Thay vào đó, anh vòng tay ra sau cổ Diệp Hi và dùng lưỡi hôn cô.

Lúc này, Diệp Hi chứng tỏ nàng không hài lòng với dục vọng của mình. Anh nhanh chóng cởi cúc áo của Tấu Mẫn, với tốc độ nhanh như chớp, anh lấy bộ ngực xinh đẹp của cô ra khỏi áo ngực và vuốt ve khắp nơi.

Sau đó Diệp Hi rời khỏi miệng, đi tới ngực của nàng. Những ngón tay anh ấn và kéo ngực cô, lưỡi anh không ngừng cắn và mút vú cô.

Diệp Hy xoa xoa đôi đỉnh núi tuyết đầy kiêu hãnh và đầy đặn của mình, điên cuồng vuốt ve nhau một cách mãnh liệt. Vừa mút mạnh bộ ngực cao chót vót của mình, cô vừa di chuyển mông, cố gắng khiến "em trai" của mình cảm thấy dễ chịu qua bộ quần áo của mình.

Điều này khiến Trâu Mẫn gần như hét lên.

Cô một tay đỡ giường, tay kia bịt miệng. Qua chiếc gương trang điểm bên cạnh, cô giận dữ nhìn Diệp Hi từ trong gương. 

Tuy nhiên, Diệp Hy xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ kế, phớt lờ ánh mắt của bà, thẳng eo và chiêm ngưỡng bộ ngực xinh đẹp đung đưa qua lại trong gương của Tấu Mẫn. 

Nhưng bởi vì hơi thở của nàng, nên cặp động tác tuyệt diệu của nàng cũng không quá bạo lực.

Diệp Hi nhìn vẻ mặt của cô mà cảm thấy thật khó chịu. Anh muốn hét lên nhưng không thể. Lúc này, anh thực sự có cảm giác ngoại tình rất mãnh liệt. Suy cho cùng, việc ở bên người khác, ôm vợ và làm bất cứ điều gì mình muốn thì không phải người đàn ông nào cũng có cơ hội làm được. 

Mặc dù Trâu Mẫn lo lắng đánh thức chồng nhưng cô cũng đang tận hưởng niềm vui thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 894

Đặng Huixin có con mắt thẩm mỹ tốt và đẹp tự nhiên. Tuy nàng không mặc quá lộng lẫy nhưng trên khuôn mặt tự nhiên lộ ra khí chất uy nghiêm, thần thánh, cao quý nhưng lại khiến người ta có cảm giác dễ gần. 

Cô ấy có khí chất thanh lịch, quyến rũ và có thân hình bụ bẫm, gợi cảm mà không hề béo. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, những đường cong thon thả, bộ ngực lớn, eo thon và hông béo. Được quan hệ tình dục với cô ấy là điều may mắn của một người đàn ông. 

"Hàn Tuyết tới gặp ta? Haha, đây là tin tức bất ngờ, lần này nàng muốn thế nào cũng không thành vấn đề, nhưng hiện tại nàng đã biết thân phận của ta, cũng không cần thiết giấu diếm, gọi cho Hồng Nham mấy người, chúng ta cùng đi gặp Hàn Tuyết."

Lúc này, Đường Huệ Tân mỉm cười và nói với Priscilla Tang đang ngồi bên cạnh cô. 

Cặp song sinh này thực ra là quan chức cấp cao của Hiệp hội Yunying, và họ cũng là hai người quyền lực nhất! 

Người tiền nhiệm của Yunyinghui là Chị Mười Ba Hồng Hùng ở Hồng Kông. 

Tất nhiên, 13 nhà sáng lập hiện đã nghỉ hưu. 

Bây giờ chính hai chị em này là người chịu trách nhiệm. 

"Đừng làm điều này trước, tôi có chuyện muốn nói với bạn."

Trâu Mẫn đẩy Diệp Hi ra, nhẹ giọng nói: “Lập tức đưa đĩa U này cho Hàn Tuyết.”

"Cái quái gì vậy?"

Diệp Hi có chút kỳ quái. 

"Trước đừng hỏi nhiều như vậy, lập tức đưa qua, để Hàn Tuyết xử lý. Sau đó ngươi có thể mang về, lập tức!"

Như đang nghĩ đến điều gì đó khẩn cấp, vẻ mặt Trâu Mẫn lúc này trở nên nghiêm túc. 

"Bạn chờ đợi."

Diệp Hi mặc dù có chút nghi ngờ nhưng vẫn bấm số điện thoại của Hàn Tuyết. 

Tuy nhiên, trong lúc gọi điện, Hàn Tuyết cũng bảo Diệp Hi mang ổ USB tới. Cô ấy sẽ cần nó sau này. Sẽ rất nguy hiểm nếu gửi thông tin này trên Internet. Không ai biết Tấu Mẫn sẽ theo dõi ai trên mạng. 

"Được, đợi tôi."

Hàn Tuyết đã nói như vậy, Diệp Hi tự nhiên không chút nghi ngờ, cầm ổ USB chạy về chỗ cũ. Tuy nhiên, khi ra ngoài, anh đã thay quần áo, đội mắt và đội mũ để những người đó không nhận ra mình. 

Ở nhà, chú tôi và những người khác không có ở đây vào lúc này. 

Diệp Hi tiến vào phòng, khi Hàn Tuyết mặc bộ váy dạ hội bó sát màu đen bước xuống cầu thang, ánh mắt Diệp Hi không khỏi sáng lên. 

Tôi thực sự không thể tin được rằng sinh vật xinh đẹp và gợi cảm này lại là... người phụ nữ của tôi! 

Cô ấy trông thật trẻ trung, với bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa, cơ thể khoác lên mình chiếc váy dạ hội trưởng thành và nóng bỏng nhưng lại có nét duyên dáng trẻ trung. 

"Em yêu, em có nghĩ trang phục của anh ổn không?"

Hàn Tuyết tự nhiên biết Diệp Hi đã trở lại, cũng không có chút kinh ngạc. 

Cô duyên dáng bước đến trước mặt Diệp Hy, đầu tiên đưa tay chỉnh lại quần áo của Diệp Hy theo động tác thông thường của một trưởng lão, sau đó nở một nụ cười quyến rũ, lùi lại hai bước và xoay người, để Diệp Hy nhìn thấy tấm lưng trần của cô. 

"Thật quyến rũ, thật xinh đẹp!"

Diệp Hi chân thành khen ngợi: "Mẹ, mẹ thật sự là người phụ nữ quyến rũ nhất thế giới. Con muốn trao cho mẹ nụ hôn ướt át kiểu Pháp nồng nàn nhất ngay bây giờ!"

"Ha ha, đồ biến thái..."

Hàn Tuyết trêu chọc Diệp Hi một chút. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo rõ ràng nằm ngoài dự đoán của cô. 

Không chút do dự, Diệp Hi mở rộng vòng tay ôm lấy cô, trao cho cô một nụ hôn ướt át chậm rãi nhưng nồng nàn. 

Cảm giác được hòa quyện giữa môi và lưỡi với mẹ thật tuyệt vời. Diệp Hi thích vị ngọt trong miệng cô. Trong khi hôn cô một cách trìu mến, bàn tay anh di chuyển trên tấm lưng lộ ra ngoài của cô, dần dần trượt xuống làn da ấm áp và nhờn, lòng bàn tay ấn vào cặp mông đầy đặn. 

Thân thể Hàn Tuyết run lên, tựa hồ có chút khẩn trương, nhưng vẫn không thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi, mềm nhũn dưới nụ hôn cuồng nhiệt liên tục của Diệp Hi. 

Cuối cùng, cô ấy rõ ràng là rất xúc động và bắt đầu chủ động hôn lại tôi. Nụ hôn cuồng nhiệt này kéo dài hơn hai phút, cho đến khi Hàn Tuyết đầu lưỡi bị Diệp Hi trong miệng tham lam mà mút, cặp mông đàn hồi của cô bị lòng bàn tay Diệp Hi tùy ý xoa xoa một lúc mới tỉnh lại, đẩy Diệp Hi ra. 

"Đừng di chuyển xung quanh. Bạn đã lấy lại ổ flash USB chưa?"

Hàn Tuyết mặt đỏ bừng tức giận hỏi. 

"Đây."

Diệp Hi cũng biết việc này cấp bách nên đương nhiên sẽ không tiếp tục quan hệ nữa. 

"Tiểu yêu, ở chỗ này chờ một chút."

Hàn Tuyết cầm lấy USB hôn lên trán Diệp Hi rồi đi lên lầu. 

Diệp Hi không đi theo mà bật nhạc lên, bật vài bản nhạc nhẹ rồi rót hai ly rượu. 

Ước chừng nửa giờ sau, Hàn Tuyết đi xuống lầu. 

"Đây, bây giờ hãy mang ổ USB này về cho Trâu Mẫn, ra ngoài nhớ cẩn thận."

Hàn Tuyết cảnh cáo. 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Diệp Hi thu hồi USB, đưa rượu trước đó đưa cho Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn hắn, nhưng cũng cầm lấy rượu cùng hắn uống. 

Trong cơn say, bản nhạc do ban nhạc chơi nghe du dương quá. 

Diệp Hy đứng dậy và mời cô khiêu vũ một cách rất lịch sự. 

Cô đồng ý không cần suy nghĩ và nắm lấy tay Diệp Hy. 

Cả hai cùng nhảy theo điệu nhạc. 

Dưới ánh sáng, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Tuyết được bao phủ bởi những đám mây đỏ, đôi mắt ngấn nước và đầy vẻ quyến rũ say đắm. Có thể thấy cơn say của cô ngày càng tăng lên. 

Diệp Hi chậm rãi ôm cô càng ngày càng chặt, để bộ ngực trắng như tuyết cao ngất của cô áp vào ngực anh để cảm nhận sự mềm mại của hai phần nhô ra. Lòng bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, rồi xoa nắn cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. 

Cùng lúc đó, "Tiểu Diệp Hi" mạnh dạn tiến lại gần, cọ xát giữa hai chân cô. Ham muốn vừa được Tấu Mẫn khơi dậy bắt đầu bùng cháy. 

Đối mặt với sự trêu chọc bừa bãi của Diệp Hi, Hàn Tuyết hoàn toàn không có ý định ngăn cản. Thay vào đó, cô nhiệt tình dựa vào vòng tay của Diệp Hy và chạm vào mông Diệp Hy bằng cả hai tay. 

"Kẻ xấu... nếu anh chạm vào tôi, tôi cũng sẽ chạm vào anh..."

Hàn Tuyết lúc này thực sự cười khúc khích. 

Diệp Hi cũng cười, thì thầm vào tai cô: "Được rồi. Nhưng mỗi lần em chạm vào anh, anh sẽ nhận được một nụ hôn nồng nàn!"

Nói xong, Diệp Hi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô rồi hôn cô. 

Hàn Tuyết thân thể dần dần ấm lên, phát ra một tiếng lảm nhảm, nghe như đang làm nũng. 

Tuy nhiên, tay cô vẫn bóp mông Diệp Hy không hề thua kém nên Diệp Hy tiếp tục ôm chặt cô và xoa mông cô mạnh hơn. 

“Được rồi, tôi có việc gấp phải ra ngoài, cậu cũng phải nhanh chóng đưa USB cho Trâu Mẫn.”

Hàn Tuyết cũng tỉnh táo lại một chút, việc kinh doanh quan trọng hơn. 

"Ồ, em ăn mặc thế này rất đẹp, nhưng lại thiếu chiếc vòng cổ."

Diệp Hi nói. 

"Vậy cậu lên phòng lấy một cái cho tôi."

Hàn Tuyết vừa rồi cũng nghĩ tới vấn đề này. Vốn dĩ cô định không mặc, nhưng Diệp Hi đã nói như vậy nên cô mới mặc vào. 

"Ồ..."

Hàn Tuyết hưng phấn ôm Diệp Hi lần nữa, sau đó vui vẻ quay người lại. 

Diệp Hi gật đầu, lập tức tìm được một chiếc vòng cổ bằng đá quý bằng bạc trong số trang sức của mình. 

"Thật hoàn hảo khi bạn mặc nó như thế này!" 

Diệp Hi không khỏi nhìn Hàn Tuyết mà thán phục.

Đi tới gần Hàn Tuyết lưng, Diệp Hi đeo sợi dây chuyền lên cổ cô, sau đó vòng tay ôm lấy cơ thể ấm áp của cô, thì thầm vào tai cô: “Chiếc vòng cổ này rất hợp với em, em đeo nó trông thật hoàn hảo.”

"Này, nhưng như tôi vừa nói, cậu chạm vào mông tôi. Mỗi lần cậu chạm vào tôi, tôi sẽ nhận được một nụ hôn nồng nàn!"

Diệp Hi nhe răng cười nói: "Bây giờ là lúc ngươi phải trả giá!"

Nói xong, Diệp Hi lại ôm cô, hôn thật sâu vào đôi môi mềm mại của cô. 

Tay anh di chuyển khắp cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Hàn Tuyết, vuốt ve cô từng inch một. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, môi Hàn Tuyết dần dần trượt xuống, đáp xuống chiếc cổ mịn màng của cô. 

Lúc này, trong lòng Diệp Hi đột nhiên có một cảm giác dâng trào, muốn để lại dấu ấn trên người Hàn Tuyết, để tất cả mọi người trên thế giới đều biết rằng cô thuộc về anh, cô là vật sở hữu độc quyền của riêng anh. 

Không do dự nửa giây, Diệp Hi cúi đầu, há miệng nhẹ nhàng cắn vào cổ cô, để lại một vết răng nông trên đó. 

Trong suốt quá trình, Hàn Tuyết không có giãy giụa nhiều mà chỉ đưa ra những lời phản kháng yếu ớt. 

Có lẽ lúc này tất cả những gì cô biết là một chàng trai đang ôm cô, trao cho cô niềm đam mê như ngoại tình. 

Rõ ràng là cô ấy cũng thích loại đam mê này. Mãi cho đến khi Diệp Hy nóng lòng muốn cởi chiếc váy dạ hội khoét sâu để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn thì cô mới chợt tỉnh dậy. 

"Không...ồ, lát nữa tôi phải gấp, không phải tối nay. Sẽ tốt hơn nếu cậu có thể khuất phục được Tấu Mẫn."

Hàn Tuyết hôn Diệp Hi rồi cài lại nút váy dạ hội với khuôn mặt đỏ bừng. 

Diệp Hi cùng Hàn Tuyết ra khỏi nhà, bắt taxi lập tức chạy đến chỗ Trâu Mẫn. 

Tối nay tôi thực sự mệt mỏi. 

Tuy nhiên, ham muốn trước đó do Trâu Mẫn khơi dậy, bây giờ lại bị Hàn Tuyết hấp dẫn, khiến Diệp Hi cảm thấy có chút khát nước. 

Hơn nửa giờ sau, Diệp Hi lại đến nhà Trâu Mẫn. 

Trâu Mẫn thay bộ quần áo vừa mặc vào. 

Đàn ông cần người khác giới, và phụ nữ cũng không ngoại lệ. 

Tuy nhiên, chỉ có đàn ông mới dám đánh cắp tình yêu và sắc đẹp. Ngay cả khi hầu hết phụ nữ thực sự muốn được đàn ông an ủi, họ thường không dám bày tỏ điều đó. 

Cô ấy xinh đẹp, dáng người đặc biệt bụ bẫm, chảy nước miếng. 

Cô ấy thường có một thái độ quyến rũ, điều này khiến tôi, Diệp Hy, bị cô ấy thu hút sâu sắc ngay khi bước vào cửa. 

Thân hình đầy đặn, trắng như tuyết, mịn màng như gelatin thật chói mắt và quyến rũ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hai bộ ngực căng mọng, trắng nõn của Hàn Tuyết. Những đỉnh núi tuyết đang lắc lư và rung chuyển theo chuyển động của Tấu Mẫn. 

Mặc một chiếc váy mùa hè cổ ngược màu trắng, áo không cài cúc, bên dưới là áo vest lụa màu vàng cắt thấp, để lộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe ngực trắng sâu. 

"Bạn đã lấy lại được ổ USB chưa? Đưa nó cho tôi trước."

Trâu Mẫn mặc dù biết được ánh mắt thiêu đốt của Diệp Hi nhưng vẫn giả vờ thờ ơ. Sau khi lấy ổ USB, anh để Diệp Hi sang một bên rồi đi đến chỗ máy tính. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của cô và nghĩ đến người chồng đang ngủ trong phòng ngủ, trái tim Diệp Hi lại bắt đầu đập nhanh, thỉnh thoảng anh không khỏi liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực quyến rũ của cô. 

Hai bộ ngực đầy đặn của cô nổi bật trên áo vest, khẽ run lên. Nhìn cặp mông đầy đặn nhô ra của Tấu Mẫn được chiếc váy sau lưng bó chặt, cô nghĩ ngay đến thân hình quyến rũ vừa nhìn thấy, hai bộ ngực nảy nở đó. 

Diệp Hi ngồi bên cạnh cô, không nhìn máy tính mà nhìn cô. 

Anh thích ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ Trâu Mẫn. 

Đó là một loại hương thơm nhẹ và thoang thoảng, có hoặc không có. Nó khiến người ta say khi ngửi và khiến người ta cảm thấy buồn khi không ngửi thấy. 

Tay Trâu Mẫn đang gõ bàn phím. Trông chúng thật trắng trẻo, dịu dàng và thanh tú. Cầm vào tay cô có cảm giác mềm mại, mềm mại và rất dễ chịu. 

Tất nhiên, điều khiến Ye hy vọng nhất chính là bộ ngực của cô. Cô không biết từ khi nào chúng bắt đầu nâng lên hạ xuống, làn da căng mọng và tròn trịa bắt đầu run rẩy nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 895: Ở nhà Trâu Mẫn

"Kỳ thật bản thân Hướng Tâm Tâm cũng không biết mình bị ta lợi dụng, nhưng ngươi yên tâm, ta không hề lừa ngươi, nhưng ngươi hiện tại nói cái gì đều sẽ không tin, sau này ngươi sẽ biết."

Trâu Mẫn không để ý tới ánh mắt mãnh liệt của Diệp Hi mà tập trung vào màn hình máy tính. 

Diệp Hi nhìn cô, không biết nên nói gì. 

"Thành thật mà nói, tôi vẫn có chút không hài lòng với bạn."

Diệp Hi nói xong liền đi tới phía sau Trâu Mẫn. 

Lúc này Diệp Hi không biết gì, chậm rãi hôn lên cổ Trâu Mẫn. Bàn tay đang ôm ngực cô bắt đầu xoa nhẹ! 

Trâu Mẫn không phản kháng mà cứng rắn nắm lấy tay Diệp Hi. 

Điều này càng khiến Diệp Hi càng thêm dâm đãng, hít thở hơi thở của Trâu Mẫn, làn da mềm mại của cô tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Tay Diệp Hi không ngừng vuốt ve ngực Trâu Mẫn, lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô. Dần dần, anh cảm thấy bộ ngực nhăn nheo dần dần cương cứng dưới lòng bàn tay mình! 

Diệp Hi vươn tay còn lại xoa Tuyết Phong còn lại, dùng ngón tay vuốt ve xoa bóp bộ ngực của Trâu Mẫn! 

"Diệp Hi, anh nói... anh nói... dừng lại, bỏ tay ra..."

Trâu Mẫn vặn vẹo thân thể, có chút chống cự. 

Nhưng Diệp Hi đã tăng tốc độ xoa ngực, dùng miệng hôn lên bả vai Trâu Mẫn! 

Trâu Mẫn vẫn cúi đầu, nhẹ nhàng dùng tay kéo tay Diệp Hi ra. 

"Diệp Hi... ngươi không thể làm như vậy... dừng lại..."

Trâu Mẫn khẽ hét lên. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy sức phản kháng của Trâu Mẫn ngày càng yếu đi nên buông lỏng sức lực, không ôm chặt cô nữa! 

Lúc này, Diệp Hi chậm rãi xoay người Trâu Mẫn lại, khoảng cách nhỏ đưa hai người đến rất gần. 

Trâu Mẫn nhắm mắt lại cúi đầu, không dám nhìn Diệp Hi, lấy tay che thân thể của mình. 

Cả căn phòng im lặng ngoại trừ tiếng thở của họ. 

Diệp Hi chậm rãi rút tay đang bảo vệ ngực của Trâu Mẫn ra, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Dưới làn da trắng như tuyết của cô có vài mạch máu mờ nhạt. 

Bộ ngực căng tròn và mềm mại của Tấu Mẫn hơi sưng lên và trắng trẻo, dải núm vú bên cạnh hai hạt nhũ to và có màu hồng nhạt! 

Diệp Hi tiến về phía trước, dùng tay nhẹ nhàng véo Tuyết Phong của cô, dùng đầu lưỡi xoa xoa ngực cô. 

"Ừ... Diệp Hi không thể... anh đã hứa với em..."

Tấu Mẫn tựa lưng vào tường run rẩy thì thầm. 

Diệp Hi bắt đầu tham lam mút ngực, mồ hôi trên đỉnh tuyết bị hút vào trong miệng Diệp Hi, phát ra một tiếng "tsk tsk". 

"Không...xin đừng làm điều này!"

Trâu Mẫn dùng hai tay đẩy mạnh vai Diệp Hi. 

Tuy nhiên, Diệp Hy lại đưa tay còn lại từ thắt lưng của Tấu Mẫn ra sau để ôm lấy hông cô và ấn về phía trước cơ thể trưởng thành của Tấu Mẫn! 

Trâu Mẫn nhịn không được, chỉ có thể dùng tay đẩy vào ngực Diệp Hi, nàng cũng không dám gây ra quá nhiều tiếng động, sợ đánh thức chồng mình đang ngủ bên cạnh. 

Diệp Hi hôn lên cổ cô. Trâu Mẫn nhắm mắt lại, cau mày đỏ mặt, để Diệp Hi nhẹ nhàng dùng miệng mình chạm vào đôi môi mềm mại của cô. 

"Ồ... đừng..."

Trâu Mẫn ngậm chặt miệng, chống cự: “Không…”

Nhưng vừa mở miệng, lưỡi của Diệp Hi đã nhanh chóng xuyên qua môi cô, tiến vào trong miệng cô. 

"Không...đừng..."

Miệng Diệp Hi mím chặt môi, lưỡi không ngừng khuấy động trong chất nhầy. 

Lúc này Trâu Mẫn rất xúc động. 

Tay Diệp Hi bắt đầu vuốt ve mông cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng khám phá háng cô. Trâu Mẫn ngẩng mặt lên, cắn môi dưới, hơi thở dốc. 

Diệp Hi Mai chậm rãi quỳ xuống hôn xuống bụng cô, dùng lưỡi và miệng mút mát. 

"Diệp Hi không được... không được!"

Trâu Mẫn hai tay ôm lấy đầu Diệp Hi, nhẹ giọng hét lên. 

Tuy nhiên, Diệp Hi hơi dang rộng đùi Trâu Mẫn ra, nhưng Trâu Mẫn cũng không có phản kháng bao nhiêu. 

Diệp Hi tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào làn da của cô, đầu ngón tay như đang bảo vệ một đứa trẻ mỏng manh, không dám dùng sức, nhẹ nhàng nhấc một bên đùi của Trâu Mẫn lên móc vào vai hắn! 

Trâu Mẫn ngượng ngùng đỏ mặt, thân thể trưởng thành hơi co rúm lại. 

“Đừng đánh thức chồng cô.”

Diệp Hi không khỏi dùng ngón tay chậm rãi trêu chọc cô. 

"Đừng..."

Trâu Mẫn căng thẳng mở mắt ra, nhìn Diệp Hi đang ngồi xổm giữa hai chân cô, "Diệp Hi... không được, ta có thể đáp ứng những yêu cầu khác của ngươi."

Tấu Mẫn thẳng lưng và run rẩy nói. 

Diệp Hi cảm nhận được Trâu Mẫn lo lắng, đứng dậy. Đôi mắt cô ngấn lệ và cô buồn bã nhìn chính mình! 

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là biết trêu chọc ta, làm cho ta khó chịu!"

Diệp Hi có chút tức giận chửi rủa, nhưng vào lúc này, điện thoại di động của anh vang lên. 

"Đừng... đừng ồn ào quá!"

Tấu Mẫn ngay lập tức sợ hãi khi nghe thấy điều đó. 

Diệp Hi lúc này rốt cục mỉm cười, lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy là Hướng Tâm Tâm gọi tới, lập tức đi ra ngoài. 

"Diệp Hi... cậu ở đâu?"

"Tôi đến ngay với Tấu Mẫn."

"Tôi ở ngay tầng dưới với cô ấy. Vui lòng mở cửa."

"Hả?"

Diệp Hi sửng sốt một chút, thực sự có chút kinh ngạc, nhưng hắn vẫn đi ra ngoài, khi mở cửa, hắn lại nhìn thấy Hướng Tâm Tâm đầy bụi bặm!

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Diệp Hi ngạc nhiên. 

Thế nhưng Hướng Tâm Tâm lại mím môi: “Cho phép ngươi đi qua sao?” 

"Không thực sự."

Diệp Hi mỉm cười, sau khi Hướng Tâm Tâm bước vào lập tức tìm tới Trâu Mẫn, hắn không biết bọn họ nói gì, nhưng Trâu Mẫn kỳ thật càng làm việc chăm chỉ hơn trước máy tính.

“Được rồi, phân biệt quấy rầy cô ấy.” 

Hương Tân Tân bước ra khỏi phòng và nhìn thấy Diệp Hy đang ngồi trên ghế sofa, nhìn anh với nụ cười trên môi.

"Ngươi cười cái gì!" 

Tim của Hương Tân Tân đập mạnh. 

Diệp Hi nói: "Anh còn nhớ lúc tôi ra ngoài đã nói gì không? Anh nói lần sau sẽ đưa cho tôi, nhưng bây giờ... lần sau không phải sao?"

Diệp Hi vừa nói vừa vô thức nắm lấy tay cô, tay lạnh ngắt. 

Nhưng nó có cảm giác ấm áp. 

Trong sự im lặng đột ngột, hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

Diệp Hy mạnh dạn nắm lấy tay còn lại của cô và nắm chặt hai tay cô lại. 

Phần thân trên cách nhau một khoảng, phần thân mặc quần áo đang ngập ngừng tiến lại gần. Sau đó Diệp Hi đột nhiên kéo mạnh, toàn thân cô rơi vào trong ngực anh. 

Không có sự vật lộn, không có tiếng nói và không có âm thanh xung quanh. 

Diệp Hi có thể cảm nhận được bộ ngực của mình nhẹ nhàng áp vào cơ thể anh qua lớp quần áo. 

Buông tay cô ra, Diệp Hi ôm eo cô, hai người càng gần nhau hơn. 

Hướng Tâm Tâm tựa đầu lên vai Diệp Hi, hồi hộp thở dốc. Cô cảm nhận được hơi thở nóng bức và nhịp tim hồi hộp khiến Diệp Hi cảm thấy bất an. 

Anh dũng cảm ngẩng đầu lên tìm kiếm khuôn mặt của Hương Tân Tân và áp mặt mình vào đó. 

Băng Băng, Diệp Hi nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó nhẹ nhàng khám phá mũi, trán, mắt của cô, chậm rãi cọ xát với khuôn mặt của cô, khi cô đưa tay lên môi, tìm kiếm vành tai và cổ cô nằm sâu trong cổ áo thì đột nhiên bỏ cuộc. 

Thân thể Tương Tâm Tâm có chút run rẩy. Lúc Diệp Hi dùng môi hắn lướt qua cổ cô, cô có thể nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng: “A!”

Diệp Hi lập tức hôn cô. 

Môi cô mím lại, cô né tránh trong chốc lát, sau đó bị môi Diệp Hi hôn. 

Diệp Hi lè lưỡi, cố gắng cạy miệng cô ra. 

Anh vừa mở môi, nhưng vẫn cắn chặt răng, chậm rãi tiến vào, hé ra một khe hở, chạm vào một chút hơi ấm của đầu lưỡi. 

Diệp Hy đã làm việc chăm chỉ hơn. 

Đột nhiên ngộ ra, giống như người đến từ Vũ Lăng tìm được thiên đường, chiếc lưỡi của Diệp Hi hoàn toàn bơi vào, tìm được đầu lưỡi ngượng ngùng nóng lòng chào đón nhưng vẫn chống cự của cô. 

Đầu tiên là sự thăm dò nhẹ nhàng của lưỡi với lưỡi, sau đó là sự quấn lấy, nuốt chửng và mút điên cuồng. 

Họ hôn nhau thật nồng nàn và hôn thật sâu vào cổ cô. 

Lúc này Diệp Hi thật sự không nhịn được. Anh ôm cô từ trái sang phải, đặt tay phải lên ngực cô và xoa mạnh qua quần áo của cô. 

Tay trái của Diệp Hi ôm chặt mông cô, ép chặt phần thân dưới của anh vào người cô, tin rằng cô có thể cảm nhận được sự cứng rắn của mình. 

Trong lúc không ngừng cắn xé, vướng víu, "Tiểu Diệp Hi" cũng đang xoa xoa cơ thể cô. 

Một lúc lâu sau, Hướng Tâm Tâm đột nhiên rời khỏi miệng Diệp Hi, hai tay ôm chặt lấy hắn, thân thể thật chặt áp vào người hắn. Đột nhiên toàn thân cô bắt đầu run rẩy. 

Ôi chúa ơi, Hương Tân Tân chỉ hôn thôi đã đạt cực khoái rồi sao? 

Diệp Hi không dám cử động. Một lúc lâu sau, cơ thể cô đột nhiên chuyển từ lo lắng sang thư thái. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên miệng Xinxin và dùng môi anh xoa xoa môi cô. 

Nhưng Hướng Tâm Tâm đột nhiên đẩy Diệp Hi ra: "Đừng ức hiếp tôi."

Diệp Hi vội vàng trả lời: “Bởi vì anh thích em.”

"Anh đã nói dối tôi."

Hương Tân Tân vặn vẹo cơ thể, bộ ngực đầy đặn nảy lên và trở lại bình tĩnh. 

Diệp Hi ngập ngừng bắt tay cô. 

Cô không chống cự, nhưng nụ hôn nồng nàn vừa rồi khiến tóc cô có chút lộn xộn. 

Diệp Hi nhịn không được dùng tay vuốt ve mặt, tai, mắt, mũi của cô. 

Hương Tân Tân thì nằm yên lặng, bất động. 

Diệp Hi cúi xuống hôn cô. 

Cô hôn đáp lại Diệp Hi, sau đó nói: “Chúng ta vẫn đang ở nhà Trâu Mẫn!”

Diệp Hi cười: “Đừng sợ, xem ra Trâu Mẫn sẽ bận rất lâu đúng không?”

Cô mỉm cười bạo dạn ngẩng đầu hôn Diệp Hi, giống như gà mổ thóc.

Nội tâm Diệp Hi chợt nhảy lên, dùng sức hôn cô, sau đó đưa lưỡi vào miệng cô, quấn lấy mút. 

Và bàn tay của Diệp Hy thò vào trong quần áo của cô và chạm vào ngực cô một cách chính xác. Anh chỉ quét nhẹ, sau đó vén quần lót của cô lên và mở áo lót của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô nhảy ra ngoài, bàn tay to lớn của Diệp Hi che lại.

Trâu Mẫn đứng thẳng người lên một chút, đưa tay cởi móc áo ngực bên dưới. 

Tay phải của Diệp Hi bắt đầu vuốt ve bộ ngực của cô một cách dễ dàng và không chút kiềm chế. 

Đầu tiên, bạn bóp thật mạnh, sau đó dùng lòng bàn tay xoa nhẹ các hạt sữa, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nghịch các hạt sữa và dùng móng tay cạo nhẹ vùng xung quanh. 

"Ồ!"

Tiếng rên rỉ của Hương Tân Tân ngay lập tức lan rộng. 

"Thật là...cảm giác kỳ lạ."

Hương Tân Tân có chút thở hổn hển nói. 

“Sau một thời gian, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn.”

Diệp Hi buông đôi Miaoru của mình ra, chậm rãi đưa tay xuống chạm vào đùi cô. Anh từ từ chạm vào nó qua quần áo của cô, dừng lại một chút ở giữa trước khi chạm tới đùi bên kia. 

Sau khi chạm qua lại với cô vài lần, khi cô chưa kịp chuẩn bị, anh luồn tay xuống dưới thắt lưng quần đùi, nhấc mép quần lên rồi luồn tay vào trong. 

Cô vốn muốn ngăn cản Hương Tân Tân, nhưng cô dường như đột nhiên bỏ cuộc. 

Phía trên, Diệp Vọng hôn lên cổ và tai cô khiến cô khó thở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 896 Vẻ đẹp của mẹ

"Đây vẫn là phòng khách! Ở đây cô ấy có rất nhiều phòng, sao không... chúng ta sang phòng bên kia nhé?"

Cô kéo Diệp Hi lại nói. 

Nói thật, Diệp Hi vẫn có chút lo lắng chồng Trâu Mẫn tỉnh lại. 

"Được rồi!"

Không ngờ, Hướng Tâm Tâm đột nhiên cười lớn: "Đồ hèn nhát, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói là ở chỗ này!"

"Hehe."

Diệp Hi không giải thích nhiều. Anh đột nhiên đưa tay xuống giữa hai đùi cô, dùng lòng bàn tay che lại và chậm rãi xoa xoa. Anh cảm thấy phần thân dưới của cô đẩy lên, như thể cô đang đáp lại anh. 

Cơ thể cô ấy càng nhấp nhô hơn, toàn bộ mông không ngừng vặn vẹo, miệng phát ra những âm thanh trầm thấp không rõ ràng. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô bên tai, máu Diệp Hi dâng lên. Bất chấp điều đó, anh bế cô lên và bước vào một trong những căn phòng. 

Ném Hướng Tâm Tâm lên trên giường lớn, Diệp Hi cười nói: "Như vậy ngươi trốn không thoát đâu, ha ha."

“Tôi nói tôi chạy trốn khi nào?”

Hướng Tâm Tâm tuy mặt đỏ bừng, kéo chăn đắp lên người nhưng vẫn chống trả. 

Diệp Hi mỉm cười đẩy chăn bông sang một bên, vén quần lót của cô lên, ngậm cả bộ ngực của cô vào miệng anh. 

Tiếng “A” của cô khiến Diệp Hi giật mình vì quá lớn. 

Diệp Hi tạm thời dừng mọi động tác, sau đó hai người nhìn nhau mỉm cười. 

Diệp Hi nhịn không được thấp giọng nói: "Đừng lớn tiếng."

Hướng Tâm Tâm đỏ mặt nói: “Tôi không có ý đó.”

Diệp Hi nói: "Chờ một chút, ngươi muốn hét lớn sao?"

"Mẹ kiếp!"

Cô ấy đấm Diệp Hi.

Diệp Hi nắm lấy tay cô, bảo cô từ từ di chuyển xuống. Cô hiểu ý liền chạy về phía Diệp Hi, vuốt ve "Tiểu Diệp Hi" qua quần cô, "Thật lớn, thật lớn..."

Cô ấy nói có chút run rẩy.

"Bạn có thích nó không?"

Diệp Hi mỉm cười. Lời nói của người phụ nữ lúc này giống như một loại thuốc kích thích tình dục. 

"Tôi không biết."

Đầu tiên cô nắm lấy nó, bóp thật chặt như để cảm nhận kích thước, rồi siết chặt tay thành nắm đấm. 

Diệp Hi rút tay ra khỏi chăn, ngồi dậy. 

Cô ấy nói: "Ngồi xuống đây."

Cô vỗ nhẹ vào gối. 

Diệp Hi hiểu ý, cởi giày, nghiêng người vào trong, ngồi dựa vào đầu cô. 

Đầu của Hướng Tâm Tâm gần như vùi trong chăn, sau đó ngẩng đầu lên, đưa cái miệng nhỏ lên hôn một cái, sau đó lè lưỡi liếm vào ngực Diệp Hi, vẽ những vòng tròn quanh đó. 

Thân thể Diệp Hi trượt xuống, nằm cạnh cô. 

Cô kéo chăn lên và đắp một phần của nó lên người hai người. 

Có lẽ bản chất phụ nữ là nhút nhát. 

Họ trò chuyện trong khi ôm nhau và chạm vào nhau. 

Cô ấy nói: "Tôi vẫn...không thể, bạn có phiền không?"

Diệp Hi lập tức cười lớn: “Chưa từng nghe nói có trinh nữ nào có thể làm được như vậy!”

"Mẹ kiếp."

Hương Tân Tân đỏ mặt, nhưng cô ấy lại đưa tay vào trong quần áo của Diệp Hy và chạm vào cơ thể tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô vuốt ve toàn thân Diệp Hi, từ eo, bụng, sau đó đến ngực Diệp Hi. 

Diệp Hi hôn lên mắt, mũi, môi của cô, cảm giác thoải mái hơn rất nhiều. 

Tay phải của anh lại vô thức đưa xuống, vuốt ve toàn thân Hướng Tâm Tâm, dùng môi hôn lên tai cô, sau đó đưa lưỡi vào tai cô, nhẹ nhàng quét qua. 

Cơ thể cô càng phản ứng dữ dội hơn, bơi tới bơi lui như cá dưới nước sâu. 

Tay trái Diệp Hi dùng để ổn định thân thể, để cô không bị ngã khỏi giường. 

Vì vậy, tôi cảm thấy mình không thể sử dụng nó một cách trọn vẹn. 

Nhưng sẽ tốt hơn nhiều nếu Hương Tân Tân ngủ bên trong. 

Cô quay người sang một bên nhường chỗ cho Diệp Hi. 

Diệp Hy chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay trái và bắt đầu di chuyển tay trái trên ngực cô. 

Môi anh liếm tai và cổ cô, tay trái chạm vào quả nho của cô, tay phải nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô, cuối cùng anh xoa nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Chẳng bao lâu, Hương Tân Tân cắn môi và gãi đau trên mặt. Một lúc sau, cơ thể cô run rẩy lo lắng. 

Lúc này, Hướng Tâm Tâm đột nhiên ngẩng đầu, hung hăng mút lấy miệng Diệp Hi. Cô thọc lưỡi vào miệng Diệp Hi, cựa quậy dữ dội. Đột nhiên, với một tiếng "ah", toàn thân cô mềm nhũn. 

Diệp Hi biết mình lại đạt được rồi! 

Diệp Hi lúc này cũng có chút mệt mỏi nên xoay người nằm trên người cô, nhìn cô từ từ hồi phục, đắm chìm trong dư vị. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Hi nằm trên người cô, mềm mại, với "Tiểu Diệp Hi" xuyên qua lớp quần áo còn lại ép vào giữa hai chân cô. 

Diệp Hi biết người tư vấn nói: "Chúng ta tới đây à?"

"Hả? À..."

cô ấy nói với vẻ hơi run rẩy.

"Bạn có muốn tiếp tục không?" 

Diệp Hi mỉm cười.

Cô nói: “Anh mệt quá à?” 

Diệp Tích Đạo: "Ta không mệt, ta thật sự còn chưa làm cái gì, làm sao có thể mệt mỏi?"

Nói xong anh cúi đầu hôn lên núm vú cô, hôn và mút nhẹ nhàng.

Cơ thể cũng áp sát vào cô và không ngừng cọ xát.

Cô ấy nói, "Anh có muốn...?" 

Bên ngoài cửa sổ căn phòng là bóng tối vô tận. 

Cả hai cùng ngồi trên giường, ôm nhau, cọ mặt vào nhau như đôi tình nhân đang yêu nhau. 

Lúc này, bụng Diệp Hi quả thực vang lên, nàng nói: "Có đói không?" 

Lúc này Diệp Hi mới ý thức được, sau bao nhiêu phiền toái này, cô thật sự rất đói nên mới gật đầu.

"Nhưng không sao đâu, tôi chưa muốn ăn gì nữa."

“Vậy cậu muốn ăn gì?” 

"Anh chính là người mà em đang nghĩ đến việc ăn!"

Nói rồi, Diệp Hi hôn cô thật mạnh.

Lúc này, Diệp Hi đột nhiên phát hiện quan hệ giữa bọn họ đã trở nên đặc biệt thân thiết, thân mật chỉ có thể có giữa những người yêu nhau thực sự. 

Họ đang ngồi cạnh nhau, trên người đắp chăn bông. Có lẽ những cảm xúc này thật ngọt ngào.

"Điện thoại di động của tôi." 

Lúc này, Hướng Tâm Tâm đột nhiên hét lớn.

Cô rời khỏi giường và nhấc điện thoại di động lên. Lúc này cô thực sự sợ bố cô sẽ tới.

Nhưng cuộc gọi vừa đến không phải là cuộc gọi lừa đảo. 

“Vẫn chưa tới à?”

Diệp Hi nhìn cô trên giường mỉm cười.

"Tôi..."

Hương Tân Tân mím môi và đi về phía Diệp Hy. 

"Tới! Nằm xuống giường đi!"

Diệp Hi chỉ vào chiếc giường lớn. 

Hướng Tâm Tâm làm theo lời hắn, nằm trên giường: “Như vậy được không?” 

Lúc này Hướng Tâm Tâm cảm giác như mình vừa uống phải thuốc kích dục, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, bây giờ rất nhạy cảm với bất kỳ lời trêu chọc nào: "Nhắm mắt lại! Như vậy thoải mái hơn." 

Diệp Hi thì thầm vào tai cô.

Lúc này Diệp Hi ghé sát vào tai Tâm Tâm, thổi vào người Hướng Tâm Tâm nói: “Bây giờ, để tôi giúp cậu cởi hết quần áo nhé?”

Diệp Hi cười dâm đãng.

Hướng Tâm Tâm gật đầu, tuy có chút ngơ ngác nhưng vẫn để Diệp Hi từ từ cởi quần áo, lộ ra đôi chân thon dài trắng nõn. Cô bắt chéo chân hơi ngượng ngùng, khoe chiếc quần lót màu tím nhạt cùng màu với áo lót.

Một cặp đỉnh núi tuyết hình tròn hoàn mỹ lập tức hiện lên, rung chuyển không ngừng, nụ hoa mỏng manh như quả anh đào khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn mút lấy. 

Cô gái có làn da trắng ngần, với bộ ngực cao chót vót và khuôn mặt xinh đẹp thì thực sự rất xinh đẹp.

"Tại sao bạn lại do dự!"

Diệp Hi thầm nghĩ.

Anh tức giận cởi quần lót của Hương Tân Tân. 

Nhưng Hướng Tâm Tâm thậm chí còn không hề che tay, chỉ treo ở hai bên. Trong phút chốc, thân hình cô gái lộ ra trước mắt Diệp Hi. 

Diệp Hi biết có mắng Tâm Hinh cũng vô ích, trâu Mẫn say rượu, Trâu Mẫn có nghe được cũng không dám xông vào. 

Sau đó Diệp Hi đưa bộ ngực của Hướng Tâm Tâm vào miệng, mút mạnh, dùng lưỡi liếm và trêu chọc bộ ngực non nớt của thiếu nữ xinh đẹp, cho đến khi núm vú của Hướng Tâm Tâm cứng lại trong miệng Diệp Hi, chảy nước dãi khắp người Tuyết Phong. 

Lúc này, dục vọng của Hướng Tâm Tâm đã bị Diệp Hi khơi dậy, hai chân cô dang rộng ra. Diệp Hi không cần vất vả tách đôi chân quyến rũ của mình ra, ấn thân thể Hướng Tâm Tâm lên giường, dùng chân đẩy đùi của Hướng Tâm Tâm ra.

Bụng dưới mịn màng của Hướng Tâm Tâm hếch lên, Diệp Hi dùng hai tay ôm chặt vai cô. 

"À!"

Với một tiếng kêu ngọt ngào, một trinh nữ khác đã mất tích khỏi thế giới.

Một nửa con cặc của Diệp Hi đã chìm vào thung lũng trinh nguyên của cô, cơn đau rát khiến trái tim cô như bị đốt cháy. 

"À!"

Nỗi đau mất trinh được xoa dịu nhờ cú thúc chậm rãi của Diệp Hy. 

Dần dần, chất lỏng mật ong trong thung lũng ngày càng nhiều, không ngừng bôi trơn thung lũng chật hẹp, Hương Tâm Tâm cuối cùng cũng bắt đầu tận hưởng cảm giác dần dần tiến vào cơ thể. 

"Này... à..."

Khi giọng nói nhẹ nhàng vang lên, Hương Tân Tân cảm thấy tim mình đập rất nhanh. Cô biết rằng mình có khả năng chịu đựng điều đó, và cô cũng biết rằng cảm giác nhẹ nhõm mà cô sẽ cảm thấy sau khi thả con cặc vào sâu trong lòng sẽ là điều chưa từng có. 

Nhưng cô còn chưa có kinh nghiệm, cũng sẽ không chủ động duỗi thẳng eo, dang rộng chân để đón tiếp và hưởng thụ anh chứ đừng nói đến việc yêu cầu anh. Lúc này, Hướng Tâm Tâm khép môi, yếu ớt hôn lên má anh, im lặng mời gọi anh.

Diệp Hi Phi chậm rãi rút lui, mặc dù hắn không quên trượt đi trên vách núi mềm mại, cạo từng giọt mật của Hướng Tâm Tâm ra, nhưng lại không có dấu hiệu xâm nhập. Mặc dù động tác của anh thể hiện rõ ràng sự gắn bó và tình yêu vô hạn của anh đối với thung lũng, nhưng sự rút lui của anh không hề chậm lại một chút nào.

Diệp Vọng nhìn như đang khai thác cẩn thận, sợ làm tổn thương cô. Hương Tân Tân phấn khích đến mức linh hồn của cô dường như bị anh hút hết. Cơn đói khát không thể giải thích được ở sâu trong thung lũng khiến cô không thể chịu nổi. Cô không khỏi ôm chặt anh, vặn vẹo nhẹ nhàng trong thung lũng. Miệng từ từ mím lại, mút cặc cho đến khi khó rời ra, rên rỉ khe khẽ, hương thơm tỏa ra trong hơi thở tràn đầy cám dỗ kích thích tình dục mà chồng cô là Ngô Gia Vệ không thể sánh bằng. Nghe vậy, trong lòng Diệp Hi tê dại, cô gần như không nhịn được nữa, muốn ra đòn thật mạnh.

"Này...ah...không...không còn đau nữa..."

"Bạn có thoải mái không?" 

Lúc này, Hương Tân Tân xinh đẹp đến mức đẹp đến choáng váng. Trong mắt cô ấy có chút lấp lánh, ánh mắt của cô ấy thật khiến người ta rung động. Đôi môi anh đào khẽ hé mở của cô tỏa ra hương thơm ngọt ngào thấm vào tận xương tủy, hơi thở hoa cà dường như có thể mê hoặc lòng người. Chưa kể con suối giữa hai lông mày của cô tràn đầy khao khát được trút giận nhưng cũng chứa đựng những nhu cầu đói khát chưa được thỏa mãn. Nó hấp dẫn đến mức khiến đàn ông mê mẩn. 

Diệp Hi gần như không thể kiềm chế được bản thân. Anh gần như không thể kiềm chế được sự bốc đồng cuồng nhiệt của mình, "Nếu đau, tôi sẽ dành thời gian..."

"Không...tôi không có nói thế...ah...ah...đừng...đừng chậm..."

Lúc này, trong cơ thể Tương Tâm Tâm trống rỗng mãnh liệt như vậy, cặc hắn tràn đầy nhiệt huyết. Trước khi quan hệ anh có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ dương vật của anh đã được đưa vào, Hương Tân Tân làm sao có thể chịu đựng được? 

"À..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, Diệp Hi đã thẳng eo lên, dương vật của hắn lao thẳng vào, hoàn toàn nuốt chửng không chút dè dặt! 

Một cơn đau nhẹ ập đến, Hương Tân Tân bàng hoàng nhận ra con cặc đã đâm sâu vào cơ thể mình. Như thể ngay cả miệng tử cung của cô cũng buộc phải mở ra để đón con cặc bay vào, và mọi ngóc ngách của thung lũng đều bị lấp đầy đến tận miệng. 

Âm đạo chưa bao giờ mở rộng đến thế tuy có chút đau đớn nhưng nỗi đau đó hoàn toàn không thể so sánh được với niềm hân hoan và khoái cảm trong lòng. Khi tôi quan hệ trực diện, tôi thực sự đã nuốt chửng hoàn toàn sức lực của anh ấy. Tôi ngây ngất đến mức không thể diễn tả được!

Cô ôm chặt lấy Diệp Hi, nhẹ nhàng cắn vào mặt anh, nhẹ giọng nói, như muốn phun ra hết những lời trong lòng, "Này... tốt... vâng... có hơi đau... nhưng... sâu quá... anh... anh đâm vào phần sâu nhất... đau... nhưng cảm giác rất thoải mái..."

"Này!"

Bị khe sâu của Tương Tâm Tâm nhéo nhéo, cô gần như không thở được. Mặc dù Diệp Hi cũng bị nhéo, mút rất vui vẻ, nhưng cảm giác căng cứng lại phi thường, giống như lực hút xuyên thẳng vào lưng, khiến cô thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. 

Từ từ, Hướng Tâm Tâm bắt đầu khẽ cử động vòng eo thon thả của mình, cảm nhận được cảm giác Du Cốc bị cặc kéo căng hoàn toàn, cơ thể mảnh khảnh đang vặn vẹo. Tuy rằng trong lúc vặn vẹo có chút đau đớn, nhưng cảm giác hạnh phúc lại càng mạnh mẽ hơn, sâu đến mức tưởng chừng có thể đâm vào trái tim. 

Cô hít một hơi thật sâu, như thể cô có thể cảm nhận được niềm vui nho nhỏ trong thung lũng ngay cả khi cô nói, "Anh có thể... anh có thể dùng vũ lực... này... một chút...mạnh hơn một chút...không sao đâu..."

Không ngờ, Hương Tân Tân thậm chí có thể nói những lời này khi cô ấy bắt đầu say mê, mặc dù khuôn mặt cô ấy đầy ngượng ngùng và làn da hồng hào và nóng rát. 

Diệp Hi cố gắng hết sức để đè nén dục vọng cuồng nộ của mình. Anh hơi duỗi thân dưới, kích thích nhị hoa mềm mại từng chút một. Tuy nhiên, cơ thể anh ép chặt cô hơn, dùng cơ bắp của anh làm mỏng đi làn da mỏng manh và nhạy cảm của cô. Tay anh không ngừng vuốt ve eo và hông cô, tận hưởng hương vị nữ tính ấm áp và dịu dàng. 

Bị anh siết chặt như vậy, Hướng Tâm Tâm gần như không thở được. 

Nhưng dưới sự nghẹt thở chật hẹp như vậy, niềm vui tưởng chừng như khiến cô ngạt thở dường như càng mãnh liệt hơn, đặc biệt là con cặc của anh dường như đã xâm nhập vào vùng nhạy cảm nào đó mà ngay cả cô cũng không hề biết. Giữa những nụ hôn, niềm vui sướng tuyệt vời khiến cô gần như cảm thấy mình đang lơ lửng. 

Cô ôm anh thật chặt, thân mật đến mức muốn tan vào trong anh. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình vào vai anh, liều lĩnh hít lấy mùi hương nam tính có chút mồ hôi của anh. Cô cố gắng hết sức cử động eo và hông, để vùng nhạy cảm được hơi ấm của cặc bao bọc chặt chẽ hơn, như giòn tan. Cô ấy sắp bị rò rỉ bất cứ lúc nào. Cô không ngờ mình lại vô dụng đến vậy và đạt đến đỉnh cao nhanh như vậy, nhưng anh vẫn ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi rên rỉ, "Này...ah...ah...cảm giác như mình sắp thua...ah...đẹp quá..."

Nghe được lời nói nhẹ nhàng cùng tiếng rên rỉ của Hướng Tâm Tâm, Diệp Hi cảm thấy trong lòng như nhột nhột, nhưng vừa mới hoàn toàn xâm nhập vào Hướng Tâm Tâm, cho dù muốn xuất tinh cũng không thể xuất tinh nhanh như vậy. Anh ôm lấy Hương Tân Tân, cô gái xinh đẹp run rẩy và mềm mại trong vòng tay, vùi miệng và mũi vào mái tóc ướt của cô, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. 

Cô không khỏi thở hổn hển, phát ra những âm thanh nho nhỏ, tứ chi ôm chặt lấy anh không bao giờ buông ra. Cô cảm thấy tinh dịch của mình nở ra nóng bỏng dưới sự dịu dàng của anh, một dòng tinh chất ngọt ngào từ âm đạo rỉ ra. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi Hương Tân Tân không khỏi rơi nước mắt. Cơ thể cô càng siết chặt hơn, anh không chịu buông ra. Ngay cả những tiếng rên rỉ trong miệng cô cũng có vẻ yếu ớt và yếu ớt.

"A... ngươi đã xuyên thủng hết... phiền phức... trái tim tình yêu của ta... a... ta thật sự lạc lối... lạc lối..."

Sau khi ngâm mình trong tinh chất ngọt ngào và tê buốt của âm đạo, Diệp Hi cảm thấy một cơn đau nhức và ngứa ran xuyên suốt áo vest. Nếu không phải vừa mới tiến sâu, không có thời gian hưởng thụ, hắn suýt chút nữa đã xuất tinh. Dù vậy, anh vẫn phải hít một hơi thật sâu mới có thể ổn định được tinh trùng đang bồn chồn. May mắn thay, trong lúc chiến đấu, Hương Tân Tân không có chút sức lực nào, ngay cả sự véo và mút thân mật và chặt chẽ trong thung lũng cũng dịu đi sau một thời gian giãy giụa và mút liên tục. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi biết rằng Hương Tân Tân có lẽ sinh ra đã có một vóc dáng xinh đẹp, cảm giác khi anh đụ cô thật tuyệt vời, hơn là luyện tập một số kỹ năng gợi cảm để quyến rũ đàn ông, nên anh không khỏi cảm thấy thương hại cô. 

Anh ôm chặt Hướng Tâm Tâm, dịu dàng hôn lên má và cổ cô, lắng nghe tiếng thở yếu ớt của cô như thể cô sẽ chết bất cứ lúc nào. Một lúc lâu sau, cuối cùng anh ấy cũng nói: "Cảm giác thật dễ chịu. Bạn có thấy thoải mái không?"

"Ừm...thoải mái..."

Sau khi thở hổn hển một lúc, cô đã lấy lại được bình tĩnh. Hướng Tâm Tâm mặc dù nghe được câu hỏi của Diệp Hi có ngượng ngùng nhưng trong lòng lại vui mừng đến mức không thể im lặng phủ nhận. Cô không khỏi nói, khi cô trả lời, cảm giác con cặc đi sâu vào cơ thể cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mặc dù chúng ta biết rằng cực khoái của phụ nữ lớn hơn nam giới và họ rất thỏa mãn khi xuất tinh, nhưng đối với phụ nữ, cực khoái không bao giờ kết thúc bằng việc phóng thích. Những làn sóng tích lũy, tích lũy sẽ khiến phụ nữ điên cuồng theo đuổi tình yêu nam nữ. 

Nhưng nghĩ đến anh vẫn còn cương cứng, vừa rồi mùi vị nồng nàn còn phải đến mấy lần mới có thể xuất tinh thoải mái, cô không khỏi hưng phấn mà mong đợi, háo hức muốn xuất tinh nhiều hơn dưới sức mạnh dâm đãng của anh, "Này...ah...ah..."

Trong bóng tối bao la của đêm. 

Tất cả mọi người đều bận rộn. 

Trâu Mẫn lúc này đang tập trung làm việc, bỗng nhiên một tiếng rên rỉ thảm thiết của nữ tử khiến toàn thân cô run lên, nhưng trên mặt lại không khỏi có hai cái đỏ bừng cảm động. 

"Tiểu âm tặc!"

Trâu Mẫn chửi thầm trong đầu, buộc mình phải tập trung, nhưng âm thanh phát ra từ bên kia phòng quá lớn khiến cô không nhịn được, suýt chút nữa đã vươn tay vào giữa hai chân. 

May mắn thay, cô đã kiểm soát tốt và buộc mình phải vui lên và hoàn thành phần công việc còn lại. 

Không biết qua bao lâu, Trâu Mẫn nhìn đồng hồ, đã gần một giờ, nhưng phòng bên cạnh vừa mới kết thúc. 

Con bé đó hung dữ quá phải không? 

"Phù!"

Trâu Mẫn mặc dù đã hoàn thành công việc nhưng cũng không ra ngoài ngay mà chờ đợi. 

Phải rất lâu, khoảng nửa tiếng cô mới bước ra khỏi phòng. 

Lúc này Diệp Hi tình cờ đỡ Hướng Tâm Tâm đi ra ngoài. 

Vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt của Hương Tân Tân vì Cheng Huân vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, nhưng nó khiến Tấu Mẫn Nguyệt cảm thấy trong cơ thể mình có một chút gì đó của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đó là biểu hiện của người phụ nữ vừa được thỏa mãn trước một người đàn ông. Người ta nói phụ nữ được đàn ông nuôi dưỡng là đẹp nhất. Điều này là đúng. 

"Tôi...sẽ đợi bạn ở phòng khách."

Hương Tân Tân lúc này thực sự xấu hổ. Cô thoát khỏi vòng tay của Diệp Hi, chạy xuống lầu như đang chạy trốn, mặc dù trinh tiết mới bị phá vỡ khiến cô đi lại có chút khó chịu. 

Sau khi Hướng Tâm Tâm đi xuống, Diệp Hi dựa vào lan can nhìn cô: “Sau đó xảy ra chuyện gì?”

"Đây."

Trâu Mẫn đưa ổ USB cho Diệp Hi. 

"Cái gì?"

"Đương nhiên là muốn ngươi giao cho Hàn Tuyết!"

"Được rồi."

Diệp Hy lấy chiếc đĩa U từ tay cô nhưng lại gãi vào lòng bàn tay một cách rất khinh suất. 

Trâu Mẫn lập tức rút tay lại như bị điện giật: “Bây giờ cô có thể rời đi.”

“Anh không hôn em một cái để tạm biệt sao?”

Diệp Hi cười khinh thường. 

Trâu Mẫn cũng cười: “Lần sau... ta sẽ đáp ứng yêu cầu nhỏ của ngươi.”

"Lần sau nhé."

Diệp Hi tự nhiên biết tình thế cấp bách nên cũng không nói thêm gì với cô. Anh ta lấy ổ USB và rời đi cùng Hương Tân Tân. 

Hướng Tâm Tâm trước tiên được đưa về khách sạn, sau đó Diệp Hi mới về nhà. 

Vốn tưởng rằng Hàn Tuyết sẽ không trở lại sớm như vậy, nhưng Diệp Hi đã đoán sai. 

"Anh... sao anh về sớm thế?"

Diệp Hi vừa vào cửa liền nhìn thấy Hàn Tuyết vẫn mặc váy nhưng đang ngồi trên ghế sô pha. 

"Tại sao tôi không thể quay lại?"

Hàn Tuyết buồn cười nhìn hắn: “Tiểu tử, ngươi lấy lại được USB à?”

"À, nó đây."

Diệp Hi đưa ổ USB cho Hàn Tuyết. 

Cô lập tức mở máy tính xách tay trên bàn cà phê và kết nối ổ flash USB. 

Diệp Vọng không lên tiếng, chỉ im lặng ngồi nhìn Hàn Tuyết thu dọn. Vẻ đẹp của Hàn Tuyết đẹp đến mức khiến anh không thể cưỡng lại được, khiến trái tim anh rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 897: Bắt giữ nữ giám đốc

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Dừng lại một lát, Hàn Tuyết quay người nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi tự nhiên lắc đầu nói: "Ta nhìn không đủ."

"Cậu nhóc."

Hàn Tuyết cười mắng một tiếng, sau đó quay người tiếp tục. 

Đương nhiên, Diệp Hi tiếp tục nhìn Hàn Tuyết. Ngắm nhìn vẻ đẹp cũng là một niềm vui.

"Hehe."

Diệp Hi ngọ nguậy cổ, vẫn ngồi ở bên cạnh nhìn mẹ hắn đang nghiêm túc làm việc: "Con vừa đi gặp người phụ nữ ở Vân Anh Huy đó à?"

"Vâng."

"Kết quả thế nào?"

"Tiệc Hồng Môn."

Hàn Tuyết mỉm cười, như thể chuyện vừa rồi đối với cô không quan trọng. 

Vẻ anh hùng mà một người phụ nữ mạnh mẽ lẽ ra phải có trên người đã thu hút Diệp Hi vào lúc này. 

"Tiểu yêu, ở chỗ này chờ ta."

Hàn Tuyết đột nhiên nghiêng người hôn Diệp Hi, sau đó ôm máy tính đi lên lầu. 

Diệp Hi không đi theo mà ngoan ngoãn chờ ở đây. 

Một lúc sau, Hàn Tuyết lại đi xuống lầu. 

Mái tóc đen dài của cô xõa tung trên chiếc váy trắng trơn, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, đôi chân nhỏ mang đôi tất màu da thịt khẽ di chuyển trên đôi giày cao gót màu trắng sữa. 

Dù năm tháng đã trôi qua nhưng trên gương mặt cô vẫn không hề để lại dấu vết nào. Làn da của Hàn Tuyết vẫn rất mỏng manh và trắng trẻo. Cô quay lại mỉm cười với Diệp Hi, đôi mắt cong cong khẽ chớp, cô thực sự rất quyến rũ. 

Nhưng với phong thái của Hàn Tuyết, cô có tư cách khiêu khích như vậy với bất kỳ người đàn ông nào. 

Cô ấy có lông mày to, mắt to, mũi cao, miệng anh đào nhỏ và khuôn mặt hạt dưa, mái tóc dài buông xuống vai như thác nước. Cô ấy có gương mặt trưởng thành và xinh đẹp. 

Vòng một khoảng 36D của cô được che kín bởi chiếc áo lót ren màu đen, để lộ khe ngực sâu quyến rũ. 

Với chiều cao hơn 170 cm, một đôi chân dài, thẳng và cân đối hoàn hảo, cùng cặp mông hình trái tim ngược, tất đen, nịt tất và nội y dây chữ T màu đen, ai có thể nói rằng cô không phải là một mỹ nhân vô song? 

Cô móc và giơ chân một cách tao nhã và cuồng nhiệt, chiếc váy đỏ rực bay đến chiếc ghế sofa bên cạnh rồi nằm xuống. Cô quay người lại, đáp xuống chiếc ghế sofa nơi Diệp Hi đang ngồi, đôi chân cao gót màu đỏ, suýt chút nữa dẫm phải "Tiểu Diệp Hi". 

Diệp Hi chỉ im lặng quan sát, không có chút hoảng sợ hay thiếu kiên nhẫn nào, chỉ quan sát màn trình diễn của cô một cách thích thú. 

Sau đó, cô dùng một tư thế duyên dáng khó tả, cúi người xuống, chỉ khe ngực sâu của mình vào mặt Diệp Hi. Chiếc áo lót màu đen đột nhiên tuột ra, cặp vú bự lập tức mất kiềm chế và run lên. 

Diệp Hy chiêm ngưỡng những bán cầu đầy đặn và đàn hồi này từ khoảng cách rất gần. Dây áo ngực màu hồng và những nụ hoa nhỏ nhắn mỏng manh trên đó hấp dẫn đến mức Diệp Hi đưa tay ra chộp lấy. 

"Ha ha, đừng lo lắng."

Hàn Tuyết đứng dậy, tránh khỏi tay Diệp Hi. 

Tuy nhiên, Diệp Hy không hề ép buộc mà vuốt ve đùi trong đang mang tất đen của cô. 

Chiếc tất cao cấp ôm chặt lấy đôi chân xinh đẹp của cô, một cảm giác tinh tế xuyên qua đầu ngón tay của cô xuyên qua đầu Diệp Hy, điều này cũng kích thích dục vọng của Hàn Tuyết. 

Sau đó Hàn Tuyết lại nhấc chân lên, cởi đôi giày cao gót màu đỏ ra, sau đó dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng giẫm lên "Tiểu Diệp Hi", sau đó tiếp tục nới lỏng dây nịt tất, sau đó lật đầu tất lên, dùng tay từ từ đẩy xuống theo đường cong của chân. Đôi tất đen từ từ được cuộn lên, để lộ đôi chân trắng nõn của cô. 

Sau khi cởi tất, Hàn Tuyết chỉ còn lại chiếc quần lót nhỏ màu đen. 

"Gulu!"

Khi Ye Xi không thể không lao tới...

"Tôi đi tắm trước."

Hàn Tuyết đột nhiên nói, bỏ lại Diệp Hi ở phía sau, xoay người đi vào phòng tắm. 

"Tôi... đi!"

Diệp Hy nhìn xuống "anh trai" của mình với nụ cười gượng gạo. Mẹ anh bắt đầu trêu chọc anh như một người phụ nữ nhỏ bé từ khi nào? 

Chỉ có một tấm kính nghệ thuật chạm khắc lớn giữa phòng tắm và căn phòng. 

Dù trong phòng tắm có nước bắn tung tóe, sương mù và kính chạm khắc nghệ thuật làm cản trở tầm nhìn nhưng họ cũng không thể cưỡng lại được một mỹ nhân có thân hình tuyệt đẹp. Những đường cong hoàn hảo của cô vẫn toát lên sức hút khó cưỡng dù gặp nhiều trở ngại. 

Người đẹp đang tắm, cảnh tượng thật dễ chịu! 

Làm sao Diệp Hi có thể bằng lòng đứng nhìn từ xa bên ngoài phòng tắm? 

Anh tự mình cởi bỏ hết quần áo. Cửa phòng tắm hé mở, người đàn ông lặng lẽ bước vào phòng tắm chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. 

Dù cô mới quan hệ tình dục với Hương Tân Tân nhưng đây là lần đầu tiên cô mất trinh. Diệp Hi không dám quá liều lĩnh nên chưa bao giờ hài lòng. 

Bây giờ nhìn thấy mẹ mình thật gần, ngoài việc càng thêm kinh ngạc trước thân hình hoàn mỹ của bà, đôi mắt đó càng quyến rũ hơn, phóng ra dòng điện cao thế, khiến nhịp tim của Diệp Hi tăng nhanh, máu chảy dồn dập, lao về đích duy nhất, dựng lên "người anh em" kiêu hãnh và hơi cong của mình. 

Đường cong hướng lên trên của "Tiểu Diệp Hy" giống như một vũ khí nguy hiểm ở thế giới loài người, nhưng khi nhìn từ bên cạnh, đường cong hướng lên trên thực chất trông giống như đôi môi đang mỉm cười, kiểu "cười với tất cả phụ nữ dâm đãng trên đời, đều nằm trên háng tôi".

về phong cách. 

Hàn Tuyết tựa hồ không có ý thức được sự xâm nhập của người đàn ông này. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự mát-xa từ những tia nước từ đầu vòi hoa sen. Một vài dòng nước chảy dọc theo những đường cong tự tin của cô từ đầu đến chân, trượt khắp cơ thể cô theo những đường liên tục thay đổi từ trước ra sau. 

Cô lấy khăn tắm tùy ý lau sạch từng bộ phận trên cơ thể, dù là chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực cao chót vót, vòng eo rắn mảnh hay cặp mông xinh đẹp, bất kể ở đâu, sức quyến rũ tự nhiên cũng tràn ngập. 

Diệp Hi đứng thẳng người đứng sau lưng mẹ. 

"Hả?"

Hàn Tuyết tựa hồ cũng nhận ra được điều đó, nàng liền ra tay. Diệp Hi hai tay ôm lấy nữ nhân, kéo nàng, lập tức phát động "tấn công". Vũ khí con người của Diệp Hy hống hách mở cái mông săn chắc của mẹ cô, chui vào trong chân mẹ cô, xuyên qua cánh hoa, chạm tới tâm của bông hoa! 

"A!..."

Người phụ nữ khẽ rên rỉ. 

Người đàn ông dùng cả hai tay ôm chặt eo người phụ nữ, hết lần này đến lần khác, anh ta tiếp tục xâm nhập vào âm đạo đói khát của người phụ nữ bằng vật nhô ra dày, dài, hếch lên, phủ đầy mạng lưới mạch máu và dương vật nóng bỏng và cứng cáp. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Thân dưới của người đàn ông đánh mạnh vào mông của người phụ nữ, dùng cơ thể của nhau đánh nhịp theo bản giao hưởng của bữa tiệc xác thịt nam nữ. 

"Uống...uống...uống...uống..."

Người đàn ông gầm gừ nhịp nhàng. 

"Hmm...ah...ồ...ừm...ah..."

Phụ nữ đang lảm nhảm. 

"Pa! Đây...Pa! Đây..."

Phần giao hợp còn phát ra tiếng đệm hỗ trợ. 

Hàn Tuyết phối hợp cúi người xuống, chống hai tay lên tường, nâng mông lên đón nhận những gai nhọn mạnh mẽ và có lợi của con trai mình. 

Nước vẫn chảy, chảy qua lưng cong, chảy vào rãnh mông, chảy qua dương vật và nơi cánh hoa bay, hòa lẫn với dịch âm đạo chảy cuồng loạn rồi bắn tung tóe. 

Thân thể Hàn Tuyết cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần một khoảng thời gian ngắn ngủi và một cú đẩy đơn giản cũng đủ khiến cô lên đỉnh. Tay cô không còn bám được vào bức tường trơn trượt nữa, cô trượt xuống để giữ công tắc vòi hoa sen. 

Tốc độ ra vào nhanh chóng không ngừng nghỉ của con trai không hề chậm lại mà còn tăng tốc nhanh hơn. 

"A...ha...nhanh lên..."

"Nhân tiện... nhanh lên..."

"Ồ..."

Người đàn ông Ruyan lại tăng tốc.

"Làm đi!"

"Chết tiệt ngươi!"

"Mẹ, ta sẽ đánh chết ngươi!" 

"Phải!...Chết tiệt!...Tôi muốn...lên...thiên đường..."

"Nhanh lên!"

"A! A...ah...ah!..."

Hàn Tuyết rõ ràng đã lên đỉnh, nhưng Diệp Hi vẫn tiếp tục chạy với tốc độ cao, âm đạo của mẹ cô co lại, cản trở trục thịt dày và dài của Diệp Hi ra vào.

Dần dần, Hàn Tuyết dường như mất hết sức lực, từ từ ngã xuống mép bồn tắm.

Diệp Hi không để cô đi như vậy. Lúc này hắn đang hưng phấn, máu trong dương vật dâng trào, hỏa lực mới bắt đầu bộc phát. Anh không thể để cô rút lui như thế được. 

Diệp Hi thọc sâu dương vật vào trong người phụ nữ, lật người mẹ cô lại, bế cô lên mặt đối mặt, sau đó bước ra khỏi phòng tắm, lên giường trong phòng ngủ. 

Hàn Tuyết bị con trai đặt ở giữa giường, hai chân buộc phải dang rộng gần như ở tư thế mở, dương vật hung dữ vừa được kích hoạt của con trai vẫn đang ấn sâu vào trong cơ thể cô. 

"Con trai hư!"

Hàn Tuyết ánh mắt mơ hồ, vẫn đắm chìm trong hậu quả của đỉnh điểm.

Diệp Hi nhếch miệng cười, đứng thẳng người, co thắt eo, bắt đầu đợt tấn công thứ hai. Âm đạo của mẹ nhanh chóng tiết ra nhiều tinh dịch, chào đón lực đẩy của dương vật bằng những hành động thiết thực. 

"À..."

Hàn Tuyết hai tay nắm lấy khăn trải giường, ngửa đầu ra sau, toàn bộ lưng cong lên, răng cắn vào môi, suýt chút nữa chảy máu. 

"Pa! Đây... chụp! Đây... chụp! Đây..."

Bản giao hưởng tục tĩu lại vang lên.

"Uống! Uống! Uống! Uống!..."

"Cơ? Cơ? Cơ? Cơ?" 

Tiếng hét của Diệp Hy kèm theo tiếng rên rỉ của chiếc giường lò xo, mẹ cô đã tức giận như một con nhện và vui mừng như một vị thần. 

Diệp Hi đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn, véo, xoa, búng, oằn, dùng đủ loại thủ đoạn để tăng cường kích thích lên nhiều nhất có thể. 

Thỉnh thoảng, anh cũng dùng miệng để lấy sữa, mút, liếm, cầm, cắn, thể hiện kỹ năng miệng và lưỡi của mình để thỏa mãn mẹ và đẩy bà lên đỉnh cao sung sướng. 

Diệp Hy không hề giảm tốc độ tấn công của mình chút nào. Những động tác đơn giản của anh ấy cực kỳ hiệu quả. Hàn Tuyết đã vượt qua vô số núi trời. 

Diệp Hi nhìn những thứ này, trong lòng luôn có một loại cảm giác hưng phấn cực độ. Ở đây, cô đang đụ mỹ nhân này trên đời, đụ mẹ ruột đã đưa cô vào thế giới này. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tiếp tục co rút, bóp chặt con cặc to lớn kiêu hãnh của Diệp Hi, cố gắng ép ra tinh hoa của Diệp Hi, hút vào sâu trong nhụy hoa, làm ẩm tử cung của cô.

Cảm giác đó rất thật, thú vị và không hề giả tạo chút nào. Tuy nhiên, nó không thể kích hoạt công tắc xả áp trong đầu Diệp Hy, cũng không thể để hàng triệu tinh trùng trong bụng Diệp Hy phóng ra, cũng không thể cho phép Diệp Hy xuất tinh hết mức có thể. 

Diệp Hi áp vào thân thể mềm mại, không xương, tròn trịa của mẹ, nếm thử niềm vui được ôm ấp ấm áp. Cô đào vào và ra khỏi thung lũng ẩm ướt, đầy đặn và dịu dàng của Hàn Tuyết như một cái giếng, đồng thời nhìn về phía giám đốc đồn cảnh sát, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với mùi đặc trưng và khuôn mặt quyến rũ. 

Vẻ mặt cực kỳ ủ rũ, tràn đầy tức giận và làm nũng, hắn chần chừ không nói, muốn rên rỉ lớn tiếng nhưng lại không dám làm, khiến ngay cả con quỷ đói như hắn cũng choáng váng trong giây lát!

Anh nín thở và ngưỡng mộ vẻ mặt quyến rũ hiếm có và thần thánh của Hàn Tuyết. 

Anh cúi đầu hôn ướt át đôi bờ vai tròn trịa, duyên dáng và mịn màng của mẹ. Anh dùng một tay nhấc một bên chân trắng như tuyết và mềm mại của cô lên. “Phù,phù,phù” hai cơ quan sinh dục va vào nhau. Sau khi thâm nhập sâu vào tử cung, chúng tiết ra từng đợt mật ong màu trắng đục. Âm thanh đó cứ lặp đi lặp lại.

Hàn Tuyết thì ngược lại, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, toàn thân đỏ bừng không nói một lời, giống như đang hưởng thụ một cuộc ngoại tình điên cuồng hoặc đang im lặng phản kháng. Cô để môi và lưỡi của Diệp Hi hôn lên chiếc cổ và đôi tai hồng hào của mình một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Sau đó anh hôn ngược lên vai từ trên xuống dưới, sau đó anh lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm dái tai Hàn Tuyết đến đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô, chiếc lưỡi mềm mại và xảo quyệt như một con rắn nhỏ. 

Môi Diệp Hi lại áp vào miệng mẹ, cơ thể mềm mại ngọ nguậy của cô cũng gây ra những làn sóng khoái cảm do cơ quan sinh dục của họ ma sát. Cô không khỏi thở hổn hển, ré lên, rên rỉ liên tục: "A... a... em thật sự không làm được... a... đụ em chết mất... thôi... thôi... lại nữa..."

Xung quanh tràn ngập những nụ hôn nồng nàn cùng tiếng đẩy, đánh.

"Ừm... ừm..."

Hàn Tuyết phủ một lớp mồ hôi mỏng, toàn thân nóng bừng, nằm nghiêng trên giường, một chân bị Diệp Hi nhấc lên, trên khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm hiện lên từng mảng ửng hồng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt đầy sao nhắm hờ, đôi mắt ngấn nước tràn đầy đam mê, khuôn miệng xinh đẹp gợi cảm cắn chặt nắm tay: "Ơ... ờ... ừm..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng liên tục phát ra từ miệng cô, thật sự rất ngoạn mục. 

Diệp Hi nhìn thấy gò má hồng hào của Hàn Tuyết bị hắn đỏ bừng, vẻ mặt hoang mang, liên tục thở hổn hển, trong thung lũng tràn ngập khoái cảm. Nước suối chảy cuồn cuộn từ chiếc tất của anh, dọc theo con rồng khổng lồ, thấm đẫm cả khu rừng của anh. Đồng thời, anh cảm thấy lỗ sóng được bôi trơn rất tốt. Mông hắn cử động càng thêm mãnh liệt, hai cánh hoa đỏ tươi mở ra khép lại, phát ra tiếng xèo xèo.

…

"Được rồi, tiểu khốn kiếp, ngươi hài lòng chưa?"

Từ phòng tắm trở lại chiếc giường lớn trong phòng ngủ, Hàn Tuyết ôm Diệp Hi Kiều thở hổn hển. 

"Ha ha, không tệ, không tệ, ta suýt chút nữa bị ngươi hút sạch."

Diệp Hi ôm lấy cô, giơ tay hạ xuống. Dù thế nào đi nữa anh cũng không thể thờ ơ với Hàn Tuyết được.

Hàn Tuyết quá hấp dẫn Diệp Hi.

"Tôi không có cái nào cả!"

"Anh vẫn muốn nó à?" 

Hàn Tuyết lúc này đột nhiên hỏi. 

"Tất nhiên rồi, đừng lãng phí thời gian." 

Diệp Hi nắm lấy một đỉnh núi tuyết của Hàn Tuyết nhấc chân lên.

Nhưng Hàn Tuyết đột nhiên ngăn hắn lại. 

"Có chuyện gì thế?" 

"Ai bảo tôi đi theo cậu?"

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng đẩy hắn ra. 

“Vậy tôi nên theo ai?”

"Ngươi lên phòng trên cùng nhìn xem."

Hàn Tuyết cười nói: "Lần trước ta bắt được nàng, thả nàng đi. Lần này... cái gì ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ cần... cứ làm đi."

Hàn Tuyết lúc này sắc mặt đỏ bừng. 

"Phòng trên cùng? Bạn đã từng bắt được nó chưa?"

Diệp Hi sửng sốt một lát, lập tức nhận ra: "Là Thủy Dung người Vân Anh Huy sao?"

"Vâng."

Hàn Tuyết gật đầu: “Đêm nay nàng là một trong những lợi ích của ta. Lãnh đạo cấp cao của Vân Anh Huy đương nhiên còn chưa biết.”

"Rồi-"

"Cái gì, sao ngươi không đi!"

Hàn Tuyết đẩy Diệp Hi.

Lúc này, Diệp Hi thậm chí còn chưa hồi phục sau cú sốc. 

"Đây có phải là những gì bạn nói?" 

"Ừ, cứ tiếp tục, miễn là bạn không giết cô ấy."

Hàn Tuyết gật đầu. Đây là lần đầu tiên cô giúp Diệp Hi tìm một người phụ nữ. 

Tất nhiên, mục đích bắt lại Thủy Dung của cô không phải vì điều này mà chỉ là để lấy được những thông tin hữu ích từ cô. 

Nhưng đối phương không chịu nói gì, Vân Anh Huy quả thực đang âm thầm đối phó cô. Trong trường hợp này, không cần phải lịch sự.

Diệp Hi có chút đắc ý đi ra khỏi phòng, đi lên tầng cao nhất. 

Quả nhiên, khi mở cửa ra, anh đã nhìn thấy Thủy Dung bị trói thành hình lớn vào tường. 

"Diệp Hi!"

Thủy Dung thực sự hoảng sợ khi nhìn thấy Diệp Hi đi vào. 

"Ha ha, lần trước bị bắt được không có bắt được ngươi, lần trước ở vũ hội ngươi lại chạy trốn."

Diệp Hi đi tới trước mặt Thủy Dung, cười nói: "Anh cũng là một trong những lãnh đạo cao nhất của Vân Anh Hội, hôm nay thật là xấu hổ."

Thủy Dung cắn môi, bướng bỉnh nói: "Bây giờ ngươi đã biết thân phận của ta, sao không nhanh thả ta đi, nếu không sau này sẽ bị coi thường! Ngươi muốn trở thành kẻ thù của câu lạc bộ Vân Anh của chúng ta sao!"

Diệp Hi mỉm cười nhìn cô, cái miệng anh đào đỏ mọng thu hút sự chú ý của anh. 

"Thả ngươi đi?"

Anh đột nhiên tiến lên một bước, bước tới trước mặt cô, nâng cằm cô lên, trực tiếp chiếm lấy môi cô. 

Động tác của anh nhanh đến mức cô còn chưa kịp phản ứng đã bị nụ hôn cuồng nhiệt của anh cuốn vào dục vọng vô bờ bến. 

Anh nhẹ nhàng mở cái miệng đỏ tươi, nhe hàm răng trắng như ngọc và hút lấy thứ nước thơm. 

Hơi thở nóng bỏng phả vào mặt cô và bao trùm lấy hơi thở của Shuixu. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh nhanh và ngắn. Những lời phản đối hay chửi bới sau đó đều biến thành những tiếng ậm ừ mơ hồ vì bị bịt chặt đôi môi nóng bỏng của anh. 

Khi chiếc lưỡi như rắn của anh cạy răng cô và luồn vào miệng cô, quyến rũ và cám dỗ chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại của cô, tất cả những gì cô có thể làm là toàn thân run rẩy vì tiếp xúc quá thân mật. 

Diệp Hi dùng chiếc lưỡi linh hoạt khuấy nước trong miệng, như đang nếm mật ngọt nhất. Lưỡi anh đan xen và mút lấy đầu lưỡi ngọt ngào của cô, cắn và đùa giỡn với đôi môi và chiếc lưỡi thô ráp của cô. 

Anh hôn cô đến mức cô khó thở rồi mới miễn cưỡng buông cô ra. 

Cô mải mê thở hổn hển, tham lam hít lấy dưỡng khí, yếu ớt nằm trên ngực anh, trong phút chốc cô còn quên mất mình nên mắng anh. 

Diệp Hi đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô một cách trìu mến: "Tôi nên gọi cô là chị Thủy Dung hay dì Thủy Dung? Nhưng cái miệng nhỏ của cô thật ngọt ngào!"

Lúc này Thủy Dung mới tỉnh lại sau nụ hôn say đắm. Khuôn mặt trắng như tuyết của anh đỏ bừng vì thở hổn hển và xấu hổ, nhưng cơn tức giận bùng phát ngay lập tức.

Diệp Hy đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Suy cho cùng, biệt danh Thủy Dung, ngựa hồng không phải được đặt ngẫu nhiên, và ngựa hồng cũng không phải là thứ mà người bình thường có thể thuần hóa được. 

Anh né tránh vết cắn từ cái miệng nhỏ nhắn của cô rất gọn gàng, nhưng cũng không tránh được vết nhổ của cô. 

Diệp Hi cũng không để ý, "Có thể nhổ ra được nước đàn hương, ta thật là vinh dự!"

"Kinh tởm!"

Cô ấy giống như một con chuột bị giẫm đuôi và rất tức giận. 

"Con nhỏ hèn hạ, vô liêm sỉ, bẩn thỉu!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy của cô đỏ bừng, dù nói những lời ác độc nhưng trông vẫn rất quyến rũ. 

"Dì Thủy Dung, đừng như vậy. Vẫn chưa có người đứng đầu Vân Anh xã phát hiện ra dì đã bị bắt."

Diệp Hi cười nói: "Trước đây ngươi muốn lén lút tấn công chúng ta, đây là phạm tội, chúng ta không cần khách khí với ngươi đúng không? Tuy rằng ta không quan tâm chuyện này, nhưng...

"Ờ..."

Thủy Dung giật mình: "Ngươi... ngươi..."

Cô lắp bắp nói: “Anh biết chuyện này lâu rồi à? "

"Ừ, bạn không thể đoán được làm thế nào chúng tôi nhận được tin này. Tuy nhiên, vì sắc đẹp của dì Thủy Dung, chúng ta có thể bàn bạc! "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 898

"Ra khỏi!"

Cô trợn đôi mắt to xinh đẹp, định tiếp tục mắng, nhưng sau đó nghĩ lại, một người đàn ông tốt sẽ không phải chịu hậu quả trước mắt mất mát, hơn nữa người trước mặt chỉ là một kẻ biến thái, vì vậy cô nói: "Anh muốn bàn bạc thế nào?"

Tuy nhiên, Diệp Hy lại thấy thích thú với cô ấy. Anh dùng ngón tay mân mê đôi môi tươi tắn của cô, trêu chọc cô: “Dì làm con buồn đến mức nghi ngờ kỹ năng hôn của con!”

"Cái gì?"

Dung dịch nước dường như chưa phản ứng. 

“Làm sao một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như Dì lại có thể kết thúc mọi chuyện chỉ bằng một nụ hôn?”

Diệp Hi nhẹ nhàng cởi cúc áo trên ngực, vuốt ve làn da mịn màng dọc theo khe hở lộ ra trên váy. 

Sau đó Diệp Hy Tha cởi quần áo ra, để cặp ngực căng tròn trắng như tuyết lộ ra. Núm vú hồng hào đứng lên kiêu hãnh vì không khí lạnh. 

Thủy Dung Hưng trợn to mắt, cô không thể tin được khi bàn tay to lớn của anh chạm vào bộ ngực trắng nõn của cô. Cô không tỉnh dậy sau cú sốc cho đến khi anh cúi đầu và nhẹ nhàng đưa núm vú của cô vào miệng anh. 

Giọng nói phản đối của Thủy Lạc biến thành tiếng rít lên dưới tiếng gặm nhấm trêu chọc của anh. Môi và răng của anh tiếp tục tàn phá núm vú của cô, trong khi tay còn lại của anh đang xoa nắn đỉnh tuyết ở phía bên kia. 

Diệp Hy bắt đầu dùng hai tay nhào nặn và bóp bộ ngực tròn trịa của cô. Anh dùng ngón tay nhéo những nụ hoa mỏng manh trên ngực cô, xoa bóp cẩn thận rồi nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. Thỉnh thoảng, anh lần lượt mút hai bên núm vú, làm cho hai nụ non nở nhiều hơn, đứng thẳng trên nụ vú đã ẩm ướt và sáng bóng. Một dòng tình yêu mạnh mẽ chạy khắp cơ thể cô, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô vang vọng trong không khí. 

Một lúc lâu sau, lời trêu chọc của Diệp Hi mới dừng lại. 

Lúc này, Diệp Hi hài lòng nhìn phản ứng của cô, ngừng xâm phạm bộ ngực nóng bỏng đó, thậm chí còn cẩn thận cài khuy áo trên của cô. 

Ánh mắt Thủy Dung vẫn còn mơ hồ, cô vẫn chưa tỉnh lại sau niềm vui sướng vừa rồi. 

Diệp Hi vỗ vỗ mặt cô nói: "Dì Thủy Dung, hôn một cái có vui không?"

Nghe vậy, trong mắt Thủy Dung lộ ra vẻ vừa yêu vừa hận. Bản thân cô cũng cảm thấy kỳ lạ khi người đàn ông này lại tàn nhẫn và phù phiếm với cô đến vậy, sao cô lại ghét anh ta đến tận xương tủy. 

"Dì Thủy Dung, đợi tôi với, tôi sẽ quay lại ngay."

Diệp Hi gãi vào ngực Thủy Dung, đột nhiên đi ra khỏi phòng, để lại Thủy Dung thậm chí còn không kịp phản ứng. 

Nhưng về phần Hàn Tuyết, cô đã mặc quần áo, ngồi trước bàn trang điểm trong phòng. 

Đột nhiên có một bàn tay to ôm lấy vòng eo thon thả của cô, bên tai cô vang lên lời nói nhẹ nhàng: “Cô ấy vốn đã xinh đẹp như vậy rồi.”

"A! Sao lại xuống nữa?"

Hàn Tuyết hơi há miệng bị Diệp Hi cái miệng lớn chặn lại. Đầu lưỡi của Diệp Hi tiến vào trong miệng cô, độc đoán trêu chọc chiếc lưỡi màu hồng hoa cà của cô, kích thích dục vọng của cô. 

Cảm giác choáng váng dâng lên, máu dâng lên, cô mất đi chính mình. 

"Thật nhạy cảm!"

Diệp Hy đặt Hàn Tuyết xuống giường một lần nữa sau khi bị hôn. Anh cúi xuống cắn đôi môi đỏ mọng của cô, bắt đầu cởi trói cho cô. 

"Tiểu khốn kiếp, không phải ta đã bảo ngươi... ở cùng Thủy Dung sao? Tại sao ngươi lại tới đây!"

Hàn Tuyết lúc này không có phản kháng hành vi của Diệp Hi, nhưng cô lại không hiểu. 

Diệp Hy Tha cởi cúc áo và váy, chiếc áo ngực màu hồng che nhẹ bộ ngực căng mọng của cô, buông xuống theo những đường cong tuyệt mỹ. 

"Nhưng thật kỳ lạ khi yêu cô ấy mà không hề hay biết."

Lúc này, Diệp Hi cởi chiếc quần lót bó sát ở phần thân dưới của cô, xé ra một nửa, cho đến khi cái bụng căng tròn và sáng bóng lộ ra. 

Đôi chân dài và cân đối của Hàn Tuyết, vòng eo thon, cánh tay hồng hào, bộ ngực nhỏ và nhọn, mọi đường cong đều rất thanh tú. 

Diệp Hi trượt từ bờ mông thanh tú lên đến eo cô, sau đó trượt lên bộ ngực mềm mại của cô, tận hưởng cảm giác chạm vào lớp sa tanh lụa trắng ngọc bích. 

Hàn Tuyết mở đôi mắt say khướt, đập vào mắt cô là khuôn mặt tuấn tú gần trong tầm tay của anh. Hai má cô chợt đỏ bừng, đang định đứng dậy bỏ chạy thì phát hiện tứ chi đã bị trói chặt, không thể cử động. 

Diệp Hi nhìn chằm chằm Hàn Tuyết thân hình mảnh khảnh cân đối không đồng đều, làn da mềm mại như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, đôi môi nhỏ hơi nhếch lên. 

Trên đỉnh đồi tuyết trắng xóa có những quả anh đào đỏ tươi, dưới vòng eo thon thả một đôi chân trắng nõn mềm mại, tràn đầy sức quyến rũ không gì sánh bằng, khiến bụng dưới của hắn căng lên, toàn thân nóng bừng. 

Anh nhìn thẳng vào cặp ngực xinh đẹp trắng như tuyết, trong mắt bắn ra ngọn lửa đáng sợ. 

"Được rồi, tiểu hỗn đản, ngươi còn giả vờ, ta biết ngươi muốn ăn nước giải đã lâu, hiện tại không có cơ hội sao?"

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

Hàn Tuyết sửng sốt, xấu hổ và sợ hãi trước hành động bất thường đột ngột của Diệp Hi, nhưng gò tuyết xinh đẹp trên ngực cô dường như đang cố ý khoe ra vẻ đẹp của mình. Chúng nhanh chóng sưng lên và căng mọng, núm vú đỏ mọng của cô giống như hai quả anh đào đầy đặn và mọng nước như pha lê, đung đưa theo những làn sóng quyến rũ do sự vùng vẫy của cô. 

Diệp Hi vuốt ve bộ ngực tròn trịa của anh, "Này, biết thì thôi, đừng nói to!"

Diệp Hi vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của Hàn Tuyết, lấy ly rượu đặt lên rốn nhỏ của cô. Đôi mắt anh khóa chặt vào mắt cô với nụ cười khúc khích và ham muốn rõ ràng. 

Anh ta lấy cốc nước ở bên cạnh, cười nói: “Anh nên rót cho em chỗ nào đây?”

"Thằng nhãi!"

Hàn Tuyết há hốc miệng, lập tức cảm thấy xấu hổ. 

Làm sao cô có thể biết Diệp Hi cố ý để nước lên rốn tròn của cô, một khi đổ xuống cô không biết sẽ chảy về hướng nào? 

Lập tức, một cỗ nhiệt độ như lửa xông lên từ giữa hai chân cô, khiến toàn thân cô không khỏi biến thành màu hồng sáng. 

Diệp Hi thì nằm ở bên cạnh cô, chống cằm, nhàn nhã ngắm nhìn cảnh tượng. 

Hàn Tuyết gần như chăm chú nhìn chằm chằm mục tiêu nguy hiểm. Toàn thân cô đông cứng đến mức cô thậm chí không dám hít một hơi lớn. Cô sợ nước trong bụng sẽ tràn vào chỗ không nên đổ. Cô nói một cách thận trọng và run rẩy: "Tránh ra nhanh."

"KHÔNG."

Ngón tay Diệp Hi chạm vào mặt Hàn Tuyết, vuốt ve khuôn mặt mềm mại của cô, lướt qua bờ vai, xuống chiếc cổ hồng mảnh thon thả. Anh đang ở gần ngực cô, hơi thở ấm áp và oi bức của anh lan tỏa trên núm vú hồng hào của cô. 

Sự trêu chọc liếm và cắn của anh phát ra từ ngực cô. Hàn Tuyết thở hổn hển, nắm chặt nắm tay, kéo mạnh dục vọng thầm kín của mình. Cơ thể cô run rẩy nhưng cô không dám cử động lớn, bởi vì ly nước trong bụng cô sẽ quyết định hướng môi và răng của anh trong giây phút tiếp theo. 

Lòng bàn tay anh bao phủ bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh bên kia, cố ý trêu chọc những hạt cườm cứng cáp của cô, rồi theo những đường cong tự nhiên, đi xuống cơ thể săn chắc và thanh tú của cô, tránh ly nước trên rốn, hướng về phía chiếc quần lót bó sát, căng ra một nửa dưới bụng...

"Ồ!"

Hàn Tuyết không nhịn được nữa hét lên, toàn thân run rẩy. Cốc nước trên bụng cô nghiêng xuống, một dòng mát lạnh tràn xuống. Cô cảm thấy chất lỏng lạnh lẽo chảy qua cái bụng trần của mình, vào khoảng trống giữa hai chân rồi chảy xuống. 

Khi ly nước được rót xuống, hai người nhìn vào mắt nhau, niềm đam mê thầm lặng lan tỏa, niềm khao khát cháy bỏng bùng cháy trong mắt anh. Dưới ánh mắt thiêu đốt của hắn, toàn thân Hàn Tuyết phủ đầy màu đỏ. 

Cô không còn chỗ để phản bác, Diệp Hi một lần nữa xé nát kết giới còn sót lại, theo vết nước xuyên vào giữa hai chân cô. 

Hàn Tuyết không thể khép chân lại được, chỉ có thể để anh nâng mông lên. 

Diệp Hy hôn vào bên trong đôi chân thon dài của cô, làn da trắng nhất, mềm mại nhất, nhạy cảm nhất và mỏng manh nhất. 

"Không... muốn nó!"

Toàn thân cô run rẩy, ngay cả giọng nói cũng như đang khóc, cơ thể mảnh dẻ cũng run lên vì ham muốn. 

"Ha ha, ngươi sợ sao? Nói cho ta biết, tại sao ngươi muốn ta... làm như vậy với Thủy Dung?"

Diệp Hi lúc này dừng lại, chăm chú nhìn Hàn Tuyết. 

Không ngờ, Hàn Tuyết đột nhiên nắm lấy tai hắn: "Thằng nhãi này, nếu ta cho ngươi một chút màu sắc, ngươi sẽ rất rực rỡ phải không?"

"Ôi, đau quá."

Diệp Hi đột nhiên nhăn mặt. 

"Anh còn biết đau à? Hả? Không phải anh vừa bắt nạt tôi khiến tôi rất vui mừng và phấn khích sao?"

Hàn Tuyết vỗ trán nói: "Ta cho ngươi một mỹ nữ, ngươi còn có nhiều như vậy thắc mắc đúng không?"

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

"Vậy tại sao cậu lại quay lại?"

Hàn Tuyết thật sự không hiểu. 

Diệp Hi mỉm cười ấn vào ngực Hàn Tuyết: "Đây không phải là muốn bắt mọi người sao? Lát nữa tôi sẽ quay lại."

Nói xong, hắn đưa một nụ hoa mỏng manh trên ngực Hàn Tuyết vào miệng. 

"Ờ..."

Hàn Tuyết ôm đầu hưởng thụ. 

Lúc này trong phòng ở tầng trên cùng. 

Mặt nước mở thẳng như đang kêu cứu khiến người ta muốn cắn một miếng ngay. 

Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, chiếc bụng phẳng và mềm mại, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn, dáng người cao và cân đối với những vết lồi lõm rõ rệt, vùng tam giác giàu trí tưởng tượng lại càng huyền bí như thung lũng sâu trong núi. Thật là một hình ảnh của một người phụ nữ xinh đẹp đang bị trói! 

Trong lúc bất an chờ đợi, Thủy Dung nhìn thấy Diệp Hi Trụ lại quay trở lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cô Thủy Dung, cô đợi lâu chưa?"

Diệp Hi liếm môi, lại đi tới Thủy Dung. 

Dưới ánh mắt oán hận của Thủy Dung, Diệp Hi bắt đầu sờ soạng cơ thể cô. 

Bị Diệp Hi kích thích, Thủy Dung Tái sợ đến mức thân thể nhanh chóng giãy giụa: "Ngươi muốn làm gì!"

Dưới tình huống như vậy, Thủy Dung không ngừng kêu lên: "Cứu, cứu!"

Nhưng Diệp Hi lập tức chặn miệng Thủy Dung lại. 

Kết quả là Thủy Dung liều mạng vùng vẫy trước mặt Diệp Hi, đáng tiếc nỗ lực của cô đều vô ích. 

Diệp Hi cúi đầu hôn lên má Thủy Nhu, hôn đôi môi anh đào của Thủy Nhu, “Lè lưỡi ra.”

Không hiểu sao cô vốn tưởng rằng Thủy Dung sẽ không nghe, nhưng lúc này, dưới sự trêu chọc của Diệp Hi, cô lại ngoan ngoãn thè lưỡi ra, để Diệp Hi thoải mái ngậm trong miệng anh, liếm mút ngon lành, còn Thủy Dung chỉ có thể im lặng nuốt hết sự nhục nhã này. 

Đã như vậy, Diệp Hi quyết định từ từ thưởng thức vật xinh đẹp trước mắt. 

Điều đầu tiên khiến Diệp Hy phấn khích chính là đôi bàn chân nhỏ nhắn, trắng ngần như tan trong nước. Đôi mắt cá chân tròn trịa và quyến rũ thanh tú đến mức tưởng chừng như yếu ớt và không có xương. Mười đầu ngón chân thanh tú giống như một chuỗi ngọc thạch tinh xảo tỏa ra những đốm sáng quyến rũ. Diệp Hy khó thở và khó nuốt.

Tuy nhiên, anh có chút khó chịu vì Thủy Dung kẹp chặt hai chân mềm mại, trắng nõn và thon thả, anh chỉ có thể nghĩ đến cặp mông tròn trịa và đàn hồi. 

"Dì Thủy Dung, dì có sợ không? dì có nghĩ sẽ có người từ Vân Anh đến cứu dì không?"

Nhìn vào đôi mắt đầy sợ hãi và tuyệt vọng của Thủy Dung, Diệp Hi hiểu rằng ý chí của Thủy Dung sắp bị tiêu diệt. 

"Chính xác thì bạn muốn gì!"

Thủy Dung đột nhiên điên cuồng hét lên. 

Diệp Hi dừng một chút, sau đó nói: "Ngươi muốn thế nào phải không? Không lẽ chỉ có ngươi ở đây hại chúng ta, chúng ta lại đánh trả khiến ngươi tức giận như vậy?"

"Vậy ngươi muốn làm gì thả ta đi!"

"Bạn có nghĩ rằng nó có thể?"

Diệp Hi sờ sờ cằm, "Ngươi lần này Vân Anh Huy muốn đối phó chúng ta, nếu như chúng ta để cho ngươi trở về, để cho ngươi tiếp tục âm mưu hại chúng ta thì sao?"

Lúc này, Ye Hope nắm lấy bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh trên ngực Thủy Dung, vừa xoa nắn vừa nhìn biểu cảm trên mặt Thủy Dung thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 899

"Dừng lại!"

Thủy Tú chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy. 

“Bây giờ cậu có muốn rời đi không?”

Diệp Hi đột nhiên cười lớn. 

"Đồ khốn!"

Thủy Dung nghiến răng chịu đựng nhục nhã. Cô chưa bao giờ được đối xử như thế này trước đây. 

Sự tương phản bây giờ gần như khiến cô suy sụp. 

"Ta biết ngươi là con một trong nhà. Cha mẹ ngươi bây giờ đã nghỉ hưu rồi phải không? Ta rất tò mò tại sao ngươi lại gia nhập Vân Anh hội? Ngươi không sợ liên lụy cha mẹ như vậy sao?"

Diệp Hi lúc này có chút chế nhạo. 

"Anh... anh muốn làm gì? Đừng gây sự với bố mẹ tôi!"

“Vậy tôi có thể tha thứ cho việc anh âm mưu chống lại bố mẹ tôi không?”

Lúc này Diệp Hi vẫn đang cười nhạo. 

"Chính xác thì bạn muốn gì!"

Thủy Dung lúc này gần như gầm lên. 

Diệp Hi nói: "Ngươi biết."

Nói xong, hắn thật sự buông Thủy Dung ra. 

Quả nhiên, sau một hồi im lặng, Thủy Dung cũng lặng lẽ khóc. Dưới cái nhìn của Diệp Hi, cô từ từ cởi bỏ quần áo. 

Vứt nó sang một bên, thứ cũng bị vứt đi đồng thời chính là phẩm giá của cô. 

Cặp vú trắng như tuyết run rẩy, ấm áp và đầy đặn dang ra hai bên, lộ ra trước mắt mà không hề có chút cản trở nào. Những chùm nho đỏ đứng thẳng, run rẩy bất lực. Mồ hôi bao phủ toàn bộ đỉnh núi phủ tuyết, lóe lên ánh sáng quyến rũ, lên xuống theo hơi thở, chờ đợi sự tàn phá tàn khốc. 

“Nó thật đẹp!”

Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này, đầu óc Diệp Hi bắt đầu nóng lên, cô cảm thấy có chút choáng váng. 

Khi chạm vào đã có cảm giác dễ chịu nhưng không ngờ khi nhìn vào nó còn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Diệp Hi nuốt nước miếng, vươn tay nắm lấy cặp ngực thanh tú như trái đào chín, xoa xoa. Cô cúi đầu, ngậm quả nho đỏ vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Cô nhéo một trong số chúng bằng ngón trỏ và ngón cái bên phải rồi xoa nhẹ. Một dòng kích thích giống như dòng điện chạy khắp cơ thể cô. 

Dưới sự sỉ nhục như vậy, Thủy Dung vẫn không khỏi run rẩy một chút, quả anh đào dần dần cứng lại. 

Thủy Dung tội nghiệp cảm thấy như có hai ngọn lửa đang thiêu đốt trong lồng ngực, khiến miệng cô khô khốc. Thân hình trắng nõn của cô bị chàng trai này vạch trần và chơi đùa. Thủy Dung trước giờ chưa bao giờ nghĩ đến chuyện như vậy, nhưng cô không ngờ rằng hôm nay lại thực sự xảy ra với mình. 

"Không..."

Thủy Dung còn đang giãy giụa yếu ớt cầu xin, nhưng Diệp Hi lại đưa miệng tới rốn Thủy Dung, bắt đầu dùng lưỡi liếm liếm. 

Lúc này Diệp Vọng đang ôm chặt Thủy Dung tiến lại gần miệng anh, muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của Thủy Dung. '"KHÔNG!"

Thủy Dung liều mạng lắc đầu, mím chặt môi, cố gắng tránh khỏi nụ hôn của Diệp Hi. 

Diệp Hi nhanh chóng đưa miệng lên, mãnh liệt mút lấy đôi môi và chiếc lưỡi tan trong nước. 

Hành vi xâm phạm này khiến Thủy Dung gần như xấu hổ đến ngất đi, cô cầm nước mắt, biết là vô ích nhưng vẫn van xin bằng giọng nói run rẩy và yếu ớt. 

"Làm ơn...làm ơn,đừng...như thế này,đừng..."

Diệp Hi nhếch mép cười nhìn Thủy Dung, cúi đầu ngậm quả nho trên ngực Thủy Dung, dùng chiếc lưỡi mịn màng khéo léo liếm. 

Cảm giác khẩn trương và nóng bỏng lan tràn trong lồng ngực cô, nhưng lời cầu xin của Thủy Dung ngày càng ngắn lại và yếu ớt hơn, cuối cùng chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Những làn sóng tê dại còn mạnh mẽ hơn trước truyền đến từ lồng ngực của hắn, khiến đầu óc Thủy Dung lại trở nên mơ hồ. Cảm giác xấu hổ dần dần trở nên thờ ơ, và điều tự phát xuất hiện là một ham muốn có phần đồi trụy. 

"Hãy nhìn vào cơ thể của chính bạn!"

Diệp Hi lúc này vẻ mặt kiêu ngạo. Thực ra, anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương bố mẹ cô. Anh chỉ thản nhiên nói vậy thôi. Anh vẫn biết câu này. 

Nghe vậy, Thủy Dung không khỏi toàn thân run lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ. 

Lúc này Diệp Hy dừng lại và nhìn Sherong. 

Thủy Hùng đã đổ đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

"Không nói chuyện?"

Diệp Hi nghịch ngợm lấy một quả nho từ trong ngực cô ra. 

"Ồ!"

Thủy Dung bị kích thích lập tức bắt đầu rên rỉ, mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng. 

Một đôi thỏ ngọc mũm mĩm tựa như sóng nước dâng trào trên ngực, những quả nho nhỏ đã chuyển sang màu đỏ nhìn rất bắt mắt. 

Tuy nhiên, cô xấu hổ nhắm mắt lại và chống lại phản ứng của cơ thể. 

Mái tóc buông xõa của Shuilu được chia làm hai bên và dài từ vai xuống ngực. Chỉ có hai sợi tóc trước bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy vương vãi trước hai bộ ngực lớn. Theo động tác của Diệp Hy, cơ thể cô không ngừng run rẩy, tóc xõa xuống bên cạnh bộ ngực lớn đang nhảy múa. Lăn qua lăn lại, trắng đen, rất thú vị, khiến Diệp Hi trong mắt lấp lánh. Cô không biết mình nên làm gì, chỉ có thể quay mặt đi, để Diệp Hi gặm nhấm ngửi cơ thể mình, nước mắt lại từ khóe mắt lại chảy ra. 

Đến cuối cùng, cô không cầm được nước mắt, đầu óc trống rỗng. 

Hồi lâu, Thủy Dung chỉ ngơ ngác nhìn trần nhà. 

"Quên đi, tôi vẫn không thể làm được."

Vốn dĩ anh thật sự định đụ cô như thế này, nhưng Diệp Hi vẫn không làm được, không khỏi thầm thở dài. 

"Cút đi trước khi bị bắt lại."

Diệp Hi nói xong, cũng không thèm nhìn phản ứng của Thủy Dung, đi xuống lầu trước. 

Điều làm Diệp Hi ngạc nhiên là Hàn Tuyết lúc này đang ngồi trên ghế sô pha, mỉm cười nhìn hắn. 

"Tôi... không thể làm được."

Diệp Hi ngồi trên Hàn Tuyết, vẻ mặt suy sụp. 

Nhưng Hàn Tuyết lại bất ngờ ôm lấy hắn, nhẹ giọng nói: “Ta biết ngươi không thể làm được, đây chính là tốt nhất, ngươi không cần trở thành loại người chỉ vì sắc đẹp mà sống, ta thực sự rất vui vẻ.”

"Vậy trước đó ngươi cố ý nói như vậy với ta?" 

Diệp Tây sửng sốt.

Hàn Tuyết cười nhéo nhéo mặt hắn, “Nếu ta không làm như vậy, ngươi sợ ta tức giận không dám làm loạn.”

"Ha ha, tôi là người tốt."

"Đồ biến thái nhỏ."

Hàn Tuyết hôn lên mặt hắn một cái, “Vậy thả Thủy Dung đi, lần này ta bắt được nàng, bởi vì lần này nàng quá sơ suất.”

“Tôi đã yêu cầu cô ấy rời đi.”

Diệp Hi gật đầu. Lúc này, hắn nghe thấy tiếng bước chân, hai người đang ôm nhau lập tức tách ra. 

Quả nhiên, sau khi mặc lại quần áo, Thủy Dung bước xuống, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng và bối rối. Khi nhìn thấy Hàn Tuyết và Diệp Hi, hắn toàn thân run lên, nhưng cuối cùng lại tăng tốc bước xuống. 

Nhưng vừa lúc cô chuẩn bị đi xuống lầu, cô đột nhiên dừng lại: “Anh muốn tôi rời đi như thế này à?”

"Nếu cậu muốn ở lại với anh ấy, tôi rất sẵn lòng."

Hàn Tuyết lúc này đột nhiên nói. 

Thủy Dung mím môi, không nói gì, tiếp tục bước đi. 

“Tôi cũng sắp bận rồi.”

Nhìn Thủy Dung rời đi, Hàn Tuyết sắc mặt trở nên nghiêm túc. 

Trên thực tế, ngay từ đầu cô đã ước tính Diệp Hi sẽ không làm được. 

"Ừ, hãy cẩn thận."

Diệp Hi nhịn không được nói cho hắn biết. Anh biết Hàn Tuyết muốn kinh doanh nên cũng không làm phiền anh nhiều. 

Nhưng sau khi Hàn Tuyết trở nên mạnh mẽ như vậy, Diệp Hi đã gọi điện thoại cho dì Diệp Trần Linh. 

Đến Hồng Kông lâu như vậy, Diệp Hi thật sự rất ít khi ở cùng cô. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Diệp Hy, Diệp Trần Linh, người vẫn còn ở trong khách sạn, lập tức mặc váy, đi tất chân và đi giày cao gót màu trắng rồi đi ra ngoài. Ước chừng nửa giờ sau, Diệp Thần Linh đi tới Diệp Hi đám người ở khu tập thể, trực tiếp đi tới cửa bấm chuông. 

Diệp Hi lập tức mỉm cười đi tới trước mặt hắn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, nói: "Đến, ngồi đây..."

Lúc này, Diệp Trần Linh Yến'er mỉm cười và nói: "Tiểu tử, sao ngươi lại vặn TV to như vậy? Thật đấy. Tắt tiếng đi..."

Vừa nói, cô ấy vừa thoát khỏi sự quấy rối của tôi và giả vờ tìm chiếc điều khiển từ xa của TV. 

Diệp Hi ngượng ngùng cười, ngồi ở trên sô pha trầm trồ khen ngợi thiếu nữ xinh đẹp này. Cô nhìn thấy Diệp Trần Linh mặc một chiếc váy màu be. Cô trông thon thả và duyên dáng khi bước đi, lắc lư và gợi cảm. Cô có hai bắp đùi trắng nõn và làn da sáng bóng như ngọc trắng. 

Đặc biệt đôi chân của dì đi giày cao gót màu trắng càng thêm quyến rũ. Đôi chân đó cực kỳ trắng nõn và mềm mại, lòng bàn chân hẹp khiến cả bàn chân của cô trông rất thon thả và thanh tú. 

Những ngón chân lộ ra phía trước của đôi sandal cao gót dài và thon, đặc biệt là những ngón chân to của dì tôi nhô thẳng ra khỏi đôi dép - đây là một đôi chân rất đặc trưng của phụ nữ phương Đông đấy! 

Gót chân hẹp, ngón chân dài và làn da trắng và mềm mại. 

Sau khi Diệp Thần Linh giảm âm lượng TV, cô ngồi trên ghế sofa vẫn hỏi: “Đến với tôi, anh có thể làm gì?”

Diệp Hi sửng sốt không nghe thấy câu trả lời. Diệp Thần Linh liếc hắn một cái, phát hiện Diệp Hi đang ngơ ngác nhìn nàng chân. Trên đôi má mịn màng của dì cô hiện lên một vệt ửng hồng, cô không khỏi thu bắp chân trắng như tuyết lại. 

Diệp Hi khẽ mỉm cười, ngồi xuống bên cạnh dì, "Con nhớ dì..."

Nói xong anh lại tiến đến ôm dì. 

Diệp Thần Linh trốn tránh, "Lại muốn gây sự?"

Diệp Hy đứng dậy và đột nhiên lao về phía dì của mình một lần nữa. 

"Tiểu khốn kiếp!"

Diệp Thần Linh phản kháng, vô thức muốn đẩy Diệp Hi ra. 

"Tôi là đứa nhỏ khốn nạn."

Diệp Hi mỉm cười. 

Diệp Thần Linh sửng sốt, bất động. 

Năm phút sau, cô chậm rãi ngồi xuống bên cạnh ghế sô pha, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đưa tay kéo khóa kéo phía sau váy. 

Lúc này, Diệp Hi ôm lấy thân hình nóng bỏng của thiếu nữ khiến tôi chảy nước miếng, đặt đôi chân trắng nõn mềm mại lên đùi cô, nhìn xuống chân dì. Thật là một đôi chân đẹp! 

Bàn chân của dì tôi trắng nõn, làn da như mỡ. Mười ngón chân của cô ấy có chiều dài đều đặn và móng chân của cô ấy trong suốt như pha lê. 

Thấy vậy, Diệp Hi đột nhiên áp mặt vào đôi chân mịn màng của dì, hôn thật chặt đôi môi nóng bỏng lên đôi chân trần của dì. 

"Không, nó bẩn."

Diệp Thần Linh không khỏi động đậy thân thể. 

Tuy nhiên, Diệp Hy lại bị sốc trước đôi chân đẹp đến nao lòng của dì, cùng mùi hương đặc trưng của đôi chân thấm vào mũi Diệp Hy. 

Diệp Hy ôm chặt chân dì Diệp Trần Linh và bắt đầu liếm chúng. 

Bàn chân của dì được chăm sóc tốt và các ngón chân của dì đều hoàn hảo. Diệp Hi đưa từng viên vào miệng, thoải mái mút. 

"Dừng lại đi, tên khốn nhỏ."

Sự khác biệt nhỏ của bất kỳ ngón chân nào của Diệp Trần Linh đều có thể khơi dậy hưng phấn tình dục của Diệp Hy. 

Gót chân của Diệp Trần Linh có đường cong gợi cảm và đầy khiêu khích. Diệp Hi nhẹ nhàng cắn vào gót chân co giãn của Diệp Thần Linh, đầu lưỡi vui vẻ móc vào lòng bàn chân của Diệp Thần Linh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thần Linh vặn vẹo, đôi mắt bắt đầu mờ mịt. 

Diệp Hi xé váy của dì, chỉ lộ ra chiếc áo ngực và quần lót. 

Diệp Trần Linh đã chủ động phơi bày thân thể của mình trước mặt một người đàn ông không phải chồng cô. Tuy rằng không phải lần đầu tiên, nhưng cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Diệp Thần Linh xoay người nằm xuống trên ghế sô pha. 

Cô quay người lại, có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Diệp Hi khắp người mình. 

Thân thể của thiếu nữ có thể nói là có chất lượng cao nhất. Bởi vì nó đã hấp thu hoàn toàn bản chất của người đàn ông, tỏa ra dục vọng và hương thơm của người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 900 Người yêu cũ của Diệp Long

Cặp đùi trắng như tuyết đặc biệt bắt mắt, đầy đặn đến mức có thể nhìn thấy cả đường gân. 

Diệp Hy cởi móc áo ngực của dì từ phía sau, lật người Diệp Trần Linh lên trên. 

Diệp Trần Linh dùng tay che đi bộ ngực đầy đặn của mình, phô bày thân hình đầy đặn trưởng thành của mình trước mặt Diệp Hy. 

"Tiểu tử này, ngươi cứ làm loạn mãi mà không nói gì."

Sắc mặt lúc này của Diệp Thần Linh rất đậm, nhưng quả thực rất quyến rũ và quyến rũ. 

Diệp Hi dùng ánh mắt nhìn nửa khỏa thân của cô, nuốt nước miếng, “Yêu em bằng thân thể của anh không phải là tốt sao?”

"Nào, có phải cậu vừa được kích thích một chút và cảm thấy chưa đủ không?"

Diệp Trần Linh không thể chịu được sự xấu hổ khi phơi bày cơ thể của mình. Cô ấn cánh tay trái vào ngực, dần dần di chuyển tay phải sang một bên rồi giơ tay phải lên như nâng tóc trên mặt. Những viên thịt gần như rơi ra khỏi cánh tay mảnh khảnh của cô. 

“Không, thực ra tôi còn có chuyện khác muốn nói với anh.”

Diệp Hy vừa nói vừa mỉm cười nhìn dì của mình. 

Tư thế táo bạo và gợi cảm đã biến cơ thể của Diệp Trần Linh thành một quả cầu lửa. 

Trên ngực cô có một cặp vú đẹp khiến Diệp Hi muốn cắn một miếng...

"Hehe, nhưng trước khi nói về chuyện đó, chúng ta hãy làm tình đi."

Anh vội vàng đến bên dì, đặt tay lên đôi vai gầy của cô, nhìn chằm chằm vào bộ ngực thiếu nữ trước mặt. Anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể khiến “anh em” chợt ngứa ngáy. Ham muốn không thể kiểm soát của anh đột nhiên bùng nổ, và anh thở gấp rút cánh tay trái của dì mình ra. 

"À..."

Con thỏ ngọc bụ bẫm lộ ra, những chùm nho hồng xinh xắn nghiêng lên trên. 

Diệp Hi nắm lấy hai khối thịt trắng như tuyết bị dục vọng chi phối, chậm rãi xoa xoa. 

"Ờ..."

Diệp Thần Linh dùng sức đẩy vào ngực Diệp Hi. 

Tuy nhiên, sức mạnh của phụ nữ không có tác dụng gì với những người đàn ông có ham muốn tình dục bùng nổ. 

"Trước dừng lại đi. Nếu không nói nghiêm túc, sẽ không được phép tới!" 

Diệp Thần Linh lúc này trở nên nghiêm túc. 

Diệp Hi đành phải dừng lại.

"Được rồi, thực ra anh đã ở Hồng Không lâu như vậy, anh đang làm cái quái gì vậy?"

"Nhiều quá, sắp xong rồi." 

Diệp Thần Linh khẽ gật đầu.

"Có phải tất cả là về việc vào Hồng Kông?"

"Có và không, dù sao cũng có quá nhiều."

"Tôi hiểu rồi, gần đây bạn định tấn công Yunyinghui phải không?"

"Việc này phải hỏi mẹ, chú và ông nội mới biết được."

Diệp Thần Linh trừng mắt. 

Diệp Hy ngừng hỏi câu này, tôi nhìn cô ấy: "Được rồi, chúng ta nói chuyện công việc xong đi, nói chuyện riêng tư đi! Chậc chậc, ngực của em đẹp quá. Từ giờ trở đi anh sẽ vuốt ve chúng từ từ mỗi tối."

"KHÔNG."

Diệp Trần Linh nói một cách quyến rũ, nhìn bộ ngực xinh đẹp của cô biến dạng trong tay Diệp Hy. 

Diệp Hi thỉnh thoảng lại xoa xoa, lè lưỡi. 

"À..."

Dòng điện ngọt ngào xuyên qua cơ thể cô, giọng nói của Diệp Trần Linh run rẩy. 

“Này, thân hình của em trở nên đặc biệt gợi cảm phải không?”

Diệp Hi vẻ mặt tự hào. 

Nhìn thấy phản ứng nhạy cảm của dì, anh càng hưng phấn hơn, bắt đầu nhéo hai quả nho trên ngực dì. 

Vì vậy, lực đẩy ngực của Diệp Thần Linh càng ngày càng yếu đi, nàng cảm giác sâu trong cơ thể tê dại. 

Hai người đột nhiên ngã xuống ghế sofa...

Con cặc của Diệp Hy đã được đưa vào âm đạo của dì một cách chính xác. 

Nghe những lời ngọt ngào của dì, làn da mềm mại dưới ánh đèn không khỏi cọ sát vào cơ thể cô, thung lũng hút chặt tràn đầy năng lượng. Cô ấy mút cặc của mình vào nhau, như thể cô ấy không muốn tiết ra tinh chất âm đạo chút nào. 

Cô thầm nghĩ, cô gái trẻ lấy chồng này thật dễ mất trinh nhưng lại lấy lại sức sống nhanh đến vậy. Lực hút mạnh mẽ của Yougu dường như đang háo hức chờ đợi một cao trào khác. Người phụ nữ trẻ đã lập gia đình như vậy thực sự được sinh ra để tận hưởng thú vui của cá và nước.

Diệp Hi nâng niu cô, ôm cô thật chặt. Anh không khỏi hôn lên đôi vai hồng hào của cô. Anh chậm rãi bắt đầu thúc vào phần thân dưới của mình, "Ừ, em giỏi quá. Có anh ở đây. Anh sẽ đâm mạnh cho đến khi mất đi cơ thể. Sẽ thoải mái đến mức anh không thể đứng dậy được!"

"Này..."

Mặc dù Diệp Trần Linh có chút xấu hổ khi Diệp Hy nói điều này, nhưng niềm vui đến từ thung lũng đã cuốn trôi lời nói của cô trước khi cô rời khỏi miệng. Cô chỉ có thể vặn vẹo chiếc eo thon thả của mình, mặc bộ đồng phục tiếp viên và một chiếc váy ngắn được nâng lên đến eo và hông để phục vụ cho những cú đâm sâu và nông của anh. 

Ngay cả chỗ nhạy cảm sâu nhất cũng bị Diệp Hi mổ vào. Mỗi lần chọc chọc đều có một cảm giác thôi thúc dường như sắp trào ra ngoài. Đây hẳn là mong muốn của cơ thể phụ nữ. 

Ngay cả một vị trí quan trọng như vậy cũng bị anh ta hạ xuống. Diệp Thần Linh cũng biết, trốn không có khả năng. Cô thư giãn cơ thể và đặt cơ thể và tâm trí mình vào những làn sóng hạnh phúc. Nếu bạn muốn cảm thấy tốt, hãy cảm thấy tốt hoàn toàn! 

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng cắn răng bạc, tận hưởng từng đợt hơi nóng trong cơn nhức nhối nhẹ. Cô cảm thấy thung lũng mềm mại và đau nhức vì bị Diệp Hi đụ, như thể từng centimet trên cơ thể cô đều bị anh chơi đùa. Hương vị tuyệt vời của xương thật khó chịu, đặc biệt là cảm giác yêu tâm thật phi thường. 

Diệp Hy là người hiểu rõ nhất vẻ đẹp cơ thể của dì mình. Khi chạm vào nhị hoa duyên dáng, vị chua chua ngọt ngọt khiến miệng anh khô khốc. Tinh dịch âm đạo liên tục rỉ ra khiến anh gần như muốn xuất tinh. Anh nghiến răng để chống lại sự thôi thúc. 

Diệp Hi không khỏi áp sát vào người cô, kẹp cơ thể Diệp Thần Linh vào giữa mình và chiếc ghế tựa, tận hưởng từng centimet mềm mại và dịu dàng trên cơ thể cô. Bàn tay anh càng liều lĩnh vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, chưa kể con cặc đang không ngừng khám phá trung tâm cơ thể cô. 

Người cô thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe mắt hơi có chút xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, toát ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc trần trụi mỏng manh của cô ôm lấy eo dưới của Diệp Hi, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh đang ôm lấy cặp mông săn chắc của Diệp Hi. Khe núi được che giấu bởi bộ đồng phục của nữ tiếp viên nhanh chóng di chuyển lên trên, vùng mu nhô cao của cô đập mạnh vào xương mu giữa háng của Diệp Hi, chặt chẽ cắt chặt hai bộ phận kín đang giao hợp cuồng nhiệt, vướng víu và tàn phá. 

Bức tường thung lũng mềm mại của cô co lại và vặn vẹo dữ dội theo từng đợt, khiến con cặc dày đặc của Diệp Hy cảm thấy đau đớn. 

Sau khi nhìn rõ háng Diệp Thần Linh, đôi mắt đẹp kiêu ngạo của cô trở nên mềm mại như nước. Những làn sóng cực khoái liên tục biến tiếng la hét và chửi rủa của cô thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ thoải mái. 

Diệp Hi cúi đầu, dùng miệng che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của mình. Cô lập tức vươn đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình quấn lấy đầu lưỡi của Diệp Hi. 

Diệp Hi tham lam mút lấy chất lỏng ấm áp thơm phức của cô, cô cũng nuốt từng ngụm lớn chất lỏng của Diệp Hi. Cuộc chiến vùng kín của hai người lúc này đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì cả hai tay đều ôm chặt mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, họ cảm thấy vùng kín của mình hoàn toàn bị dán lại với nhau, không thể phân biệt được vùng kín của ai là của ai. 

Đôi chân mảnh khảnh nhưng không xương xinh đẹp của Diệp Trần Linh được bọc trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt quấn quanh eo Diệp Hy đột nhiên siết chặt thành từng đợt co giật, quấn lấy eo Diệp Hy như một chiếc vòng sắt, gây ra cảm giác đau đớn nhẹ. 

Vùng mu dưới háng của cô đẩy lên trên xương mu của Diệp Hy, và hai cánh hoa cắn vào gốc cặc của Diệp Hy trong cơn co thắt nhanh chóng. 

"Ahhh, thế đấy! Chờ đã... ngay đó... đừng cử động... uhhh... giữ chặt... uhhh... đúng là cháu trai!"

Hai má Diệp Thần Linh đỏ lên, nàng không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, xoa xoa xương mu trong khi rên rỉ nặng nề.

"Dì có thực sự cảm thấy thoải mái không?" 

Diệp Hi đẩy vương miện đầu rồng lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Cô cảm thấy viên thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ lõi tử cung của mình đang cọ xát như một nụ hôn mật ong vào đôi mắt trên đỉnh đầu rồng to lớn của Diệp Hy dưới cái mông rắn chắc của cô. 

Niềm vui khi giao hợp mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể từ đôi mắt thịt hai mí. Trong phút chốc, trán Diệp Hi đầy máu, toàn thân nổi lên từng đợt nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng nước suối mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ miệng nhỏ của lõi Diệp Trần Linh. Con cặc lớn của Diệp Hi được ngâm trong nước suối nóng từ trong người cô, cảm thấy ấm áp, như bị một cái lỗ xốp mềm mại ấm áp hút vào. 

Miếng thịt mềm mềm trên vách thung lũng của cô giống như đang ăn kem, vặn vẹo và nghiền nát toàn bộ con cặc của Diệp Hy. Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục, và một tia nước trong suốt hiện lên trong đôi mắt cao xinh đẹp của cô. 

Toàn thân Diệp Thần Linh trong nháy mắt căng thẳng, trong đầu không biết phải làm sao, "A... không... ta... ta lại muốn lên đỉnh."

Với sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm dâm đãng, Diệp Trần Linh đã đạt đến điểm quan trọng. 

Một lượng lớn mật ong nóng hổi từ trong lỗ mật chảy ra quấn lấy con cặc, Diệp Hi cảm giác nóng rát như phát điên. 

Hương vị nồng nàn như vậy khiến áo vest của anh đau nhức, cuối cùng anh cũng đợi cho đến khi Diệp Trần Linh tiết ra một làn sóng tinh chất âm đạo ngọt ngào khác. 

“Con muốn xuất tinh cho dì, tất cả sẽ vào bụng dì!”

Diệp Hi cuối cùng cũng nhịn được, gầm lên một tiếng, toàn lực đâm vào chỗ sâu nhất, tử cung đã rộng mở của Diệp Thần Linh phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và ngọt ngào. 

Cuối cùng cũng có được hương vị mong đợi từ lâu, núi lửa phun trào, dòng dung nham nóng hổi đốt cháy vào sâu trong tử cung, làm ướt cơ thể khao khát của cô, toàn thân Meiji co giật dữ dội. 

"Vậy... tuyệt quá... à..."

Bị cháu trai Diệp Hi xâm nhập thật sâu, Diệp Thần Linh cảm giác được sâu trong bụng mình đã bị anh làm ẩm, toàn thân đều ấm áp từ trong ra ngoài. Cảm giác thoải mái đến mức Diệp Thần Linh vui sướng đến tê dại. 

Sau một thời gian dài, Chiến tranh Bàn Xương đã kết thúc. Họ thậm chí không còn sức để thở và ngã xuống như bùn mềm. 

"Được rồi đồ ngốc nhỏ, tôi biết cậu bị tinh trùng chiếm hữu mà."

Sau khi lấy lại chút sức lực, Diệp Thần Linh đã mặc quần áo vào, nhéo má Diệp Hi: "Anh cho rằng tôi cũng nhàn nhã như anh sao? Nghiêm túc mà nói, tôi sẽ thỏa mãn anh một lần, sau đó tôi sẽ quay lại."

"Tôi không muốn đi tu sau khi nhịn ăn. Thật là vô tâm."

Diệp Hi nhăn mặt. 

Diệp Thần Linh lại hôn lên mặt cô: “Được rồi, anh thật sự có việc quan trọng phải làm.”

"Ừ, cậu cứ đi trước đi."

Diệp Hi ôm lấy ngực cô. 

Sau khi dì rời đi, lúc này Diệp Hi không có việc gì làm, nhưng cuộc điện thoại tiếp theo gần như khiến anh suy sụp. 

"Này, ai vậy?"

Diệp Hi nhìn số điện thoại di động từ đất liền. Thật kỳ lạ và anh không biết điều đó.

"Có phải là Tiểu Tây không?"

Diệp Hi sững sờ khi giọng nói của đối phương truyền đến. Anh biết giọng nói này là giọng của trợ lý của ông nội anh, chú Dương!

"Là tôi."

"Tiểu Hi, nghe ta nói, ông nội ngươi có lời muốn nói với ngươi."

"Cái gì?"

Diệp Hi sửng sốt một lát, nhưng đúng lúc này, đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng nói của ông nội: "Tiểu Hi, con vẫn quen ở Hồng Kông à?"

"Chuyện gì đã xảy ra với ông nội vậy?"

"Đã xảy ra chuyện, bây giờ cậu có thể quay lại Bắc Kinh được không?"

"Hiện nay?"

“Ừ, tôi đã sắp xếp cho người mua vé cho cậu rồi.”

"Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tôi không thể nói rõ ràng với bạn qua điện thoại. Nếu bạn không có việc gì ở Hồng Kông, hãy quay lại Bắc Kinh trước. Đừng nói với chú của bạn và họ."

Giọng nói của ông nội bên kia điện thoại vang lên rất kỳ lạ, khiến Diệp Hi cảm thấy sợ hãi. 

"Vậy bây giờ tôi sẽ ra sân bay!"

Diệp Hi hỏi lấy vé ở đâu. Anh cất điện thoại và lên đường ngay lập tức. Anh cũng ra đường và bắt taxi ra sân bay. 

Sau khi đến sân bay, anh tìm người đã liên lạc với mình và lấy vé. Diệp Hi lập tức bay về Bắc Kinh.

Hơn hai giờ sau, Diệp Hi đến Bắc Kinh, lập tức lên xe chờ hắn. 

Trung Nam Hải không phải là nơi người bình thường có thể vào. 

"Ông nội!"

Lúc này Diệp Hi liền xông vào văn phòng của ông nội. Lúc này, anh là người duy nhất trốn trong cả căn phòng. 

"Ông nội?"

"Tiểu Hi, ngồi đi."

Sắc mặt Diệp Long có chút sa sút, như thể trong phút chốc đã già đi mấy chục tuổi. 

"Ông nội, tại sao ông lại gấp gáp muốn đưa tôi về vậy?" 

Diệp Hi lúc này không hề bình tĩnh chút nào.

Diệp Long thở dài thật sâu: "Ông nội... bị ung thư."

"Cái gì?"

Diệp Hi giật mình: "Không thể nào. Ông ơi, ông không định kỳ khám sức khỏe định kỳ hàng tháng à?"

"Trước kia là sự thật, mấy tháng nay ta không có tới đó, mới mấy ngày nay, ta bỗng nhiên phát hiện!"

"Đó cũng là ung thư giai đoạn đầu, có thể chữa khỏi!"

Lúc này Diệp Hi đột nhiên nói: “Tôi đã lén lút nhờ một công ty trong thành phố cung cấp thuốc ở khu vực này, hiệu quả rất tốt.”

“Con biết, nhưng dù sao thì ông nội cũng già rồi. Nếu chữa khỏi thì sức khỏe của ông sẽ kém lắm. Có lẽ lúc đó ông nội sẽ… ra đi.”

Diệp Long nhẹ nhàng nói. 

"KHÔNG!"

"Này, tương lai sẽ ra sao khó mà nói trước được, ông nội sẽ về gặp con trước. Có một số chuyện ông ấy muốn nói với con."

Diệp Long vừa nhìn ra ngoài cửa sổ vừa nói: “Ông phải hứa với ông nội, sau này nếu có chuyện gì xảy ra với cháu, ông sẽ rời Bắc Kinh cùng bố mẹ, có thể sẽ ở lại Hồng Kông, không được quay lại sớm như vậy.”

"Ông nội, ông đừng suy nghĩ nhiều, tâm lý của ông cũng rất quan trọng, sẽ khỏi bệnh và ông sẽ không sao đâu."

Diệp Hi không khỏi nói. 

"Được rồi, ta chỉ muốn nói cho ngươi một chuyện. Đề phòng. Bên trong mặt dây chuyền này có một tấm thẻ thông tin. Nếu sau này ông nội có chuyện gì xảy ra, muốn đối phó với Diệp gia chúng ta, ngươi có thể tiết lộ một số thông tin trong đó. Hãy nhớ rằng, đừng tiết lộ thông tin này trừ khi nhất thiết."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Diệp Hi suy nghĩ một chút rồi nói: "Con sẽ nhờ công ty Chenxi cung cấp loại thuốc hiệu quả nhất càng sớm càng tốt. Ông nội, ông sẽ không sao đâu."

"Ừ, có lẽ tôi nói không có căn cứ. Công nghệ bây giờ tiên tiến quá, chỉ là ông nội đó già thật rồi, nếu ông ấy có bệnh thì thân thể sẽ đột ngột suy sụp. Tôi cần phải chuẩn bị trước để có thể an tâm điều trị."

Diệp Long gật đầu nhìn Diệp Hi đeo mặt dây chuyền vào, sau đó mới yên tâm. 

"Nhưng bây giờ cháu đã về Bắc Kinh rồi, không cần phải về sớm như vậy, ngày mai chúng ta về đi. Ông nội còn có việc khác muốn cháu làm."

Diệp Long trầm mặc một lát. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi muốn bạn giúp ông nội đến thăm dì Cheng."

Diệp Long có chút xấu hổ.

Dì Cheng mà anh ấy đang nói đến, Thành Mẫn, là người tình đầu tiên của anh ấy, có một cô con gái tên là Thành Vũ Diêu. 

Tất nhiên, Diệp Long không thể biết rằng cháu trai mình đã ngoại tình với Thành Mẫn. 

Lúc này nghe được lời nói của ông nội, Diệp Long sửng sốt, sau đó gật đầu: "Được."

"Ta bảo Tiểu Dương đưa ngươi đi, ngươi có thể mua chút trái cây hay gì đó, đừng đi tay không, giúp ông nội xem hiện tại nàng bị sao vậy."

Diệp Long nhớ tới sau khi đưa Trình Mẫn cùng con gái tới, bọn họ tựa hồ không có liên lạc với bọn họ. 

Bởi vì Trình Mẫn luôn muốn tránh né chính mình dù cố ý hay vô ý. 

Lúc đó Diệp Long đã làm sai chuyện gì cũng không ép buộc. 

Nhưng ông chỉ muốn nhận ra con gái mình. 

Tất nhiên, Trình Mẫn không thừa nhận Trình Dư Diêu là con gái mình. Còn sự thật thì chưa biết. 

Thành Mẫn và con gái Thành Vũ Diêu hiện đang sống trong một cộng đồng ở Bắc Kinh, môi trường không tệ. 

Hôm nay là chủ nhật, Trình Mẫn được nghỉ ngơi, con gái Trình Dư Diêu không phải đi học nên cô ở nhà nghỉ ngơi. 

"Đinh đồng."

Lúc này Diệp Hi đã đi tới ngoài cửa nhà Trình Mẫn. 

"Ai?"

Một giọng nói đã mất từ ​​lâu phát ra từ căn phòng. Qua lỗ nhìn trộm, Trình Mẫn lúc này đang ở trong phòng cũng sửng sốt một chút, nhưng lập tức mở cửa. 

"Hehe." 

Diệp Hi đứng bên ngoài mỉm cười nhưng không nói gì. 

Biểu cảm trên mặt Trình Mẫn liên tục thay đổi, nhưng cuối cùng cô vẫn không nhịn được ôm lấy Diệp Hi!

"Đồ khốn nạn độc ác, đã lâu rồi ngươi không đến gặp ta!"

"Tôi đã đến Hồng Kông và bây giờ mới quay lại."

Diệp Hi ôm lấy cô, Trình Mẫn lúc này mới buông Diệp Hi ra: “Con gái tôi cũng ở trong nhà.”

"Vâng."

Diệp Hi nhẹ nhàng buông tay anh ra, “Anh không mời em vào ngồi à?” 

"Vậy cậu vào đi, tôi xuống mua chút đồ."

Thành Mẫn vốn định đi xuống.

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

"Không, cậu nên ở lại đây." 

Trình Mẫn hôn lên trán Diệp Hi rồi mời Diệp Hi vào trong.

"Ngồi đi, mua xong tôi sẽ quay lại."

"Ừ, được."

Diệp Hi đóng cửa lại rồi bước vào ngồi trên ghế sô pha. "Kỳ quái, Đạo Đạo cũng không tới sao? Hắn có trong phòng sao?"

"Trời tối rồi, hình như sắp mưa."

Diệp Hi đứng dậy nhìn bầu trời tối đen bên ngoài. 

Trình Mẫn hình như có mang theo ô, nhưng khu này có siêu thị nên có lẽ cô ấy sẽ không đi xa. 

Diệp Vọng đóng cửa sổ lại, đóng giường lại. Anh bước đến chỗ máy lọc nước và rót cho mình một cốc nước. 

Đúng lúc Diệp Hi đang uống nước thì cửa phòng đối diện đột nhiên mở ra. 

Nhưng người đi ra lại là Trình Dư Diêu. Vì Diệp Vọng đóng giường, kéo rèm mà không bật đèn nên anh mơ hồ nhìn thấy cô mặc một chiếc váy ngủ màu hồng, váy rất ngắn, cặp đùi trắng nõn đặc biệt chói mắt, đi về phía anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 901 Trình Mẫn và Trình Dư Diêu

Vừa nhìn thấy Trình Dư Diêu, Diệp Hi có chút sửng sốt, thậm chí còn quên chào cô. Khi cô đến gần anh, Diệp Hy Sát chợt nhận ra chiếc cốc trên tay anh đột nhiên rung chuyển và nước tràn xuống. 

"À!"

Một tiếng hét ngắn và hoảng sợ đã kéo Diệp Hi thoát khỏi ý thức lang thang. 

Nhìn kỹ hơn, ngực Trình Dư Diêu đã ướt đẫm, chiếc váy ngủ lụa mỏng có dây đeo trên người cô đã lấm lem. Đường cong của cô lộ ra, hai quả nho trên bộ ngực cương cứng của cô run rẩy lên xuống trong mắt Diệp Hy khi cô lùi lại. 

"Bạn đang làm gì thế!" 

Đôi mắt của Thành Vũ Diêu mở to khi anh đến thế giới này.

Diệp Hi lập tức cảm thấy cổ họng khát nước, dùng sức nuốt nước bọt, vội vàng nói nhỏ: "Đạo Đạo, thật xin lỗi, vừa rồi không thấy ngươi tới."

"Ồ, anh còn nói nhảm nữa. Tôi đi bộ từ đó về, còn anh... vẫn luôn nhìn chằm chằm vào tôi."

Trình Dư Dao đặt tay phải lên ngực, thở dài một hơi nhẹ nhõm: “Mẹ con đâu?”

"Mẹ cậu vừa đi mua sắm, mau lau đi, ướt hết rồi."

Diệp Hi quay người, lấy hai chiếc khăn giấy trên bàn đưa cho cô, nhưng không khỏi liếc nhìn ngực cô. 

Trình Dư Diêu hoảng sợ hoàn hồn, tay phải ôm quần áo trước ngực, tay trái cầm lấy khăn giấy trong tay Diệp Tà, đi qua trước mặt tôi. 

"Không sao đâu, tôi đi vệ sinh và tự làm."

Lúc này, âm đạo của cô mờ mịt và hơi nóng, cơ thể trở nên khó chịu.

Diệp Hi sửng sốt một chút, "Ồ, được rồi!" 

Nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô khi cô bước vào phòng tắm, chiếc váy ngủ được nâng đỡ bởi cặp mông tròn trịa hơi hở ra, cô có thể cảm nhận rõ ràng đường cong quyến rũ hướng lên trên, và "Tiểu Diệp Hi" cũng cuộn tròn...

Bị kích thích như vậy, Diệp Hi thật sự bắt đầu mất khống chế, trở nên mất tập trung...

Có thể xem qua được không? Chỉ nhìn một cái thôi thì thế nào? 

Những ý nghĩ tà ác đột nhiên xuất hiện trong lòng tôi. 

Có vấn đề gì nếu bạn chỉ nhìn qua? 

Không sao đâu, bạn sẽ không bị tìm thấy. 

Bị tà niệm thúc đẩy, Đặc Hy đến gần cửa phòng tắm và mơ hồ nhìn thấy Trình Dư Diêu đang ngồi trong nhà vệ sinh qua lớp kính mờ. Sau đó, dáng người duyên dáng cúi người về phía trước và duỗi tay trái xuống, sau đó bắt đầu có âm thanh xả nước. 

Lúc này Trình Dư Diêu đứng ở trước gương nhìn xem. Cô dùng hai tay kéo váy ra, sau đó quay người chuẩn bị mở cửa. 

Diệp Hi vội vàng lùi lại nói: "Gần đây cậu đã đến Bắc Kinh rồi, vẫn quen chứ? Ở đây với mẹ cậu có vui không?"

"A! Đúng vậy... không tệ. Lúc đầu tôi không quen, nhưng dần dần cũng khá hơn. Sống ở một nơi khác cũng được, như mẹ tôi đã nói."

Trình Dư Diêu vừa mới bước ra, không ngờ Diệp Hi lại lập tức mở miệng, hiển nhiên là dừng lại. 

"Haha, đúng vậy, nhưng nếu có khó khăn gì thì phải nói với tôi."

Lúc này Diệp Hi có chút không mạch lạc. 

"Hừ, ngươi đã lâu không xuất hiện, còn nói nhiều như vậy."

Trình Dư Diêu lúc này mới bĩu cái mũi nhỏ, tỏ vẻ không hài lòng. 

Diệp Hi cười mỉa mai, xoay người rót một ly nước đưa tới: "Đây, uống nước đi, thời tiết nóng quá!"

Anh vô thức xoa xoa tay cô. 

"Ồ, tôi nghĩ tôi sẽ đổ nó nếu tôi uống nó!"

Trên mặt Trình Dục Dao hiện lên một tia ửng đỏ. Cô không biết mình đang nghĩ đến bí mật vừa rồi bị lộ hay đang đoán ý đồ của Diệp Hi. 

Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nhận lấy rồi đưa lên miệng. 

Diệp Hi không thể rời mắt khỏi lồng ngực Trình Dư Diêu được nữa. Ở gần như vậy, thị lực của anh ấy siêu tốt. Chiếc váy ngủ bằng lụa bó sát một nửa vào cơ thể khiến cặp ngực xinh đẹp càng thêm quyến rũ. Từ cổ áo thấp mở, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân xanh trên ngực ngọc trắng, tỏa ra mùi thơm thịt nhẹ. 

“Cô gái này sẽ phản ứng thế nào nếu cô ấy và mẹ cô ấy cùng bị tôi đụ?”

Lúc này, trong đầu Diệp Hi chợt lóe lên một ý nghĩ xấu xa như vậy. Có lẽ anh ấy vẫn chưa say, nhưng tôi nghĩ Trình Dư Diêu lúc này đã đủ trêu ngươi rồi. 

“Hôm nay cậu không phải đến lớp à?”

Diệp Hi thử thăm dò thái độ của cô. 

"Hôm nay là thứ bảy, nghỉ ngơi một chút nhé?"

Trình Dư Diêu đặt cốc xuống. Nói xong, cô lại cảm thấy xấu hổ, mây trên mặt chợt lan ra. 

Ánh mắt anh nhìn về phía bàn cà phê: “Mẹ em uống rượu à?”

"KHÔNG."

Trình Dư Diêu lắc đầu, "Đó là lần trước ông nội ngươi uống rượu, lúc say rượu còn nói cái gì đó, sau đó lại bị trợ lý bắt đi."

"Vâng."

Diệp Hi đi đến tủ lạnh: “Còn hai chai nữa, mỗi người một chai nhé?”

"Tôi không uống."

Cô không đưa tay ra và có chút ngạc nhiên.

“Không sao đâu, uống chút rượu rồi ngủ ngon thôi.” 

Diệp Hi cố gắng hết sức động viên cô: "Anh không ép em uống nhiều đến mức anh uống một mình sẽ chán đâu? Hơn nữa, ở đây sẽ không có ai uống hai bình rượu này đâu."

"Nhưng...tôi chưa uống nó."

Trình Dư Diêu vẫn là vẫy tay. 

"Không sao đâu, lúc này ngươi sẽ không say, sẽ làm dịu cơn khát. Cho dù có say thì ở nhà còn sợ gì?"

Diệp Hi mỉm cười, đặt lon rượu vào tay cô. 

"Anh cho tôi nhiều như vậy một chai, làm sao uống được? Ít nhất cũng phải lấy một cốc!"

Trình Dư Diêu tức giận nói, đặt rượu xuống, đi vào phòng bếp lấy ra hai ly. 

Diệp Hi lập tức mở một chai rượu, rót đầy một ly rồi đưa cho cô. Nhận lấy ly rượu Diệp Hi đưa tới, Trình Dư Dao nhéo mũi Tiêu Dao, "Cái này mùi vị kỳ quái, sao nhiều người thích uống như vậy?"

"Tôi cũng muốn biết."

Dường như nghĩ đến khoảng thời gian ở Lan Kwai Fong, Hồng Kông, Diệp Hi không khỏi cười khổ. 

"Có chuyện gì thế?"

Trình Dư Diêu nhìn Diệp Hi, nghi hoặc hỏi. 

"Ồ! Không sao đâu, tôi đang thắc mắc là tôi đã học uống rượu từ khi nào."

Diệp Hi nhẹ nhàng thở dài. 

"Ồ? Không phải con trai đều thích uống rượu sao?"

Trình Dư Diêu có chút kỳ quái. 

"Không. Không phải ai cũng giống nhau đâu, được chứ."

"Đó là?"

"Tôi không thể giải thích rõ ràng. Kỳ thực, ngoài việc thưởng thức ra, không ai thích uống rượu một mình cả."

Vừa nói, anh vừa uống hết rượu trên tay. 

"Anh... biết về em và mẹ."

Trình Dư Dao bỗng nhiên co rúm lại, hai tay ôm chặt chai rượu trước ngực, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Diệp Hi. 

"Cái gì?"

Diệp Hi giật mình. Vừa rồi không phải cô ấy đang đùa sao? 

"Hừm."

Trình Dư Diêu cũng nhấp một ngụm, tựa hồ đang tức giận. 

"Bạn đang nói chuyện."

Trình Dư Dao không nói gì, nhưng Diệp Hi thật sự không biết cô có thật sự biết hay không. 

Nhưng lúc này, Diệp Hi từ bên trái nhìn lại, chỉ thấy chiếc váy ngủ vừa bị Diệp Hi làm ướt đã khô từ lâu. Những bông hoa anh đào nhỏ nhắn, màu đỏ tươi cứ lao về phía trước theo chuyển động của cô, nở rộ trong gió. 

Điều này khiến trong lòng Diệp Hi lại hưng phấn. 

Trình Dư Dao lắc đầu: “Chính ngươi cũng biết ngươi đã làm gì mẹ ta.”

Nói xong cô tiếp tục uống mà không nói một lời. 

"Tôi thậm chí còn không biết bạn đã nói gì."

Diệp Hi giả vờ có chút bối rối. 

"Bạn..."

Giọng nói của Trình Dư Dao nghẹn ngào khi nói. 

"Đồ khốn, cậu không biết bà ấy là... mẹ của tôi sao? Cậu thực ra..."

Trình Dư Dao nhìn thẳng vào Diệp Hi, trong mắt cô chậm rãi dâng lên một tầng sương mù. 

"Chúng ta... à, cậu không thấy mẹ cậu vui hơn nhiều sau khi gặp tôi sao? Sau này cậu cũng sẽ hạnh phúc!"

Nói ra lời này, ngay cả bản thân Diệp Hi cũng cảm thấy không thuyết phục, có chút giả tạo. 

"Mẹ đã không nói gì thì con còn gì để nói nữa. Con biết mẹ đã vất vả vì con hơn mười năm. Nếu mẹ thích thì con..."

Trình Dư Diêu uống hết rượu trong tay, đột nhiên nghẹn ngào trong miệng, ho khan một tiếng, nhìn bầu trời đêm có chút đáng sợ. 

Diệp Hi vội vàng đưa tay vỗ nhẹ lên lưng cô, "Uống từ từ thôi, sao em nóng nảy thế?"

Trình Dư Diêu đột nhiên xoay người ôm lấy Diệp Hi. 

"Ồ!"

Diệp Hi sửng sốt một lát, ngơ ngác nhìn vào mắt cô. 

Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể hoàn toàn không nằm dưới sự kiểm soát của ý thức. 

Lồng ngực anh rõ ràng lúc đầu có cảm giác lạnh lẽo, sau đó một cảm giác mềm mại, ấm áp và đầy đặn tràn vào lồng ngực anh. Lá cờ nhỏ dưới háng hắn lập tức dựng lên, ấn vào bụng dưới của Trình Dư Diêu. 

Sau đó, trong cơn cuồng nhiệt đột ngột, Diệp Hi lập tức cúi đầu, tìm kiếm đôi môi đầy khao khát kia. 

Thành Vũ Diêu có một cái miệng nhỏ tuyệt vời như vậy. Môi cô ấm áp và đàn hồi, lưỡi mềm mại nhưng linh hoạt, nước bọt dồi dào và vừa phải. 

Nhiệt tình của Diệp Hi trong nháy mắt bùng lên, anh ôm chặt lấy eo cô. Cơ thể cô như được làm từ nước, cô ngã gục trong vòng tay của Diệp Hy. 

Họ liên tục xin nhau nước bọt và liếm nhau. 

Tay phải của Diệp Hi không chịu để yên trên lưng cô, tiếp tục đi xuống, đột nhiên từ gấu váy sau của cô thò ra...

Trình Dư Dao thân thể đột nhiên run lên, hai tay vội vàng di chuyển xuống giữ Diệp Hi lại: "Đừng..."

Cô tỉnh lại một chút, rời khỏi âm đạo của Diệp Hi, "Không, mẹ..."

"Nó không quan trọng."

Diệp Hi đột nhiên cúi xuống, bế cô lên rồi đi về. Chân cô lắc lư hai lần và đôi tay cô múa múa trong không trung, không biết đặt chúng vào đâu. 

Lúc này Diệp Hi đã nhanh chóng bước vào phòng ngủ của cô, dùng chân đá đóng cửa lại rồi ném cô lên giường. 

"À..."

Trình Dư Diêu tựa hồ vừa mới phản ứng lại, nhưng Diệp Hi miệng đã bịt lại lời nàng sắp nói. 

Lúc đầu, cô vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ và liên tục thốt ra những lời phản đối. 

Dần dần, Diệp Hi lại nếm được vị ngon của thiếu nữ. 

Lúc này, cô đã hoàn toàn từ bỏ sự vùng vẫy của mình và bắt đầu dần dần chìm vào nụ hôn say đắm của họ. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông. Trình Dư Dao nhìn có chút thụ động, có chút giật mình, nhưng nàng lại âm thầm chịu đựng sự xâm nhập của Diệp Hi. 

Miệng cô dường như có thể thay đổi, lưỡi của họ không ngừng đuổi bắt nhau trong miệng nhau. 

Diệp Hi chưa bao giờ có nụ hôn nghẹt thở như vậy. Cô thực sự thậm chí không quan tâm đến việc hít một hơi, và cố gắng hết sức để tận hưởng niềm vui chóng mặt do thiếu oxy trong não gây ra. 

Cuối cùng sau khi hít một hơi, Diệp Hi mở mắt ra. Trong bóng tối, cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của mình, hơi thở hổn hển của họ và khí chất gợi cảm tỏa ra từ cơ thể cô. 

Diệp Hi sôi máu, cô lập tức cởi chiếc dây đeo mỏng manh trên vai ra. Bằng cả hai tay, chiếc váy ngủ xẻ ra từ giữa, một cặp ngực nhô ra, gợn sóng không ngừng, và quả anh đào trên ngực cô dựng đứng lên do giới tính. 

"Anh...không, mẹ sẽ quay lại."

Trình Dư Diêu vẫn cố gắng vùng vẫy cuối cùng. 

“Không sao đâu, mẹ anh đã là người phụ nữ của tôi rồi.”

Ye Hope lại lao về phía trước, duỗi tay trái từ sau eo cô ra, dùng tay phải trèo lên ngọn núi quyến rũ. Anh chỉ cần nắm lấy nó, kiêu hãnh và mượt mà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 902 Chuyện tốt đều bị hủy hoại

"Không-"

Trình Dư Diêu trong lòng gào thét, nhưng lúc này nàng lại không thể ngăn cản ham muốn bơm máu, thậm chí trong lòng còn có chút cảm giác báo thù. Cô không muốn và phẫn nộ khi mẹ cô thực sự có một mối quan hệ trái đạo đức như vậy với một chàng trai mà cô phải lòng. 

Ở một mức độ nhất định, cô ấy cũng đang chiến đấu. 

Cô không nghĩ mình thua mẹ mình. Mẹ cô dù vẫn rất xinh đẹp, dáng người chuẩn nhưng không hề tệ một chút nào. Nếu được cho thêm vài năm nữa, cô ấy sẽ có thể phát triển tốt. 

Đối mặt với Diệp Hi lúc này, thậm chí trong lòng cô còn có cảm giác muốn chìm xuống. 

Nhưng Diệp Hi vẫn không thể kiềm chế được ham muốn tìm kiếm tình dục có thể khiến cô bừng sáng, bốn bờ môi lại mím lại. 

Hai tay hắn đưa qua đưa lại, Diệp Tà lướt qua từng bộ phận trên cơ thể Trình Dư Dao, từ đỉnh bên trái sang bên phải, từ cổ đến mông. Làn da mịn màng hơn chiếc váy ngủ bị rách trên người cô. 

Bốn chân của họ cũng quấn vào nhau...

Trình Dư Diêu cũng dùng tay ôm chặt lưng Diệp Hi, mạnh đến nỗi tay phải của Diệp Hi chỉ có thể đứng trên đỉnh núi. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào mắt cô, đột nhiên ấn tượng về mẹ cô trùng lặp với ấn tượng của Trình Dư Dao, cùng một vẻ đẹp, cùng một nhiệt huyết, cùng một dáng người kiêu hãnh, cùng một làn da mịn màng như lụa. 

Tuy nhiên, có một sự khác biệt rõ ràng. Môi và lưỡi của Trình Mẫn rất khỏe và đàn hồi, nhưng là con gái của cô, môi và lưỡi của Trình Dư Dao giống như lông tơ, và âm đạo của cô ấy dù có bóp thế nào cũng mềm mại. 

Bộ ngực của Trình Mẫn to và mềm mại, nhưng bộ ngực của Trình Dư Dao lại kiêu hãnh như con gái. Điều này khiến Diệp Hy có khát khao mãnh liệt muốn đạt đến cấp độ cao hơn và bớt lo lắng hơn. 

Diệp Hi chậm rãi cởi mảnh vải quấn quanh eo ra, một thân thể phát ra ánh sáng trắng xanh xuất hiện trước mặt cô. 

Có vẻ như Trình Dư Diêu gầy hơn mẹ cô Trình Mẫn một chút, nhưng không có dấu vết của xương. Mái tóc dài vốn là khăn choàng xõa ra sau đầu, đầu hơi nghiêng. 

Đôi mắt của Trình Dư Dao trong suốt và trong suốt, trên chiếc mũi thẳng tắp có những giọt mồ hôi. Lỗ mũi cô đóng mở nhanh chóng, ngực cô hơi hé mở, đôi vai sắc như dao dưới chiếc cổ dài và thon. Dọc theo xương đòn của cô có hai đỉnh núi cao chót vót thành Trình Dư Diêu. Khi cô thở, hai viên hồng ngọc trên đỉnh tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

"Đừng nhìn!"

Trình Dư Diêu lúc này thật sự bối rối không biết phải làm sao, nhưng cuối cùng cô chỉ có thể để Diệp Hi tiếp tục. 

Diệp Hi mỉm cười, ánh mắt chậm rãi từ trên núi nhìn xuống, đến đường cong hoàn mỹ từ thắt lưng đến hông phải. Hai tay cô lần lượt che lại, nhìn theo ánh mắt của Diệp Hi ở giữa hai chân cô. 

Cặp đùi thon gọn của cô không thua kém gì mẹ. Mặc dù chúng không mảnh khảnh nhưng chúng có hương vị nữ tính. 

Với đầu gối xinh đẹp và phần dưới đó, Diệp Hy Trinh thực sự nghi ngờ làm sao ông trời lại có thể gắn bó với hai người họ như vậy. 

Ngay lúc này đây, tôi vẫn muốn quỳ xuống tạ ơn Chúa. Tôi thật may mắn khi có một cặp như vậy! 

Sau một hồi mê man, Diệp Hi lại cúi xuống, thè lưỡi từ chân núi lên đỉnh, liếm vòng tròn Gobi, cuối cùng ngậm lấy viên hồng ngọc trong miệng. 

Bộ ngực kiêu hãnh của Trình Dư Dao không chịu nổi áp lực của Diệp Hi, trong tay hắn biến thành đủ loại hình dạng. 

Trình Dư Dao bắt đầu rên rỉ, tay cô chạm vào thắt lưng đang quỳ của Diệp Hi, nhưng lại không đến được nơi cô muốn đặt. 

Diệp Hi không nhịn được nữa quỳ xuống giữa hai chân cô. Hai chân cô dang rộng một cách tự nhiên. Anh đặt phần thân trên của mình lại gần cô và nhìn cô. 

Trình Du Mẫn mặt đã đỏ lên, hô hấp càng lúc càng gấp, hai mắt hơi nhắm lại, chập chờn mơ hồ...

Vào lúc này, không ai hay bất cứ điều gì có thể ngăn chặn ngọn lửa dữ dội này xảy ra. 

"A...đau quá!"

Với tiếng kêu khe khẽ của cô, căn phòng bỗng trở nên phấn khích. 

Tuy nhiên, Thành Mẫn đã đi vài vòng trong trung tâm thương mại vào thời điểm này và bỏ tất cả những thứ anh ấy muốn mua vào xe đẩy. Tuy nhiên, anh vẫn đi loanh quanh một lần nữa và dừng lại trước dãy quần áo rực rỡ. 

"Này, lần sau đi chơi với anh ấy thì tốt nhất tôi nên mua nó."

Trình Mẫn suy nghĩ một chút, đột nhiên nghĩ tới Diệp Hi. 

Có vẻ như tôi chưa bao giờ đi mua sắm với anh ấy. 

Gần đây anh ấy đã ở Hồng Kông. Anh ấy sẽ có vài ngày nghỉ vào tuần tới và sẽ đi Hồng Kông. 

Nghĩ tới đây, cô gái trẻ xinh đẹp thành thục này không khỏi đỏ mặt. 

Sau khi mua đủ đồ, cô đi bộ về nhà. 

Lúc này, bà đang ở trong phòng con gái ở nhà. 

Khi Trình Dư Dao hét lên, Diệp Hi nằm bất động trên người cô. 

Trình Dư Diêu nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, trán và mũi chảy ra từng hạt mồ hôi, miệng há hốc, không ngừng thở hổn hển. 

Cuối cùng, họ đã tỉnh táo lại. 

"Bạn có mệt không?"

Diệp Hi ôm người, khó nhọc kéo giấy vệ sinh ra khỏi đầu giường. 

"Anh thật là một tên khốn...anh đã làm điều đó với mẹ và anh cũng làm điều đó với tôi."

Trình Dư Dao dựa vào ngực Diệp Hi nhẹ giọng nói, trong lòng tràn đầy lo lắng được mất. 

"Ngu ngốc, ta sẽ không để cho ngươi đau khổ, như vậy không tốt sao?"

Nhìn thấy phản ứng của Trình Dư Dao, Diệp Hi tựa hồ cho rằng nàng không phản đối việc chung sống vợ chồng? 

Điều này khiến Diệp Hi ngạc nhiên. 

"Được rồi, con nhanh ra ngoài đi. Mẹ sắp về rồi, để mẹ biết sẽ không tốt đâu!"

Trình Dư Diêu lúc này tràn đầy mâu thuẫn. 

Diệp Hi không liên quan gì đến chuyện này, nhưng cô không muốn bọn họ phải xấu hổ như vậy. Cô hôn lên mắt Trình Dư Diêu, nhìn cô cuộn tròn, đắp chăn mỏng cho cô. Những đường cong của cô vẫn đẹp và quyến rũ.

Nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô, khóe miệng cô hơi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt. Có phải anh vừa chinh phục được cô? 

Nhưng tại sao lại có cảm giác cô ấy có chút miễn cưỡng chào đón bạn.

Diệp Hi nhẹ nhàng ngẩng đầu, vươn tay ra khỏi cổ cô, “Anh muốn ôm em nhiều hơn nữa.”

"Vâng!"

Trình Dư Diêu xoay người dựa vào ngực Diệp Hi. 

Diệp Hy vẫn chưa thoát khỏi đam mê vừa rồi, hình ảnh của Thành Vũ Diêu và mẹ cô Thành Mẫn cứ hiện lên trong đầu cô. 

Trình Dư Diêu bây giờ cao khoảng 168 cm, thấp hơn mẹ cô một chút, thân hình cũng nhỏ hơn mẹ một chút. 

Trình Dư Diêu thân thể dễ chịu hơn, sờ vào rất thoải mái, mềm mại như nhung. 

Và cô ấy cũng dịu dàng và trầm tính hơn. Về cơ bản cô đã lớn lên dưới sự chăm sóc của mẹ từ khi còn nhỏ. Cô ấy vốn là một cô gái ngoan, hiện tại vẫn rất ngây thơ. 

Anh không ngờ rằng trong xương cô lại có biểu cảm bốc lửa như vậy. Diệp Hi bây giờ nghĩ đến chuyện này, nàng cảm thấy như đang ở trong sương mù. 

"Được rồi, mẹ sắp về rồi, thay quần áo đi!"

Mặc dù rất lưu luyến cái ôm này nhưng Trình Dư Diêu vẫn rời xa Diệp Hi. 

Diệp Hi Sơn mỉm cười, nhặt quần áo của mình lên mặc vào. 

Phần thân trên của Trình Dư Diêu là một chiếc áo phông bó sát không tay màu be và một chiếc quần jean cạp thấp màu xanh lam với những đường nét đẹp đẽ**. 

Thân thể của cô càng ngày càng gần, chân trái áp vào chân phải của Diệp Hi, hai người nhìn nhau. 

Tuy nhiên, Thành Vũ Diêu lại sợ bị mẹ cô nhìn thấy. Cô chịu đựng nỗi đau mất trinh lần đầu tiên và dùng chăn bông che đi vết máu đỏ trên ga trải giường trước khi cố gắng bước ra khỏi phòng. 

Nhưng Diệp Hi đã đi trước cô một bước, ôm cô sau cánh cửa, trực tiếp dựa cô vào tường. 

"Cái gì, cái gì?"

Trình Dư Dao vẫn có chút không kịp phản ứng, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Diệp Hi, cô vẫn run rẩy, môi họ lập tức chạm vào nhau. 

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi."

Trình Dư Diêu miễn cưỡng kết thúc nụ hôn với Diệp Hi. 

Tuy nhiên, khi họ bước ra khỏi phòng thì nhìn thấy Trình Mẫn đeo tạp dề từ trong bếp đi ra: “Các cậu ngồi xuống trước đi, tôi đang nấu ăn.”

Nói xong, trên mặt Diệp Hi lộ ra vẻ kỳ quái. 

Sắc mặt Trình Dư Dao đột nhiên trắng bệch. Mẹ cô ấy vừa phát hiện ra à? 

Diệp Hi tuy rằng có chút áy náy nhưng bọn họ đều là nữ nhân của hắn, sợ cái gì chứ? 

Sớm muộn gì anh cũng sẽ phải đối mặt với chuyện như vậy, nhưng anh không ngờ lại đến sớm như vậy. 

"Đạo Đạo, cậu vừa mới tỉnh dậy, đi tắm rồi ra ngoài ăn."

Trình Mẫn đột nhiên nói, lại không thể từ chối. 

Trình Dư Diêu lúc này không dám nhìn mẹ, liền gật đầu, xoay người đi vào phòng tắm. 

"Hừm."

Sau khi mãnh liệt hôn Diệp Hi, Trình Mẫn không biết nên diễn tả tâm tình của mình lúc này như thế nào. 

Vừa rồi tôi vui vẻ trở về nhà nhưng từ phòng con gái tôi vang lên những âm thanh “pah-pah-pah”. Không chỉ vậy, còn có cả tiếng rên rỉ của con gái bà. 

Là người đã từng đến đây, sao cô có thể không biết mình đang làm gì trong phòng? 

"Bạn biết tất cả mọi thứ?"

Diệp Hi vẫn còn hi vọng.

"Bạn nghĩ gì?" 

Thành Mẫn trừng mắt nhìn lại một cách hung dữ. 

"Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy!"

Trình Mẫn thực sự không biết dùng từ gì để diễn tả cảm xúc của mình lúc này. 

Đáng tiếc bây giờ đã muộn, cơm đã nấu xong, con gái của ông không còn là thiếu nữ nữa mà là một thiếu nữ chưa thành niên. 

Và người đàn ông khiến cô từ con gái trở thành đàn bà, nói chính xác hơn, là một chàng trai, và anh ta lại ngoại tình với cô! 

"Bạn có thể vui lòng ngừng suy nghĩ về những điều tồi tệ trước được không?" 

Diệp Hi nhẹ nhàng nói, tựa như đang cố gắng trấn tĩnh nàng.

Tuy nhiên, Thành Mẫn dường như đã hơi phát điên. Vẻ mặt hắn lúc này buồn bã: "Nghĩ thế nào? Anh bảo tôi phải nghĩ như vậy?"

Diệp Hi hít sâu một hơi nói: "Giả sử con gái ngươi chưa gặp ta, nhất định sẽ tìm được bạn trai, kết hôn sinh con đúng không? Và rất có thể người đàn ông mà cô ấy tìm được sẽ không đối xử chân thành với cô ấy, cuối cùng sẽ bị người đàn ông đó làm tổn thương, phải không?"

“Cuộc sống hiện đại chẳng phải là như thế này sao? Con cháu sẽ có phúc phận riêng”.

"Đúng vậy, giả sử người Đạo Đạo tìm được là tôi thì sao? Bạn nghĩ gì về tôi?"

Diệp Hi ngập ngừng hỏi. 

"Anh...ngoại trừ việc anh trẻ hơn một chút, anh vẫn ổn. Nhưng chúng tôi -"

"Ta biết, kỳ thật ngươi là người không muốn buông tay nhất. Nhưng, quan hệ giữa ta và ngươi sao? Cảm giác rất kỳ lạ, nhất thời khó có thể tiếp nhận phải không? Dù sao ngươi cũng là mẹ của Đạo Đạo."

Diệp Hi nắm lấy tay cô, ngồi xuống ghế sô pha, nhẹ giọng nói tiếp: “Nếu em không nghĩ đến mối quan hệ của chúng ta, vậy em có cho rằng anh là người đàn ông tốt đối với Đạo Đạo không?”

"Ừ... một chút."

Ít nhất đây là điều mà Thành Mẫn không thể phủ nhận. 

"Bây giờ chúng ta hãy nói về mối quan hệ của chúng ta. Bạn có nghĩ rằng sau này tôi luôn có thể đối xử tốt với bạn không?"

Diệp Hùng Hàng tiếp tục ngộ ra. 

Trầm ngâm một lúc, Trình Mẫn nói: "Nếu như không tin ngươi, ta cũng sẽ không... giao thân cho ngươi. Dù sao ta cũng là mẹ của một đứa bé, ta biết ngươi đối với ta thành thật."

“Vậy anh có nghĩ tôi đối xử chân thành với con gái anh không?”

Diệp Vọng đột nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 903: Trái tim trưởng thành của Thành Mẫn

Đối mặt với câu hỏi của Diệp Hi, Trình Mẫn mím môi nhưng không trả lời. 

Vâng, Diệp Hy nói đúng. Nếu mối quan hệ như vậy nổ ra, Diệp Hi sẽ trẻ ra một chút. "Ngươi không trả lời, nhưng trong lòng ngươi đã biết đáp án rồi phải không?"

Diệp Hi ôm eo cô, nghiêng người về phía cô. 

Đối mặt với sự thân mật của Diệp Hi, Trình Mẫn lúc này cũng không có từ chối. 

Ngược lại, tôi sống một mình đã lâu, dù ở với con gái nhưng phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ, đôi khi cũng cần vòng tay của một người đàn ông. 

"Đừng, đừng như vậy, con gái của ta một lát sẽ ra."

Trình Mẫn lúc này nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi Nhượng ra, nhưng không biết tại sao, trong lòng lại có chút không cam lòng. 

"Các ngươi... đều đi theo ta? Không phải ngon sao? Cơm đã nấu xong, Đạo Đạo đã là nữ nhân của ta."

Diệp Hi nhẹ giọng nói. 

Nghe vậy, sắc mặt Trình Mẫn có chút tái nhợt, "Anh... không thể, không thể ở bên nhau!"

Diệp Hi vốn tưởng rằng ban đầu Trình Mẫn sẽ phản kháng nhưng cô sẽ dần dần chấp nhận hiện thực. 

Tuy nhiên, phản ứng của Trình Mẫn lúc này có vẻ quá lớn, khiến Diệp Hi có chút choáng váng. 

"Tại sao không!"

Diệp Hi tựa hồ cũng có chút hưng phấn. 

Đối mặt với câu hỏi của Diệp Hi, ánh mắt Trình Mẫn có chút chớp động, thậm chí không dám nhìn Diệp Hi. 

Lúc này trong lòng cô đang giằng co chưa từng có, trong lòng đang rỉ máu. 

Tại sao, tại sao cậu phải là... cháu trai của người đó? 

"Tại sao?"

Diệp Hi còn chưa đạt được câu trả lời của Trình Mẫn, hắn trở nên có chút cuồng nhiệt. 

Tuy nhiên, Trình Mẫn không biết có nên nói cho Diệp Hi biết suy nghĩ của mình hay không, nhưng dù sao bà cũng là trưởng lão, so với Diệp Hi thì bà đã quá đủ để làm mẹ của anh. 

Ngay cả con gái riêng của ông cũng lớn tuổi hơn Diệp Hy. Mặc dù nữ hậu bối được cho là cầm thỏi vàng, nhưng họ-"Anh không hiểu đâu, anh-"

Nói xong, sắc mặt Diệp Hi vẫn không thay đổi! 

Dường như anh đã nghĩ ra điều gì đó: “Ý anh là, cha của Đạo Đạo là…”

Đối mặt với câu hỏi của Diệp Hi, Trình Mẫn không trả lời mà chỉ gật đầu với vẻ mặt thống khổ. 

“Ừ, đúng như anh nghĩ.”

Lúc này mắt Trình Mẫn đã có chút ẩm ướt. 

Nhưng Diệp Hy mỉm cười sau khi chìm đắm trong suy nghĩ. 

"Ngươi còn cười, ngươi và Đạo Đạo đã... làm sai chuyện gì rồi, ngươi biết không!"

Thành Mẫn gần như phát khóc. 

Nhưng Diệp Hi ôm chặt lấy cô. 

"Bạn vẫn chưa biết?"

Diệp Hi thì thầm vào tai cô. 

Trình Mẫn vẫn đang cố gắng giãy giụa đột nhiên cảm giác như bị kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi: "Ngươi... Ngươi nói thật sao? Ngươi, Hàn Tuyết, Diệp Thần Linh đám người——"

Diệp Hi nhìn sắc mặt của cô, khẽ gật đầu, "Ừ, không phải anh đã nói với em rồi sao? Anh nhớ đã nói như vậy."

"Anh không làm thế."

Trình Mẫn nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt vẫn như cũ khó coi: "Đây không phải trò chơi, nhưng... ngươi còn chưa nghĩ tới tương lai sao?"

"Tương lai? Hiện tại không thể sống tốt thì làm sao có thể nói chuyện tương lai?"

Diệp Hi cười nói: "Còn có, sau này có lẽ ta sẽ sống tốt hơn người khác, nhưng ai có thể nói chắc chắn chứ?"

"Anh nói đúng đấy."

Trình Mẫn lúc này có chút chấn động, "Chỉ là dư luận, thế giới... quá hạn chế."

"Tại sao phải tự trói mình lại? Như thế này cậu không thấy mệt sao?"

Diệp Hi nhịn không được nói: "Mấy chục năm cuộc sống nhanh như vậy, ngươi mệt mỏi lâu như vậy, sao còn bắt mình phải vất vả như vậy?"

"Tôi cũng đã nghĩ về điều đó, nhưng Yaoyao-"

Trình Minh trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

“Nếu cậu không tự mình hỏi cô ấy, làm sao cậu biết cô ấy không thể chấp nhận?”

Diệp Hi mỉm cười. Có vẻ như Trình Mẫn không bảo thủ như anh tưởng. 

Suy cho cùng, việc yêu Diệp Hy, chàng trai có thể là con trai cô đã chứng minh được lòng dũng cảm của cô. 

"Vậy thì cậu...không thể nói cho cô ấy biết về mối quan hệ của mình, được chứ?"

Trình Mẫn nói vẫn có chút lo lắng. 

Diệp Hi sửng sốt một chút, nói: "Mối quan hệ của tôi và cô ấy có quan hệ gì?"

"Ngươi cố ý hỏi!"

Mặt Trình Mẫn chợt đỏ bừng nhưng trông cô ấy lại rất cảm động, gợi cảm và quyến rũ như thế này. 

"Ha ha, nhưng chuyện này thật kích thích, nàng vừa trở thành người phụ nữ của ta."

Diệp Hy ôm Thành Mẫn. Dù vừa rồi hắn đã trút được cơn tức giận nhưng vẫn bị choáng ngợp bởi sự phấn khích đột ngột này và có chút không thể kiềm chế được. 

Dù sao thì họ cũng đều là phụ nữ của chính mình, sớm muộn gì họ cũng sẽ gặp nhau. 

Nghĩ đến đây, Diệp Hi đột nhiên vén áo lên. Bộ ngực xinh đẹp của Thành Mẫn mà Diệp Hy đã lâu không nhìn thấy nhưng vẫn luôn ngưỡng mộ, cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt cô. 

Khi nghĩ đến mình vừa mới yêu con gái mình, Diệp Hi không biết diễn tả thế nào vui mừng, chỉ liên tục nói: "Ngươi đều là của ta, ngươi đều là của ta!"

Như muốn giúp đỡ anh, lúc này Trình Mẫn nhẹ nhàng nói nhỏ: "Nào, chiếm hữu tôi đi..."

"Thật...thật sao?"

Với vẻ mặt không thể tin được, Diệp Hy thực sự rất ngạc nhiên. 

Mặc dù anh đã hạ quyết tâm làm tình với cô ở đây, nhưng anh tưởng Trình Mẫn sẽ phản kháng, nhưng thực ra cô đang nghĩ gì? 

Với cử chỉ như nhặt lên thứ gì đó đã bị phá hủy, khoảnh khắc những ngón tay run rẩy của Diệp Hy ấn vào ngực Trình Mẫn, một cơn chấn động như mơ tràn ngập cơ thể cô gái và đốt cháy một ngọn lửa. 

Khi gò thịt mềm mại bị ngón tay nắm lấy, Trình Mẫn không khỏi ngửa cả thân trên ra sau. 

Diệp Hi dùng ngón tay vuốt ve Tuyết Phong của cô như không muốn rời đi dù chỉ một giây. 

Toàn thân Trình Mẫn không khỏi phát sốt, hai chân trở nên yếu ớt. Thật khó để chống đỡ cơ thể sắp sụp đổ của anh ấy. 

Diệp Hi dùng ngón tay nắm lấy quả anh đào màu đỏ của cô, nhẹ nhàng bóp nhẹ. Khi móc áo lót được thả ra, toàn thân Trình Mẫn run rẩy. 

Cô thực sự không thể tin được tay nghề của Diệp Hy. Không, có lẽ đó là bản năng! 

Tóm lại, cảm giác hưng phấn tê dại lan khắp cơ thể Trình Mẫn, ngưng tụ như hơi nóng ở bụng dưới. 

Hiện tượng này khiến Trình Mẫn quên mất mình là mẹ, chỉ muốn đạt được khoái cảm của một người phụ nữ chứ không có gì khác. 

"Nó thật tuyệt, to và mềm."

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến Trình Mẫn ôm đầu Diệp Hi, Diệp Hi vùi đầu vào giữa đỉnh núi mỏng manh ngửi được mùi thơm. 

Diệp Hi bị mê hoặc bởi mùi vị thịt mềm mại trên ngực cô, cuối cùng cũng rút lưỡi ra khỏi miệng. 

Nhìn bộ ngực tròn trịa đầy nước bọt và làn da mịn màng xinh đẹp đang bị Diệp Hi liếm từ trên xuống dưới, Trình Mẫn há hốc mồm xinh đẹp. 

Lưỡi của Diệp Hi kéo dài từ bên này sang bên trong, nhẹ nhàng liếm bộ ngực mềm mại như vẽ một vòng tròn. Tại sao cô ấy không lè lưỡi qua phần nhạy cảm nhất phía trên? 

Anh chỉ chạm vào mép dải núm vú một chút, rồi từ từ liếm khu vực xung quanh, chỉ để khiến Trình Mẫn lo lắng. 

"Đừng như vậy... nhanh lên, Đạo Đạo sắp đi tắm."

Lúc này, Trình Mẫn thực sự chán nản. Anh cũng không biết phải xử lý thế nào, đành phải để Diệp Hi nằm lên người mình. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Trình Mẫn không đành lòng vặn vẹo thân thể. Trong lúc mơ hồ, hắn càng ôm đầu Diệp Hi chặt hơn, ấn vào ngực hắn như muốn bóp chết hắn. 

"Đừng như vậy nữa..."

Khi Trình Mẫn không nhịn được nữa phát ra một tiếng rên khàn khàn, Diệp Hi Đồng há to miệng như muốn bao phủ toàn bộ quả đào tròn trịa, sau đó cắn vào bộ ngực tuyệt đẹp. 

Tiếng hét vui sướng phát ra từ sâu trong cổ họng Trình Mẫn. Cô không còn kiềm chế được hơi thở gấp gáp của mình và phát ra một âm thanh hoang dã. 

Quả anh đào sưng tấy và đau đớn của Diệp Hy thật ngon. 

Trong miệng đầy nước bọt, quả nho rất gợi cảm chỉ cần một chút kích thích sẽ bị lưỡi, răng và môi véo nhẹ nhàng. Cảm giác hưng phấn như có dòng điện chạy trên bề mặt da, phần dưới ụ thịt cọ xát vào nhau bổ sung cho nhau. 

"Trời nóng quá."

Dưới tình huống này, Trình Mẫn cảm thấy toàn thân đều bốc cháy, hưng phấn lần lượt xâm chiếm cơ thể cô, cuối cùng khiến cô không thể nhịn được, dựa vào người Diệp Hi. 

Trình Mẫn thở ra một hơi ngọt ngào, trong khi toàn thân anh đã nằm đó không còn chút sức lực nào. 

Diệp Hi được Trình Mẫn ôm cũng ngã xuống ghế sô pha. 

"Không tới..."

Thành Mẫn điều chỉnh lại hơi thở hoảng loạn của mình trong khi tỏ ra đói khát. 

"Các em đều là phụ nữ của anh, tất cả các em."

Giọng điệu của Diệp Hy đầy dịu dàng, cô có tự tin để khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành của Thành Mẫn cảm nhận được. 

Mặt Trình Mẫn đỏ lên, khẽ gật đầu. 

"Ngươi... không thể để cho chúng ta thất vọng!" 

"Hà..."

Diệp Hi lúc này không khỏi bật cười.

Trình Mẫn ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, trợn mắt nói: "Sao ngươi lại cười?"

Diệp Tích Đạo: "Ta cảm thấy mình thật sự là được ông trời sủng ái. Có hai người, ta rất vui mừng. Nhưng mà --"

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng tôi không biết Đạo Đạo sẽ nói gì."

Nghe vậy, Trình Mẫn thở phào nhẹ nhõm, quên mất mình đã làm mẹ, thấp giọng nói nhỏ rất thoải mái như muốn giấu đi việc mình đã nghiện trò chơi tình dục với Diệp Hi. 

Diệp Hy không thể không nhìn cô thêm vài lần nữa vì vẻ đẹp và sự quyến rũ quyến rũ của cô. 

Tuy nhiên, Thành Mẫn cảm thấy rất tự hào khi có thể mê hoặc một đứa trẻ như Diệp Hy đến vậy. 

Dù đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng cô vẫn rất tự tin, từ từ trượt phần thân dưới xuống khiến Diệp Hi hài lòng. 

Còn ngón tay của Diệp Hi lại chạm tới phần mỏng nhất của chiếc quần lót ở eo bên cạnh Trình Mẫn. Phần đó đã ướt đẫm mồ hôi của Thành Mẫn.

“Tôi sẽ cởi nó ra.”

Diệp Hi đưa ngón tay vào bên trong dây thun quần lót, tò mò hỏi. 

"Ờ..."

Trình Mẫn tuy đỏ mặt nhưng vẫn gật đầu. 

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên sáng ngời, nàng mở rộng eo sang trái phải, chiếc quần lót bó sát lập tức được cởi xuống lòng bàn chân. 

Trình Mẫn không khỏi lo lắng, chậm rãi cởi quần, tựa như say mê với thú vui cởi quần. 

Trình Mẫn vô thức nâng mông lên, giúp Diệp Hi cởi quần lót. 

Cuối cùng, phải mất nửa ngày mới có thể bóc nó ra khỏi phần bám chặt vào mông. 

Hương thơm ngọt ngào phản bội đạo đức cuối cùng đã khơi dậy ham muốn tình dục của người phụ nữ ba mươi tuổi. Cảnh ân ái cấm kỵ sắp diễn ra khiến các giác quan của Thành Mẫn trở nên điên cuồng. 

"Phù!"

Lúc này Trình Dư Diêu đã từ trong phòng tắm đi ra, thậm chí chỉ quấn một chiếc khăn tắm, sững sờ tại chỗ, nhìn quan hệ thân mật giữa mẹ cô và Diệp Hi chết lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 chương 904

"Mẹ..."

Trình Dư Diêu chỉ quấn một chiếc khăn tắm che người, toàn thân run rẩy dựa vào tường, có chút choáng váng. 

Cô muốn trốn thật nhanh về phòng nhưng chân cô không nghe lời. Cô nhìn mối quan hệ giữa mẹ mình và Diệp Hi, cô thực sự rất sốc. 

Trên thực tế, cô đã biết giữa họ đã xảy ra chuyện gì, biết được tình huống này, cô vẫn lựa chọn giao mình cho Diệp Hi. 

Điều này nói lên quyết tâm của cô. 

Thực ra cô ấy đã theo dõi và lắng nghe ở đây từ rất lâu rồi. 

Đó thực sự là cuộc trò chuyện giữa mẹ và Diệp Hy. Ngay từ đầu tôi đã nghe nó rồi. 

Đặc biệt là khi nghe được thân phận của mình cùng cha ruột của mình, sắc mặt Trình Dư Dao có chút xúc động. 

Nhưng bây giờ không còn chỗ để chuộc lỗi, cô cũng không hối hận. Thực sự, cho dù cô biết mối quan hệ của mình với Diệp Hi, cô cũng sẽ không hối hận. 

Dù sao thì bạn và mẹ bạn đều có thể có cùng một người đàn ông, vậy còn mối quan hệ nào khác nữa! 

“Ừ, tôi sợ cái gì?”

Lúc này Trình Dư Diêu không tìm được lý do gì để sợ hãi. Cô không cần phải sợ hãi. 

Cô ấy sẽ không đau khổ hay đau khổ vì lời đàm tiếu của bất cứ ai. 

Lúc này, Diệp Hy cuối cùng đã dùng một chiếc đinh thẳng để cởi quần lót của mẹ Thành Vũ Diêu, Thành Mẫn, để lộ thân hình trần trụi trưởng thành của cô trước mặt Diệp Hy. 

"A...ah...đây có phải là xác của mẹ tôi không?"

Trình Dư Diêu thực sự không biết dùng từ gì để diễn tả cảm xúc của mình lúc này. 

Một cú va chạm như vậy thực sự khiến cô cảm thấy như bầu trời sụp đổ. 

"Đừng nhìn!"

Trình Mẫn lúc này đối mặt với ánh mắt của Diệp Hi, không nhịn được đưa tay che thân hắn lại. 

"Đẹp quá, nhìn bao nhiêu lần cũng không đủ."

"Đừng..."

Sự xấu hổ và bất an khi bị nhìn thấy hoàn toàn âm đạo sống của mình khiến Thành Mẫn phát ra âm thanh giống như rên rỉ. 

Diệp Hi nhìn chằm chằm cô không nói lời nào. 

Dưới sự thôi thúc tục tĩu như một kẻ thích phô trương, Trình Mẫn cong đầu gối để cho Diệp Hi nhìn rõ, sau đó từ từ dang chân ra, khiến Diệp Hi mở to mắt và nuốt nước bọt. Đôi mắt mạnh mẽ đang đào sâu vào làn da mềm mại không có khả năng tự vệ, khiến âm đạo của Thành Mẫn điên cuồng và hưng phấn. 

Trình Mẫn mím môi như đang thở hổn hển, hai quả nho màu sắc rực rỡ trên ngực anh phập phồng lên xuống. 

Một vài sợi tóc rải rác trên ngực, màu đỏ tươi và đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, khiến cô trông rất quyến rũ và dâm đãng. 

Bị hình ảnh cảm động này quyến rũ, Diệp Hi thở phào nhẹ nhõm, mở miệng cắn quả nho trên ngực. 

Trình Mẫn thở hổn hển khiến cơ thể trưởng thành của anh run rẩy. Niềm đam mê từ đó tỏa ra như nước nóng, mùi hương tươi sáng quyến rũ đàn ông kích thích khoang mũi của Diệp Hi. 

Trình Mẫn cuối cùng cũng kiềm chế được ý muốn phát điên của mình, khàn giọng nói với Diệp Hi: "Làm ơn, nhanh lên... nhanh lên..."

Cô không khỏi vặn người, sau đó dang rộng hai chân. 

Diệp Hy lại hít một hơi thật sâu và gật đầu đồng ý với vẻ mặt kiên quyết. 

Những ngón tay không linh hoạt của anh chậm rãi lướt quanh ngực như chạm vào vết sưng tấy, rồi tiến đến điểm trung tâm, đùa giỡn với làn da mềm mại nhạy cảm rất nhẹ nhàng, và ham muốn tình dục không thể kiểm soát cuối cùng cũng dâng lên. 

Sâu trong âm đạo của Trình Mẫn rung chuyển như động đất, nước suối nóng từ bên trong phun ra. 

"Đừng..."

Lúc này, Trình Mẫn hoàn toàn để cho con trai mình xuất tinh toàn thân và thở ra những hơi thở ngọt ngào. Trong khoảnh khắc tiếp theo, cô bị xâm chiếm bởi một tác động mới. 

Chiếc lưỡi dài của Diệp Hi tách đôi môi ướt đẫm của cô ra, thâm nhập sâu vào trong miệng Tấn. 

Tiếng thở hổn hển liên tục của Trình Mẫn cho đến bây giờ hoàn toàn biến thành tiếng hét trong giây lát. 

Sự hưng phấn mãnh liệt như bị kim châm kích thích khiến toàn thân cô tê dại, toàn thân bị sốc nặng. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến khoảng cách địa vị giữa cô và anh, nghĩ đến việc con gái cô vừa giao thi thể cho anh, lại đang cùng anh thực hiện những hành vi cấm kỵ không được phép, cô lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Trình Mẫn nhịn không được dùng hai tay ôm đầu Diệp Hi, ấn vào ngực hắn. 

"À... không! Bạn không thể làm điều này."

Cô ấy dường như bị lý trí chiếm hữu trong giây lát. Cô muốn đẩy Diệp Hi ra nhưng không thể. 

Hơn nữa, những gì cô nói hoàn toàn trái ngược với hành động thực tế của cô. Phần thân trên tràn ngập màu hồng của cô ấy ngả người ra sau và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Những tiếng rên rỉ vui sướng không ngừng phát ra từ cổ họng cô, da thịt cô bỏng rát như được bao bọc bởi ngọn lửa, những làn sóng nhục dục mạnh mẽ ùa lên lấn át cô. 

Trình Mẫn không khỏi siết chặt bộ ngực đang run rẩy của mình, khiến da thịt Miaoru biến dạng, bộ ngực đỏ tươi căng lên, dòng điện khoái cảm từ trên phát ra. 

Đầu lưỡi Diệp Hi đầy tò mò, trong cổ họng phát ra âm thanh như liếm mật. Cảm giác mãnh liệt như vậy khiến Trình Mẫn thở dốc như điên. 

"Đừng như vậy nữa, nhanh lên..."

Trình Mẫn nhìn Diệp Hi đang thở dốc đau đớn ngẩng đầu lên khỏi ngực, đôi mắt ươn ướt đầy trách móc. 

Mái tóc đen trên trán ướt đẫm mồ hôi, trông quyến rũ và quyến rũ. 

"Em thật gợi cảm, thật quyến rũ. Nhìn em như thế này anh thấy thật bốc đồng."

Nghe vậy, Trình Mẫn cúi đầu nhìn Diệp Hi đang không ngừng lẩm bẩm, đầy hưng phấn. Đôi mắt anh đầy ánh sáng và anh ngẩng đầu lên. 

Diệp Hi chậm rãi dùng tay lau nước bọt quanh miệng, mũi và cằm. 

Ham muốn sống động trước mặt cô lộ ra hoàn toàn, Thành Mẫn ngượng ngùng ước gì cô có thể biến mất, nhưng cô kìm lại sự xấu hổ và đưa tay ra một cách dịu dàng và chào đón. 

"Giữ tôi."

Diệp Hy đột nhiên cảm thấy bất an, dũng cảm ôm lấy Thành Mẫn, rồi ngã xuống thảm với cơ thể tràn đầy tình mẫu tử của Thành Mẫn. 

"Từ nay về sau, nếu ngươi đi theo ta, ta sẽ không bao giờ để ngươi thất vọng..."

Diệp Hi vừa nói vừa ôm chặt Trình Mẫn: “Nhưng từ giờ trở đi, em là người phụ nữ duy nhất anh kết hôn, chỉ có em mới có thể có được anh!”

Trình Mẫn bị ôm chặt đến khó thở vô cùng cảm động trước lời nói nhẹ nhàng của Diệp Hi. 

Nó mạnh đến mức không người phụ nữ nào không thể cảm nhận được nhịp tim của mình. 

"Đẹp quá..."

Diệp Hy không ngừng hét lên gợi cảm và vội vàng cởi hết quần áo. 

Diệp Hy trần trụi tấn công vào giữa chân Trình Mẫn. Tuy có thân hình con trai và hơi gầy nhưng anh có “vốn” để không thua một người đàn ông trưởng thành. Diệp Hi không ngừng nhìn chằm chằm vào mắt Trình Mẫn với ánh mắt nghiêm túc. 

Trình Mẫn lúc này đang nhìn Diệp Hi, tim đập thình thịch. 

Trên thực tế, Thành Mẫn giờ đây coi mùa xuân thứ hai là tất cả trong cuộc đời mình. 

Cách đây đã lâu, không biết cô đã bí mật quan hệ với Diệp Hy được bao lâu. Trình Mẫn trong lòng rất lo lắng không biết sau đêm đó Diệp Hi có tiếp tục tán tỉnh cô hay không. 

Hóa ra những lo lắng của cô là không cần thiết, cô vô cùng thất vọng. 

Ngay khi bị ôm chặt đến mức không cử động được tay, nhìn thấy nụ hôn của Diệp Hi sắp đến, Trình Mẫn bình thường sẽ không hành xử bạo dạn như vậy trước mặt người khác, kể cả trước mặt con gái mình! 

Đúng vậy, ngoài khóe mắt, anh nhìn thấy con gái mình là Trình Dư Diêu đang nhìn ở đó, Trình Mẫn trở nên táo bạo và cởi mở. 

Dù trong lòng khao khát cháy bỏng nhưng Diệp Hi vẫn nắm tay Trình Mẫn không bao giờ buông ra. 

Mặc dù Trình Mẫn say sưa với cảm giác ngứa ngáy trên ngón tay nhưng anh ấy vẫn cứ trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

"Em căng thẳng à? Thực ra ngay từ lúc bắt đầu anh đã nghĩ đến em rồi. Bây giờ em có thấy con gái của em không? Này, nhưng anh không quan tâm đến việc ôm hay hôn em trước mặt người khác, anh không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, đó là con gái của anh."

Vừa nói, Diệp Hy vừa lặng lẽ đưa tay Trình Mẫn lên miệng anh bằng động tác thuần thục. 

Khi những ngón tay được hôn nhẹ nhàng, dư vị gợi cảm khiến lưng Trình Mẫn run lên. 

"Tôi thật xấu hổ!"

Mặc dù Trình Mẫn thì thầm nhỏ vào tai Diệp Hi để con gái không nghe thấy nhưng cô cũng không hề rút tay ra. 

"Hãy để bạn làm quen với nó trước."

Vừa nói xong, Diệp Hi liền lặng lẽ ôm lấy vai Trình Mẫn. 

Trình Mẫn ngượng ngùng quay mặt sang một bên. Khi cằm cô được nâng lên nhẹ nhàng, cô nhắm mắt lại với sự chờ đợi ngọt ngào. 

Khi môi hai người chạm nhau, mùi thơm tràn ngập trong miệng Trình Mẫn, vẻ nam tính tự tin tràn ngập Trình Mẫn. 

"Nụ hôn của anh luôn rất đẹp."

Diệp Hi cười đùa, Trình Mẫn cũng quên nói gì, toàn thân dựa vào Diệp Hi. 

Nhưng nếu để ý một chút, Trình Mẫn sẽ thấy con gái mình không những không tránh né, thậm chí còn chậm rãi đi về phía bên này. 

Trình Dư Diêu đang nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn nơi này, nhưng mẹ cô, Trình Tòng Dân, tựa hồ lại hoàn toàn bị Hall mê hoặc, căn bản không để ý tới. 

Tuy nhiên, Trình Dư Diêu vẫn đang nghiến răng nhìn cô, lúc mẹ cô không để ý đã lén liếc nhìn Diệp Hi. 

Trình Dư Diêu ngây thơ và duyên dáng nhưng là mẹ của cô, Trình Mẫn vẫn rất xinh đẹp. Bất cứ ai nhìn thấy cô cũng sẽ choáng ngợp trước phong cách quyến rũ của cô. 

Lúc này, đường cong ngực tuyệt đẹp của Thành Mẫn đã lộ hẳn ra, không thể so sánh với thân hình trẻ trung, gợi cảm bình thường. 

"Dáng người của ngươi mảnh khảnh, khí chất trầm tĩnh, kỳ thực ngươi mặc sườn xám là thích hợp nhất."

Diệp Hi ôm cô, nhẹ nhàng thì thầm. 

Trình Mẫn sửng sốt một chút rồi nói: “Thật ra tôi cũng đang định mua một bộ sườn xám, nhưng gần đây tôi không có thời gian.”

Phụ nữ đều yêu cái đẹp, tứ chi xinh đẹp uốn éo dưới tấm sườn xám, những giọt mồ hôi lấm tấm. Nó khiến người ta nghĩ rằng họ dâm đãng hay xinh đẹp, hoàn toàn là do hình dáng tuyệt vời và khí chất tao nhã đó. 

Diệp Hi ôm lấy Trình Mẫn rất nhẹ nhàng, sau đó vòng tay qua lưng Trình Mẫn. Những động tác hết sức điêu luyện không hề khiến người ta cảm thấy mất tự nhiên chút nào. Anh ấy là một người đàn ông trẻ tuổi đầy nhiệt huyết, khiến Thành Mẫn phải lòng. 

"Vậy để tôi mua cho cậu nhé? Tôi cũng mua cho Đạo Đạo một cái. Này, hai người mặc cùng một bộ sườn xám. Wow, trông cậu đẹp quá." "Chết tiệt, đây có phải là điều duy nhất trong đầu bạn không?"

Vừa nghe được giới tính của chính mình, Trình Mẫn liền cảm thấy tim mình đập nhanh mấy nhịp, một cảm giác hưng phấn mơ hồ khiến cô có chút mơ hồ. 

Bạn cảm thấy thế nào về bản thân? 

Dù phải đồng ý nhưng tôi vẫn cảm thấy như đang mong đợi điều gì đó. 

Chẳng lẽ trong lòng tôi thực sự mong mỏi điều này sao? 

Không thể nào, chuyện này quá sốc. 

Trình Mẫn lắc đầu kịch liệt nói: "Đừng làm gì... dọa Đạo Đạo."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 905

"Tôi không thể, đừng lo lắng, hehe."

Diệp Hi lúc này có chút tự hào. Rốt cuộc, anh ta đã có thể **** họ và đặt cả hai lên giường. Thật là một niềm vui cho anh ấy. 

Người ta nói rằng những pháo đài mạnh nhất thường bị chiếm từ bên trong. 

Diệp Hi bây giờ càng thêm tự hào. Anh ấy đã quan hệ tình dục với cả Thành Mẫn và Thành Vũ Diêu, và bây giờ việc gặp nhau là tùy thuộc vào họ. 

"À!"

Lúc này Trình Mẫn nhìn thấy con gái Hứa Hủ vội vàng bỏ chạy. Nhìn thấy cô đi vào phòng, Trình Mẫn không khỏi trong lòng run lên, hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Hi. 

"Đồ khốn."

Trình Mẫn đột nhiên đứng dậy, sắp xếp lại quần áo. Vừa rồi, ông thực sự đã làm một việc ngu xuẩn như vậy trước mặt con gái mình. 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để biết. 

Diệp Hi lúc này vẻ mặt đắc ý, nhìn Trình Mẫn lần nữa đi vào phòng bếp. 

Anh đi về phía phòng Trình Dư Diêu. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì cửa phòng Trình Dư Diêu lúc này đã bị khóa. 

"Đạo Đạo, là tôi."

Diệp Hi ở ngoài cửa hét lớn. 

Trình Dư Diêu không bao giờ mở cửa, điều này khiến Diệp Hi khó chịu. 

Vừa gõ cửa, Diệp Hi đã nghe thấy tiếng cửa mở "cạch cạch". 

"Hehe."

Diệp Hi đi vào phòng ngủ của cô, nhìn thấy Trình Dư Diêu đã quấn cả người cô trong chăn, ngay cả đầu cũng bịt kín. 

"Sao đột nhiên lại về?"

Diệp Hi ngồi ở bên giường cô, cố ý hỏi. 

Bất quá, Trình Dư Diêu lúc này mới thò đầu ra: "Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi muốn... ** chúng ta... cái kia... Hừ, xem ngươi năng lực."

"Tôi biết bây giờ bạn rất thích xem nó, phải không?"

Diệp Hi nhịn không được muốn dùng tay chạm vào cơ thể Trình Dư Diêu, nhưng anh lập tức mở tay cô ra: “Đừng chạm vào cô ấy.”

"Ha ha, được rồi, ta cho ngươi một chút thời gian để tiêu hóa."

Nghĩ rằng mình vừa mới mất trinh, Diệp Hi cũng không có làm loạn. 

Nhưng bữa tối này thực sự có chút kỳ lạ. Hai người gần như cúi đầu và không nói chuyện gì cho đến sau bữa tối. 

"Tôi no rồi. Tôi về phòng xem lại bài học đây."

Trình Dư Diêu đặt bát đũa xuống, lập tức đi về phòng mà không quay đầu lại. 

"Được rồi, cậu cũng có thể quay về."

Trình Mẫn lúc này nhẹ nhàng thở dài: "Chuyện giữa chúng ta sẽ giải quyết. Nếu có anh ở đây, sẽ chỉ khiến việc buông tay càng khó khăn hơn."

"Được rồi, nếu có chuyện gì thì nhớ gọi cho tôi càng sớm càng tốt nhé."

Diệp Hi không ở lại đây nữa. Lúc này đã muộn rồi. Anh đã có một nụ hôn nóng bỏng và ướt át với Thành Mẫn trước khi miễn cưỡng rời đi. 

Quay lại với ông nội, Diệp Hi mới giải thích. Ông nội vẫn không nói gì, vẫn đang nói: "Tối nay con ở lại Bắc Kinh à? Hay vẫn đi Hồng Kông?"

"Đi Hồng Kông đi, ở Bắc Kinh làm gì không biết."

Diệp Hi nhẹ giọng nói. 

Diệp Long gật đầu: "Được rồi, bây giờ ta sẽ sắp xếp cho ngươi ra sân bay. Nhớ kỹ, đừng có quậy phá ở Hồng Kông. Hiện tại ngươi là hy vọng duy nhất của Diệp gia chúng ta."

"Ừ, tôi biết."

Diệp Hi nhẹ nhàng gật đầu. 

Sau khi rời Bắc Kinh, Diệp Hi cố gắng trở về Hồng Kông trước khi trời tối, nhưng bay đi bay lại như thế này thực sự rất mệt mỏi. 

Lúc này đèn đã sáng, khi Diệp Hi bước ra khỏi sân bay, ít người biết anh vừa trở về Bắc Kinh. 

"Này, hình như đột nhiên có nhiều việc phải giải quyết như vậy."

Diệp Hi duỗi người lấy điện thoại ra. Anh đang định gọi cho Hướng Tâm Tâm, lại phát hiện trong điện thoại của mình có cuộc gọi mới. 

Là Vương Hi Di gọi tới! 

Ngoại trừ có chút kinh ngạc, Diệp Hi thật sự không biết nên nói cái gì. Vương Hi Di tựa hồ không có cố ý liên lạc với hắn, từ khi thân cận Hướng Tâm Tâm, nàng cũng sẽ không bao giờ liên lạc với hắn nữa. 

Và bây giờ cô ấy thực sự đã chủ động gọi cho mình. 

Dù Diệp Hy rất ngạc nhiên nhưng anh vẫn trả lời cuộc gọi. 

"Bạn ở đâu?"

Giọng điệu của Vương Hi Di lúc này nghe không hay lắm nhưng lại ẩn chứa một cảm xúc mà Diệp Hi không thể đoán được. 

"Tôi đang ở gần sân bay, có chuyện gì vậy?"

Diệp Hi có chút kỳ quái hỏi. 

Vương Hi Di dừng một chút, nói: "Vậy bây giờ đừng đi xa, ta đi tìm ngươi."

"A? Có chuyện gì vậy?"

"Tôi không thể nói với bạn qua điện thoại, vậy chúng ta hãy nói chuyện trực tiếp. Chỉ cần ở lại sân bay và đừng rời đi."

Vương Hi Nghị đã cúp điện thoại rồi. 

Diệp Hi cất điện thoại, thực sự rất bối rối. Có thể thấy cô ấy hình như đang tìm anh có chuyện gì gấp, nhưng tại sao lại muốn gặp mặt trực tiếp? 

Nghĩ đến Vương Hi Di, hoa khôi của trường Đại học Trung Hoa, Diệp Hi trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Cô đã biết cô ấy từ lâu nhưng chưa bao giờ có cơ hội hôn cô ấy. 

Hắn thậm chí còn đi tới Tương Tâm Tâm, nhưng Vương Hi Di này thật sự không muốn bỏ lỡ. 

Rốt cuộc, họ là hai người đẹp trong trường. 

Diệp Hi tìm một quán cà phê gần đó ngồi xuống. Trên thực tế, cô thực sự không biết Vương Hi Di nghĩ gì về mình. 

Nhưng nếu Vương Hi Di không có việc gì, nàng nhất định sẽ không tới tìm nàng. Bây giờ cô ấy nóng lòng muốn gặp cô ấy như vậy, chắc chắn có chuyện gì đó quan trọng đang xảy ra. 

Đợi khoảng nửa tiếng, Diệp Hi cũng không đợi Vương Hi Di tới. Cô có chút sốt ruột lấy điện thoại di động ra, đang định gọi thì Vương Hi Di gọi tới. 

"Bạn ở đâu?"

Giọng nói của Vương Hi Nghị có chút gấp gáp. 

Diệp Hi vội nói: “Tôi đang ở sân bay, trong quán cà phê khu E.”

"Được, tôi tới ngay."

Vương Hi Di tức giận cúp điện thoại. 

Một lúc sau, Diệp Hi nhìn thấy Vương Hi Di đang thở hổn hển đi tới trước mặt mình. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi lập tức chào hỏi. 

Nhưng Vương Hi Nghị lại nắm tay anh đi ra ngoài, "Trước rời khỏi đây đi. Mẹ tôi đã bắt đầu đối phó với anh rồi."

"Mẹ của bạn?"

Diệp Tây sửng sốt. Hương Tân Tân trước đây cũng nói về cha cô, nhưng bây giờ đến lượt Vương Hy Di? 

Nhưng không phải mẹ của Vương Hy Di là Đặng Huixin, giám đốc Phòng Thực thi của Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng sao? 

"Không phải các ngươi đang điều tra những người đứng đầu câu lạc bộ Yunying sao? Họ là mẹ và dì của tôi."

Vương Hi Nghị vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Vậy... cậu tìm ra ở đâu thế?"

Diệp Hi có chút kỳ quái, chậm rãi đi theo cô ra khỏi sân bay. 

Sau khi cả hai dừng taxi, họ đi thẳng vào thành phố. 

Khi họ đến thành phố, Vương Hy Di tìm một nơi tương đối xa để xuống xe và nói: “Tôi chỉ biết chuyện khi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì tôi.”

"Này, tại sao tất cả những người tôi biết đều như thế này?"

Diệp Hi cười nhẹ, đi theo cô đi qua một con hẻm tương đối tối phía trước. 

Nhưng đang đi nói chuyện, bỗng nhiên có một con dao đưa tay ra lệnh: "Tiểu tử, đừng cử động."

Người này thực ra đang trốn trong bóng tối, đột nhiên lao ra ngoài khi đám người Diệp Hi đang đi ngang qua! 

"Có vẻ như bạn đã chán việc phạm tội ở khu vực trung tâm thành phố rồi."

Diệp Hi không khỏi lùi lại một bước. 

"Thiếu niên đang tìm cái chết!"

"À!"

Nhìn thấy người đàn ông cầm dao chém Diệp Hi, Vương Hi Nghi sợ đến mức theo bản năng nhắm mắt lại. 

Chỉ là cảnh tượng Diệp Hi bị đánh rất nặng đã không xuất hiện. Ngược lại, tên cướp vừa hung hãn ngã xuống đất, cuộn tròn, hai tay ôm đầu, không ngừng cầu xin tha thứ: "Đừng đánh, đừng đánh!"

"Acridine, ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt đúng không? Ngươi giống như vừa mới bôi phấn xong, lại yếu đuối, muốn cướp ta, ngươi muốn chết!"

Như thể đang trút giận, Diệp Hy nắm lấy cổ áo đối phương và liên tục giáng một nắm đấm khác vào cơ thể đối phương, thường xuyên nhất là vào mặt đối phương. 

Nhưng như người ta vẫn nói, bạn không vạch trần khuyết điểm của ai đó khi mắng họ, và bạn không tát vào mặt người khác khi đánh họ. 

Điều đó không có nghĩa là bạn không thể vạch trần khuyết điểm của ai đó khi bạn chửi rủa họ và bạn không thể tát vào mặt ai đó nếu bạn đánh họ. 

Đúng hơn, người ta nói rằng mắng mỏ để lộ khuyết điểm và đánh vào mặt ai đó là tàn nhẫn nhất!

Vương Hi Di chết lặng khi nhìn thấy mình tuy không thấp nhưng vẫn thấp hơn tên cướp một cái đầu, chưa kể Diệp Hi cao gần gấp đôi lại đánh tên cướp như thể hắn đang bắt nạt một đứa trẻ. 

Lúc này, Diệp Hy đã đánh tên cướp cao hơn mình cả cái đầu cho đến khi hắn không thể đứng dậy, sau đó Diệp Hy đá thật mạnh vào bụng tên cướp. 

"Ối!"

Cú đá này không hề nhẹ. Đối phương lập tức ôm bụng lăn lộn trên mặt đất. 

"Mẹ kiếp, ta đã bảo ngươi không được dùng ma túy, nhưng ngươi thậm chí còn không đánh được một cái chết tiệt học sinh, vậy mà lại đi cướp, cho ngươi dùng ma túy!"

Diệp Hi nhìn sắc mặt tái nhợt của anh, thật sự không ngừng đánh anh một cách điên cuồng. 

“Hãy ngừng chiến đấu và để anh ấy đi.”

Vương Hi Di lúc này không khỏi nhắc nhở nàng. 

Lúc này Diệp Hi mới dừng lại. 

Nhưng Vương Hi Di lại cúi đầu đứng trước mặt Diệp Hi, mái tóc dài che đi biểu cảm trên mặt. 

Nhưng Diệp Hi lại nhìn thấy đối phương có chút run rẩy bả vai. 

"Cô ấy có khóc không?"

Diệp Hi thầm nghĩ, chính mình nhất thời sửng sốt. 

"Chúng tôi không đủ đói để ở lại đây."

Vương Hi Di đột nhiên xoay người muốn rời đi. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên vươn tay ôm lấy cô: "Chờ một chút --"

Diệp Hi còn chưa nói xong, vốn dĩ muốn nắm lấy cổ tay đối phương, nhưng lại chỉ nắm lấy áo của Vương Hi Nghi. 

Với cú kéo này, các nút áo sơ mi của Vương Hy Di đều được cởi ra ngay lập tức. 

bùm! 

Vương Hi Nghi sửng sốt một lát. 

Diệp Hi cường điệu mở miệng, nhìn thân thể trắng như tuyết bọc trong áo ngực trước mặt, từ bụng dưới bốc lên một ngọn lửa thiêu đốt. 

Trắng quá! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Diệp Hi, nhưng sau khi bình tĩnh lại một chút, anh lập tức quay người lại. 

"À!"

Lúc này, Vương Hi Di lập tức ôm hai tay trước ngực ngồi xổm xuống: "Đồ khốn nạn hôi hám!"

"Vừa rồi tôi không thấy gì cả!"

Lúc này mặt Diệp Hi đỏ bừng. 

"Bạn——"

Vương Hi Di lúc này đang ngồi xổm trên mặt đất ôm ngực sắc mặt tái nhợt muốn cài cúc áo. 

Nhưng chợt phát hiện hai nút trên cùng đã bị tên khốn này cắt bỏ. 

phải làm gì? 

Nếu không cài được nút quần áo, chẳng phải đó là cách bạn phải quay lại sao? 

Trong lúc nhất thời, Vương Hi Nghị cũng hoảng sợ. Rốt cuộc cô ấy là một cô gái. Làm sao cô ấy có thể quay lại được?

Diệp Hi quay lưng về phía anh, im lặng hồi lâu mới hỏi: "Anh không sao chứ?"

Anh ta thực sự sợ Vương Hy Di sẽ ngất xỉu và đâm sau lưng anh ta. 

Vương Hi Di cắn môi dưới, tỏ vẻ đau khổ, nhưng trong tình huống này làm sao cô có thể nói với Diệp Hi được. 

Nhưng sự im lặng của cô khiến Diệp Hi quay lại thì thấy Vương Hi Di vẫn ngồi xổm trên mặt đất, không đứng dậy. Cô không khỏi thắc mắc: "Anh sao vậy? Mau đứng dậy đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 906: Vị hôn thê của anh ấy

"Tôi..."

Vương Hi Di lúc này cảm thấy vô cùng oan ức, hai mắt đỏ hoe, cơ hồ không nhịn được mà khóc. 

"Sao vậy? Vừa rồi có đau ở đâu không?"

Ánh mắt Diệp Hi rơi vào Vương Hi Nghi, nhất là khi nhìn thấy cô gần như sắp khóc, anh càng cảm thấy chán ghét cô hơn. 

“Anh làm rách hai cúc áo sơ mi của tôi…”

Vương Hi Di thấp giọng nói, mặt đã nóng bừng. 

Khóe miệng Diệp Hi giật giật, không biết nên nói cái gì. 

Vừa liếc mắt ra, anh đã nhìn thấy một con chuột đen chạy ngang qua thùng rác trong ngõ, anh lập tức cảnh báo: “Đứng dậy nhanh, phía sau có con chuột.”

"Hả?"

Vừa nghe thấy tiếng chuột, Vương Hi Di lập tức nhảy dựng lên, nhào vào trong ngực Diệp Hi mà không quan tâm đến điều gì. 

"Đừng...con chuột biến mất rồi."

Trong vòng tay Diệp Hi chứa đầy ngọc mềm ấm áp thơm ngát, Diệp Hi đột nhiên có chút dao động. 

Đặc biệt là khi một mùi hương nữ tính nhàn nhạt xông về phía anh, lại có hai quả bóng mềm mại áp vào ngực anh, anh không khỏi vặn vẹo thân mình. 

"Này..."

"Đừng nhìn!"

Dường như nhận ra sự không đứng đắn của cô, Vương Hi Di lập tức đẩy Diệp Hi ra. 

Làm thế nào bạn có thể không xem nó! 

Ánh mắt Diệp Hi quét qua mỹ nữ đang cởi quần áo trước mặt, cuối cùng anh mỉm cười đưa tay cởi áo sơ mi của mình ra. 

"C-bạn muốn làm gì!"

Nhìn thấy hành động của Diệp Hi, Vương Hi Nghi lập tức lùi lại, một tay nắm lấy vạt áo của cô không cho nó bung ra, vẻ mặt đầy sợ hãi. 

Diệp Tây không nói gì. Cô cởi áo ném cho Vương Hi Nghi. Sau đó cô ấy nói, "Mặc nó vào."

Ôm bộ quần áo Diệp Hi ném tới, Vương Hi Di giật mình, hồi lâu mới định thần lại: “Ngươi... quay người lại.”

"Không phải là vừa rồi tôi không nhìn thấy."

Diệp Hi quay người lại, nhưng thấp giọng lẩm bẩm. 

Tuy nhiên, lời nói của anh lại bị Vương Hi Di nghe thấy, khiến mặt cô nóng bừng. 

Một đôi mắt đẹp tựa như ao nước mùa thu, từ phía sau hung tợn trừng mắt nhìn hắn. 

"Được rồi."

Mặc áo của Diệp Hi vào, phần thân trên của Vương Hi Di được che bởi bộ quần áo rộng thùng thình, nhưng chiếc váy quả thực hơi rộng nên cô chỉ thắt một nút dưới gấu áo. 

Sau đó Diệp Hi lại quay người lại nhìn cô đang mặc áo trên. Sau đó cô hít một hơi, nhỏ giọng nói: "Vậy thì đi thôi. Sau này anh nên tránh xa những con hẻm như vậy. Không phải lần nào anh cũng may mắn như vậy đâu."

"Vâng."

Vương Hi Di gật đầu, nhưng chợt nhận ra tên cướp vừa rồi đã biến mất. 

"Không cần tìm, tên đó vừa trốn thoát."

Diệp Hi mỉm cười lắc đầu, nhưng việc anh đang khỏa thân lại khiến mặt Vương Hi Di càng đỏ bừng hơn. 

“Vậy nếu cậu không có quần áo để mặc thì sao?”

Vương Hi Di dời tầm mắt, không nhìn Diệp Hi. 

"Tôi sống quanh đây, ngay bên kia con hẻm này."

Diệp Hi liếc nhìn Vương Hi Nghi, nói: "Đi thôi, đừng ở chỗ này."

Vương Hi Nghĩa không nói gì, gật đầu rồi đi ra khỏi ngõ, giữ một khoảng cách nhất định với Diệp Hi. 

Điều này khiến Diệp Hi có chút ngơ ngác, hắn thật đúng là phòng bị biến thái. 

Sau khi đi ra khỏi con hẻm, trên đường không có nhiều người, chỉ có một hai người qua đường nhìn hai người với vẻ mặt ngạc nhiên và trầm ngâm kỳ lạ. 

Điều này lập tức khiến Vương Hi Di có chút xấu hổ. Những người qua đường này có nghĩ rằng họ đang làm điều mà tên khốn này đang làm bên trong không? 

Thật là xấu hổ. 

Ngoại trừ con hẻm, tôi chỉ đơn giản là tìm một chiếc taxi nữa và đi thẳng đến chỗ Diệp Hy. 

Chắc chắn là không có mẹ và chú ở đó. 

"Này, gần đây xảy ra nhiều chuyện quá, cậu... đi thay quần áo trước đi. Kiểm tra xem quần áo của mẹ tôi có hợp với quần áo của cậu không. Có vẻ như mẹ khiến cậu cao hơn, nhưng không sao đâu, phải không?"

"À, không, không sao đâu."

Vương Hi Di cầm chiếc áo sơ mi Diệp Hi đưa cho, bước vào phòng tắm. 

Khi cô bước ra, Diệp Hi thậm chí không thể rời mắt khỏi Vương Hi Nghi.

Bộ dáng của cô ấy thực sự không có gì để nói. Cô ấy có vòng eo thon nhưng cặp mông to tròn và đầy đặn. Hai đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy thật tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến đàn ông mê mẩn. 

Nhìn thấy thân hình phụ nữ trắng nõn, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, Diệp Hy không khỏi cảm thấy phấn khích. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Vương Hi Ý mặt đột nhiên đỏ bừng, Diệp Hi lại không nhịn được đi tới ôm lấy nàng. Cú va chạm khiến cả hai ngã xuống ghế sofa. 

"Ờ-"

Vương Hi Di chỉ kịp kêu lên một tiếng ngọt ngào thì Diệp Hi đã hôn lên môi cô. 

Vương Hi Di toàn thân run rẩy, không còn phản kháng khi bị hôn, để cho Diệp Hi hôn mình. 

Cô ấy đã chuẩn bị tinh thần cho việc này chưa? Hoặc, tôi thực sự muốn điều này. 

Không nhịn được nữa, Diệp Hi bắt đầu cởi quần áo. 

Cuối cùng, Diệp Hi cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người. 

Sau đó Diệp Hi chuyển sự chú ý sang Vương Hi Nghi. Thân hình đầy đặn đầy đặn của cô được phô bày hết mức, Diệp Hi liếc mắt một cái là có thể nhận ra.

Diệp Hi ôm cô vào lòng, cô nhiệt tình áp môi mình vào môi Diệp Hi. 

Vương Hi Di chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Hi, khuấy động. 

Và khi lưỡi của cô rút lại, lưỡi của Diệp Hi cũng tiến vào trong miệng cô, dùng sức liếm lưỡi cô. 

Họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau, như muốn hòa tan cơ thể của nhau thành một!

Diệp Hi liếm lưỡi, không ngừng đưa tay đặt lên ngực cô. 

Vương Hi Di thì nhắm mắt lại tận hưởng sự ân ái cuồng nhiệt của Diệp Hi, hai chân cô đã dang rộng ra dành cho anh. 

Cô rên rỉ, dùng tay vuốt ve cơ thể Diệp Hi, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Diệp Hi gầm gừ, nhấc người lên và di chuyển về phía anh, giống như Vương Hi Di lúc đầu. Lúc này, thân hình trưởng thành và quyến rũ của Sasuke Mikoto lần đầu tiên xuất hiện trước mắt Diệp Hy. 

Sắc mặt cô ửng hồng giống như đám mây đỏ trên bầu trời.

Cô ấy thở hổn hển và vặn vẹo, đứa con lớn lắc lư thật quyến rũ.

Có thể thấy âm đạo của cô ấy đang gợn sóng và toàn thân cô ấy đang run rẩy, tiếng kêu thảm thiết của cô ấy thật hấp dẫn. 

Diệp Hi ngượng ngùng rút tay đang che ngực ra, thân thể trắng nõn không tì vết lộ ra trước mặt anh. 

Vương Hy Di có thân hình rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng. Bụng phẳng, cặp mông mịn màng và mềm mại, tròn và to, đôi chân thon thả. Cơ thể của cô ấy khiến mọi người liên tưởng đến cô ấy, giống như khí chất gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. 

Cuối cùng cô lại để cho Diệp Hi tách đôi chân trắng như tuyết của mình ra...

Ở phía bên kia, tại một nơi khác ở Hồng Kông, Trần Vũ Anh lúc này đang rất đau khổ. Viên Tần Linh, con dâu tương lai của con trai bà, bị gia đình quản thúc tại gia. 

Dù đã hủy bỏ hôn ước với con trai vì Diệp Hy nhưng dường như cô lại bị gia đình ép gả. Phương án cuối cùng là cô tự gọi mình.

Tôi không biết phải làm gì bây giờ. Suy cho cùng thì đó là chuyện của gia đình người khác. Là người ngoài cuộc, tôi thực sự không biết phải can thiệp thế nào.

Nhưng cô ấy đã nghĩ đến một người rất quan trọng.

"Tên khốn đó hẳn phải có việc gì đó phải làm phải không?" 

Trình Vũ Anh suy nghĩ một chút, hình như muốn gọi điện cho cô, nhưng cô lại lo lắng có chuyện gì đó. Cuối cùng, cô xác nhận rằng mình đã gửi tin nhắn. 

Buổi tối, Trần Vũ Đình nhận được tin nhắn của Diệp Hi.

"Cậu bé này."

Trần Ngọc Anh mặt đỏ bừng, cô lập tức gửi địa chỉ, mời anh đến ngay. 

Nhưng lúc này, Diệp Hi cùng Vương Hi Di đi xuống lầu, di chuyển khó khăn. 

“Anh thực sự không định ở lại với tôi tối nay à?”

Diệp Hi đỡ cô, nhẹ nhàng nói. 

Vương Hi Dực trừng mắt nhìn hắn, "Hừ, chuyện này ta còn chưa giải quyết... chuyện với ngươi! Ngươi... dùng vũ lực!" 

"Nhưng em đã là người phụ nữ của anh, anh không quan tâm."

Diệp Hi lúc này nhìn rất tự hào. Hai người đẹp trong khuôn viên trường Đại học Trung Quốc đều là phụ nữ của anh. Nếu những học sinh đó, đặc biệt là các nam sinh biết được điều này, họ sẽ không dùng dao chém anh ta.

“Hừm, Xinxin nói đúng.” 

Vương Hi Di lúc này sắc mặt đỏ bừng, bởi vì nàng nghĩ tới trước khi tới đã nói với Tâm Tâm lời nói: Ngươi như vậy đi tới chỗ hắn, chính là tự mình rơi vào bẫy, nhất định phải chuẩn bị tinh thần đi tự sát. 

Chắc chắn, đây thực sự là trường hợp. 

Tuy nhiên, Vương Hi Di thực sự không hề hối hận. 

"Xinxin? Cô ấy đã nói gì?"

Diệp Hi ngạc nhiên. 

"Tại sao tôi phải nói cho bạn biết."

Vương Hi Di tức giận nói, taxi lúc này mới tới, nhưng trước khi lên xe, nàng đã nói: "Lần sau... Ta sẽ cùng Tâm Tâm tới xử lý ngươi!"

"Ừm, ý cậu là gì, lau sạch cho tôi? Vắt khô cho tôi?"

Diệp Hi nhìn chiếc taxi chậm rãi lái đi, không khỏi mỉm cười, nghĩ tới cảm giác ôm hai mỹ nữ học đường trên giường, đây không phải là thứ mà người bình thường có thể có được. 

Sau khi tiễn Vương Hi Di xuống, Diệp Hi lập tức dừng xe, gặp cô tại địa điểm đã hẹn. 

Đó là một quán trà ở tầng dưới nơi cô sống. Lúc này vẫn chưa muộn lắm nên đã có khá nhiều khách hàng. 

"Đây!"

Diệp Hi vừa bước vào quán trà, liền nhìn thấy Trần Ngọc Anh đang vẫy tay với mình. 

Lúc này cô mặc quần jean bình thường và áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Cô ăn mặc bình thường nhưng trông rất chững chạc và quyến rũ, mang phong cách trưởng thành độc đáo. 

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?"

Diệp Hi lúc này mới ngồi xuống, nhìn đồ ăn vặt Trần Ngữ Anh gọi cho hắn, không khách khí đưa vào miệng hắn. 

Trần Vũ Anh mỉm cười: "Sẽ không lâu đâu."

"Bây giờ cậu...sống một mình phải không?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Trần Ngữ Anh mặt đỏ bừng: “Ừ…”

"Này, tôi không muốn ông già đó chạm vào cậu."

Diệp Hi mỉm cười. 

“Haiz, tôi không biết làm thế nào cả.”

Trình Vũ Anh hừ một tiếng, lại nói: “Nhưng Linh Linh đang gặp khó khăn.”

"Cô ấy thật sự bị gia đình ép gả?"

Diệp Tây sửng sốt. 

Trần Vũ Anh nói: "Ừ, sau khi hôn ước với con trai tôi chấm dứt, gia đình cô ấy lập tức sắp xếp cho cô ấy một cuộc hôn nhân khác, lần này là một người đàn ông trung niên, mặc dù anh ấy là một người Mỹ gốc Hoa rất giàu có."

"Lau đi, không sao đâu!"

Diệp Hi có chút hưng phấn: “À mà, nhà Linh Linh làm nghề gì?”

"Cô ấy là cháu gái của chủ tịch tập đoàn hàng không Yuan."

Trần Vũ Anh nhẹ nhàng nói. 

"Tập đoàn hàng không của Yuan? Có vẻ như nó khá lớn."

Diệp Hy dường như cũng đã nghe nói về nó. 

"Dù sao thì chúng ta hãy ăn xong trước đã. Tôi sẽ... đến đó. Tôi sẽ cho bạn xem một số thông tin. Bạn có thể có ý kiến ​​gì hoặc không."

Nói đến chính mình, Trần Ngữ Anh trên mặt liền đỏ lên hai cái. Nút trên cùng của áo sơ mi của cô không ở trên cùng, Ye Hope có thể nhìn thấy làn da trắng và lạnh giá của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 907: Trần Ngọc Anh trưởng thành

"Này, sao cậu không đi dạo? Vừa đi ngang qua tôi đã nhìn thấy một công viên."

Diệp Hi chỉ về phía đó. 

"Không sao đâu. Cậu no chưa?"

Giọng điệu của Trần Vũ Ảnh lúc này có chút kỳ quái, nhưng Diệp Hi lại không phát hiện ra. 

"Một chút, ta còn chưa ăn, nhưng ta cũng không cảm thấy đói lắm, vậy thôi, đi thôi."

Sau khi thanh toán hóa đơn, cả hai cùng rời đi. 

Trần Ngữ Anh không biết lúc này cô đang nghĩ gì, nhưng cô lại đưa tay ra nắm lấy cánh tay Diệp Hi. 

Diệp Hi rõ ràng cảm giác được một vật gì đó rất mềm mại đang siết chặt lấy mình. 

Cảm giác này thực sự khiến trái tim Diệp Hi gần như tan chảy. 

"Bình tĩnh nào!"

Dường như nhận ra cánh tay đang nhẹ nhàng vặn vẹo, Trần Ngữ Anh chỉ trợn mắt nhìn anh, nhưng lại ôm cánh tay anh chặt hơn. Lúc này cô giống như một cô gái nhút nhát. 

"Này, đó là phản ứng tự nhiên, phản ứng hoàn toàn tự nhiên."

Diệp Hi nhất thời cảm thấy kiêu ngạo, nhưng hắn không muốn loại khoái cảm này kết thúc sớm như vậy. 

Lúc này, cả hai đều không lên tiếng mà chỉ lặng lẽ bước đi trên vỉa hè. Không ai lên tiếng trước để phá vỡ bầu không khí, nhưng dường như có thứ gì đó vô hình và vô hình đang bao quanh họ. 

"Ngươi... thích Linh Linh sao?"

Trần Ngữ Anh ôm cánh tay anh đi một lúc lâu, đột nhiên trầm giọng hỏi. 

"Một chút thôi, cô ấy xinh đẹp như vậy, nếu nói không thích cô ấy thì là nói dối."

Diệp Hi liếc nhìn khuôn mặt của Trần Ngữ Anh...

"Tất cả đàn ông đều có loại đức tính này."

Trần Ngọc Anh hừ một tiếng, lập tức ngậm miệng lại. Cô cúi đầu nhưng không biết mình đang nghĩ gì. 

"Anh có thích mọi phụ nữ xinh đẹp không? Đúng là một tên khốn."

Trần Ngữ Anh nhẹ nhàng lắc đầu, buông tay Diệp Hi ra, đi đến một chiếc ghế nhỏ ngồi xuống. 

Diệp Hi cảm thấy rất bất đắc dĩ phải buông cánh tay mình ra mà không có thứ mềm mại đó để siết chặt. 

"Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp."

Diệp Hi nói đùa, nhưng ánh mắt lại đang ngưỡng mộ mỹ nhân cao lớn trước mặt mặc bộ quần áo bình thường nhưng rất trang nhã. Tôi phải nói rằng bộ quần áo của Trần Vũ Anh đã thực sự tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô ấy. 

Trần Ngữ Anh nhìn bầu trời trong xanh được ánh trăng soi sáng, không khỏi nhẹ giọng thì thầm, nhưng Diệp Hi lại hoàn toàn không hiểu cô nói gì. 

"Bạn có ghen tị không?"

Diệp Hi lặng lẽ ngồi bên cạnh cô, mùi thơm thoang thoảng bay về phía cô, giống như thuốc kích thích tình dục. 

Dưới ánh trăng, Diệp Hi nhìn thân hình uyển chuyển uyển chuyển của nàng, không khỏi cảm thấy miệng có chút khô khốc, không khỏi nuốt nước miếng. 

Yêu tinh, thực sự là yêu tinh. 

Diệp Hi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu không để lại dấu vết, đè xuống dục vọng đang dâng trào trong lòng. 

"Ngươi nói nhảm, ta tại sao phải ghen tị?"

Trần Ngữ Anh nhẹ giọng nói, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm bầu trời, trên mặt lại có chút hoảng sợ. 

Tuy nhiên, lúm đồng tiền hình quả lê trên má cô lại nông và rất cảm động. 

“Anh đã nói không, chắc chắn là anh đang ghen tị.”

Diệp Hi không khỏi nói đùa. 

"Điều tôi đang nói là...quên đi, tôi sẽ không nói cho bạn biết."

Trần Ngữ Anh vẫn nhẹ nhàng nói, nhưng mặt lại càng đỏ hơn. 

"Thật không?"

Diệp Hi giật mình, "Ta và ngươi không tin!"

"Không quan trọng bạn có tin hay không, tùy bạn."

Trần Vũ Anh đột nhiên tức giận nói: "Nhìn vẻ mặt dâm đãng của anh đi. Tại sao anh lại nói tôi ghen tị? Tôi không phải là anh... hay gì đó."

"Em là người phụ nữ của anh."

Diệp Hi nói nhỏ nhẹ, nhưng rất nhẹ nhàng. 

"..."

Lời nói của Diệp Hi khiến Trần Ngữ Anh không nói nên lời, nhưng trong lòng lại cảm thấy thỏa mãn. 

"Anh... nhắm mắt lại."

Gần đến mức, Diệp Hi cảm giác được thân thể của một người phụ nữ sắp đến gần, anh không khỏi nín thở, sợ dọa cô ta bỏ chạy. 

Nhưng đúng lúc Diệp Hi tràn đầy hi vọng thời điểm, một bàn tay duỗi ra hai ngón tay, đánh vào đầu hắn. 

"Ối."

Diệp Hi mở mắt ra, lại nhìn thấy Trần Ngữ Anh đứng trước mặt mình, hai tay chống nạnh. Tuy rằng mặt đỏ bừng, nhưng nàng vẫn sắc mặt nghiêm túc: "Thằng nhãi này, cả ngày nay ngươi đều nghĩ đến mấy chuyện không đúng đắn phải không?"

Lúc trước nó là thiên đường, lúc này nó là địa ngục.

"Ngươi nói không có, chính ngươi biết!" Trần Ngữ Anh vẫn sắc mặt nghiêm túc, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn phía dưới Diệp Hi... giữa hai chân cô hiện tại nhô ra một cái lều lớn.

Diệp Vọng tự nhiên nhận ra sự thay đổi trong mắt cô, không khỏi cúi đầu xuống, lập tức tỏ ra xấu hổ: "Ừ, đây là phản ứng tự nhiên, phản ứng tự nhiên." 

Anh ấy cười lớn. Anh ấy cũng có chút hụt hẫng trước sự thay đổi như vậy, nhưng liệu anh ấy có đáng trách không? Nếu một người đàn ông bình thường không phản ứng gì trong tình huống này thì liệu anh ta có còn được coi là đàn ông không? Hơn nữa, anh ấy cũng không làm điều gì phi thường nên đó không phải lỗi của anh ấy phải không? "Hừ, không biết có đúng không. Đàn ông suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể, không có cái nào tốt cả."

Sắc mặt Trần Vũ Ảnh tuy nghiêm túc nhưng có thể thấy được cô ấy cũng không thực sự tức giận.

Sự xuất hiện của cô khiến Ye Hope cảm nhận được một khía cạnh khác của cô. Người đẹp thật quyến rũ, sao có thể đẹp đến thế! "Ngươi không thể nói như vậy, ít nhất ta dùng thân trên của ta nghĩ, ngươi không thể vu khống ta." "

"A, ta nghĩ ngươi đang dùng thân trên suy nghĩ thân dưới!" Nói xong, Trần Ngữ Anh nhìn thấy Diệp Hi không có trả lời nàng mà lại kiên định nhìn nàng, điều này khiến nàng nuốt lại lời vốn muốn nói.

"Có sự khác biệt lớn nào trong danh tính giữa chúng ta không?" Trần Ngữ Ảnh đột nhiên nói, nhưng sau đó nàng đột nhiên tiến lên một bước, Diệp Hi chưa kịp phản ứng, liền nhẹ nhàng hôn lên mặt hắn.

Diệp Hi hơi giật mình. Minh Minh không ngờ cô lại đột nhiên làm như vậy.

Khi tỉnh táo lại, anh sờ lên chỗ bị hôn trên mặt mình: “Anh có thể làm lại lần nữa được không?” “Tiểu tử này, đừng đẩy mình quá xa!” Khuôn mặt của Trần Vũ Anh trở nên đỏ bừng.

“Nó quá đột ngột, tôi thậm chí còn chưa sẵn sàng. Hãy đến lần nữa, tôi sẽ thưởng thức nó. "

Diệp Hi tà ác cười, nhưng nhìn thấy Trần Vũ Ảnh mím môi, nàng kỳ thật cũng không có phản đối.

Không biết lấy dũng khí từ đâu, anh đột nhiên duỗi tay ra, nhẹ nhàng vòng tay qua eo Trần Vũ Ảnh.

"嘤咛. "

Trần Ngữ Anh không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, nhưng lúc này thân thể của nàng đã ở trong lòng Diệp Hi.

Mùi hôi bốc ra từ người đàn ông cũng khiến cô choáng váng.

"Đẹp quá..."

Giọng nói của Diệp Hi lúc này có chút khàn khàn, giống như bị dục vọng đốt cháy. Anh dùng cả hai tay ôm chặt chiếc eo nhỏ, khiến thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Trần Vũ Anh càng gần với cơ thể lõm và lồi, điều này tự nhiên khiến cơ thể họ trở nên nhạy cảm hơn.

Cơ thể của Trần Vũ Anh vẫn rất trưởng thành, lõm và lồi, duyên dáng và duyên dáng.

Lúc này, đỉnh ngực của cô thậm chí còn bị ngực Diệp Hi ép phẳng.

Hai người ôm nhau như thế này, một bầu không khí ấm áp và mơ hồ bao trùm lấy họ, chắc chắn họ chưa hề nói gì, giống như vừa rồi.

Cảm giác khiến họ phát ốm mạnh mẽ và hưng phấn chưa từng thấy.

Nó giống như...

Nó giống như một cái gì đó. Diệp Hi lúc này không tìm được từ nào có thể hình dung được. Anh chỉ cảm thấy nhịp tim của mình đã tăng tốc vô số lần.

Mà Trần Ngọc Anh cũng cảm giác được trái tim mình sắp nổ tung.

"Anh có thích nó không..."

Diệp Hy cao hơn Trần Vũ Anh một chút. Lúc này cô hơi cúi đầu xuống, toàn bộ hơi thở nóng hổi từ miệng phả vào khuôn mặt xinh đẹp của Trần Ngọc Anh, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô trông hấp dẫn như một quả táo chín đỏ.

"Ờ..."

Trần Ngọc Anh đột nhiên nói cái gì đó, đôi tay có chút kiềm chế của cô thoát ra khỏi cơ thể bọn họ, nhẹ nhàng vòng qua cổ Diệp Hi, toàn thân dựa vào bọn họ.

Diệp Hi ôm eo cô, càng cúi đầu xuống, ngửi mùi hương khiến tim anh loạn nhịp, hôn lên hai bờ môi thơm ngát dành cho cô.

Dưới ánh trăng, hai người ôm nhau hôn nhau ở góc này.

Chuyển động của cả hai đều có vẻ hơi giật.

Nhưng hôn dường như là một khả năng bẩm sinh của con người, dần dần họ đã tìm hiểu thêm một chút về nó, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau.

Cơn gió nhẹ thổi qua, nâng những lọn tóc của Trần Vũ Ảnh lên, ánh trăng tràn xuống, bao quanh hai nam nữ đang hôn nhau say đắm.

Lúc này, cả thế giới như ngừng lại, không ai quấy rầy, họ giống như những đứa trẻ đói khát, tham lam hút lấy mùi thơm của nhau.

Một lúc lâu sau, nụ hôn mới dừng lại khi cả hai gần như tắt thở. Dưới ánh trăng, đôi môi của họ thậm chí còn được nối với nhau bằng một sợi dây trong suốt.

"Được rồi được rồi, để tôi đi. "

Mặc dù lúc này Trần Vũ Anh đang trong trạng thái bối rối nhưng cô vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. 

Cô ấy có quá bình thường không? Diệp Hi không dám phạm sai lầm, lập tức buông ra, để cho chính mình bất đắc dĩ trưởng thành thân thể.

"Vậy chúng ta... quay lại đi. "

Diệp Hi nhìn một đôi cách đó không xa đang đến gần. 

"Ừm. "

Trần Ngọc Anh nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt hồng hào nhìn rất quyến rũ. 

Đặc biệt là hơi thở liên tục của cô khiến cho những cục thịt hỗn loạn của cô run lên.

"Tới nhà tôi đi. "

Trần Ngọc Ảnh không biết nàng đang suy nghĩ gì, đột nhiên bổ sung thêm. 

“Đó là nhà của chúng tôi. "

Diệp Vọng đột nhiên duỗi chân ra, gãi vào ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 908: Hàn Tuyết xinh đẹp và Hàn Vân

Yuan Airlines được thành lập cách đây mười năm và là một trong những hãng hàng không tư nhân nổi tiếng ở Hồng Kông. Tuy nhiên, sự suy giảm khả năng cạnh tranh trong những năm gần đây đã khiến công ty của họ gặp vấn đề về tài chính. 

Và bây giờ, vì một công ty dầu mỏ của Mỹ đang chuẩn bị đầu tư nên công ty của họ dường như đã nhìn thấy hy vọng. 

Nhưng đối phương có một điều kiện, đó là gả Viên Tần Linh, cháu gái của chủ tịch Yuan Airlines, cho CEO của công ty họ. 

Vấn đề này đã được ban giám đốc quyết định và thực tế đã đồng ý. 

Là ông nội của Viên Tần Linh, ông Yuan, chủ tịch tập đoàn, muốn phản đối nhưng ông không muốn công ty do mình xây dựng bị phá hủy. 

Nhưng bây giờ, Viên Tần Linh bị cấm túc, cả ngày ở trong biệt thự ngoại ô, gia đình căn bản không cho cô ra ngoài. 

Nhưng tối nay, có một cuộc gọi lạ đến vào điện thoại di động của chủ tịch họ. 

Không ai biết cuộc gọi này là của ai, ngoại trừ chủ tịch tập đoàn công ty họ. 

Vì vậy, ban giám đốc của họ đã tổ chức một cuộc họp khẩn cấp trong đêm và kết quả cuối cùng là họ từ chối bơm vốn từ công ty dầu mỏ vào mỗi cổ phiếu. 

"Ba, ngươi cho rằng đây là sự thật sao? Con thật sự không cần gả cho lão già biến thái kia?" Lúc này Nguyên Cầm Linh kinh ngạc nhìn cha mình. 

"Đúng, nhưng... cậu phải làm quen với một người đàn ông ở tập đoàn Chenxi."

Thân là cha của Nguyên Cầm Linh, lúc này ông cũng có chút lo lắng. 

"Cái gì?" "Ta không biết cụ thể, vừa rồi là ông nội của ngươi gọi tới. Tập đoàn Chenxi sẵn sàng cấp thêm vốn để hợp nhất vào tập đoàn của chúng ta, quyền quản lý vẫn ở trong tay chúng ta, nhưng bọn họ có một điều kiện, đó chính là bọn họ cần ngươi..."

"Cuối cùng, anh không dùng cuộc hôn nhân của tôi như một con bài mặc cả!" Viên Tần Linh vào lúc này gần như tuyệt vọng. 

"Này, đây không phải là chuyện con có thể quyết định. Con có lỗi với bố. Chỉ là... tối mai hai người nên gặp nhau, người đàn ông có quan hệ với một trong những giám đốc điều hành hàng đầu của Tập đoàn Chenxi. Ừm, nói thế nào nhỉ, sẽ tốt hơn nếu nói đó là một cậu bé."

"Bạn trẻ hơn tôi?" "Đúng vậy, như người ta vẫn nói, nữ bối cầm cục vàng kết nghĩa huynh đệ cũng không tệ, đêm mai ngươi nên chuẩn bị thật tốt. Xem ra thiếu niên này tên là Diệp Hà Hi."

"Con không quan tâm hắn tên gì, con không - chờ đã, bố, bố vừa nói gì cơ? Có phải bố nói là Diệp Hi không?" Nguyên Khâm Linh lúc này có chút kinh ngạc.

"Có vẻ là vậy, cụ thể thì tôi không biết. Dù sao tôi nghe ông nội cậu nói rằng cậu bé này có nền tảng rất vững vàng, không chỉ về kinh doanh mà còn về chính trị. Được rồi, bố không quấy rầy cậu nghỉ ngơi. Đêm nay cậu nên ngủ ngon nhé, nếu không ngày mai trông cậu bơ phờ và hốc hác lắm."

"Diệp Hi..."

Nguyên Cầm Linh lúc này vẫn là kinh ngạc: "Thật sự không thể là hắn đi?" Nghĩ đến anh chàng đó, Viên Cầm Linh không khỏi lấy điện thoại ra gọi cho anh ta. 

Không ngờ cuộc gọi lập tức được kết nối, nhưng khi đang nghe cuộc gọi, Nguyên Cầm Linh lại nghe thấy một hơi thở gấp gáp. 

Ngoài ra còn có những tiếng "pop bang" và tiếng rên rỉ của phụ nữ. Tuy không có kinh nghiệm nhưng Viên Tần Linh biết ngay chuyện gì đang xảy ra trong điện thoại. 

"Diệp Hi, tên khốn kiếp!" Nguyên Cầm Linh tức giận ném điện thoại sang một bên, nhưng mặt đã đỏ bừng, hơi thở thậm chí còn có chút gấp gáp. 

Một lúc sau, cô bất ngờ nhấc máy lần nữa. 

Lúc này, trong điện thoại vẫn vang lên những tiếng vo ve ngọt ngào, trực tiếp chạm vào trái tim cô. 

Hơn nửa giờ sau, người trong điện thoại cuối cùng cũng dần lấy lại bình tĩnh, nhưng lúc này Viên Khâm Linh lại rất không chịu nổi. Cô chỉ cảm thấy tim mình chưa bao giờ đập nhanh đến thế. 

Cô thậm chí còn cảm thấy chân mình đã ướt từ lâu.

"Đồ khốn!" "Chị Linh Linh, chị đang tìm em phải không?" "KHÔNG!" Hiện tại Viên Khâm Linh căn bản không muốn cùng Diệp Hi nói chuyện. Ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy mặt mình nóng bừng, một cảm giác mà cô chưa từng có trước đây đập vào tim cô. 

"Anh vẫn nói không, anh đã gọi cho em rồi."

Giọng nói của Diệp Hi nghe rất tự hào, như thể anh vừa làm được điều gì đó phi thường. 

Nguyên Cầm Linh bình tĩnh lại một chút, nói: "Ta hỏi ngươi một việc."

"Cái gì, anh hôn tôi à?" Diệp Hi có vẻ khó nghe, hoặc có thể cô ấy cố ý nói sai. Lúc này, Nguyên Khâm Linh cảm thấy mình sắp nổi điên. 

"Tôi đang hỏi bạn một điều!" Nguyên Khâm Linh nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Ồ, vậy thì cậu có thể hỏi."

"Tập đoàn Chenxi, chuyện đó có liên quan gì đến bạn?" Nguyên Khâm Linh lúc này có chút suy đoán. 

Chenxi Group, công ty công nghệ sinh học của nó, đột nhiên trở nên nổi tiếng khắp thế giới. Tất cả các loại thuốc vượt qua công nghệ y tế tiên tiến đều do công ty của họ sản xuất. 

Người ta nói rằng các nhà nghiên cứu từ công ty của họ có khả năng sẽ được đề cử làm ứng cử viên cho giải Nobel Y học và Hóa học tiếp theo. 

"Này, ta nghe nói Linh Linh tỷ tỷ, ngươi gặp khó khăn, sao có thể không ra tay?"

Diệp Hi rất tự hào. 

Viên Tần Linh không hiểu vì sao lại cảm thấy ấm áp trong lòng, cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ và hoang dã hơn trong sự nghiệp chính thức của cô. 

"Humph, và sau đó bạn muốn tôi đi theo bạn...với bạn..."

Viên Tần Linh thực sự đỏ mặt khi nói điều này. 

"Đây chỉ là một cách đối phó thôi. Không sao đâu."

"Được rồi, dù sao thì cũng cảm ơn cậu. Tôi sẽ theo sự sắp xếp của bố để...gặp cậu."

Sắc mặt của Nguyên Khâm Linh lúc này càng đỏ hơn. 

"Haha, đó thực sự là phước lành của tôi."

"Mẹ kiếp, ngươi biết làm chuyện xấu."

Nguyên Cầm Linh thậm chí còn có thể nghe được tiếng thở dốc dồn dập từ bên cạnh Diệp Hi. 

"Bạn có biết tôi ở cùng với Zhun không?" Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Viên Tần Linh sửng sốt một lúc, nhưng sau đó cô nghĩ rằng dường như cô chỉ nói với Trần Vũ Anh về việc cô bị quản thúc tại gia. Có thể nào...

Nghĩ đến lần cuối cùng cô nhìn thấy Diệp Hy và Trần Vũ Anh làm chuyện đó ở biệt thự trên đảo Lamma, trái tim cô lại bắt đầu đập dữ dội. 

Ngẫm lại thì Trần Ngọc Anh là mẹ chồng tương lai của cô, nhưng không ngờ cô lại cặp kè với một đứa trẻ như Diệp Hi. Thật sự là...không thể tin được. 

Kỳ thật Nguyên Khâm Linh cũng không biết hiện tại nàng đang suy nghĩ cái gì. Nói tóm lại, cô cảm thấy mình không có khả năng chống cự lại chàng trai này. 

"Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa!" Sợ Trần Vũ Anh phát ra tiếng động xấu hổ, Viên Tần Linh đã cúp điện thoại khi cô nói điều này, nhưng không ai có thể thấy rằng hula của cô đã trở nên rất nhanh, và ngay cả những quả bóng thịt trên ngực cô cũng đang run rẩy. 

Nhưng mặt khác, Hàn Tuyết lúc này lại từ trong xe bước ra. Vừa mới gặp được Đặng Huệ Tâm, trong lòng cô thực sự có một khát vọng tranh đấu mãnh liệt. 

Lúc này cô mới ngẩng đầu nhìn cộng đồng trước mặt rồi bước vào. 

Sau khi tìm được số phòng của một trong những tòa nhà, cô ấy do dự một chút khi đứng trước cửa số 1, "Ồ."

Cuối cùng tôi nhấn chuông cửa. 

“Đinh chuông…”

Sau khi chuông cửa reo, không lâu sau, cánh cửa được mở từ bên trong. 

"Dì."

Trần Duệ đã sớm nhìn thấy người ở ngoài cửa qua lỗ nhìn trộm, có chút tò mò lên tiếng chào hỏi. 

"Ruirui, đã lâu không gặp."

Hàn Tuyết lộ ra một nụ cười hiền lành. Cô không biết tại sao Thụy Thụy lại có phản ứng như vậy, nhưng sau đó cô nghĩ tới những lời Diệp Hi đã nói với cô...

Khuôn mặt cô ấy thay đổi. Có lẽ nào cậu bé đã hành động rồi? Hàn Tuyết thầm nghĩ trong lòng. 

"Dì, vào đi."

Trần Duệ mời cô vào. 

“Nhân tiện, mẹ cậu đâu?” "Mẹ đang tắm, dì ngồi xuống, con rót cho dì một ly nước."

Trần Duệ mặc dù có chút sợ tiếp xúc với Hàn Tuyết nhưng cô vẫn phải khách khí. 

"Ruirui."

Khi Trần Duệ đi ra khỏi bếp, Hàn Tuyết đột nhiên hỏi: “Lần này khó khăn không?” "Tôi...không khó."

Trần Duệ do dự nói, cuối cùng lắc đầu. 

"Còn mẹ cậu thì sao?" "Mẹ... ban đầu có chút không vui, nhưng bây giờ mẹ đã ổn rồi."

Trần Duệ nghĩ tới Diệp Hi cùng mẹ cô, cô luôn cảm thấy loại cảm giác này thật kỳ lạ. 

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, Hàn Vân chỉ quấn một chiếc khăn tắm đi ra: "Như Thụy, có khách không?" Hàn Vân vừa nghe thấy tiếng chuông cửa liền nhìn về phía phòng khách, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Hàn Tuyết nhìn cô nhưng không nói. 

Hàn Vân nuốt nước miếng, nói với con gái: "Như Thụy, con về phòng trước đi. Bây giờ cũng muộn rồi, con nên đi ngủ sớm đi."

"Ừ, thế thì tốt."

Trần Duệ nói với Hàn Tuyết: “Dì, cháu về phòng ngủ trước.”

Hàn Tuyết mỉm cười dẫn đầu, cuối cùng ánh mắt rơi vào cô em gái đang đi về phía này. 

Hàn Vân hoàn toàn không để ý nàng lúc này trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm, ngồi xuống đối diện Hàn Tuyết. 

"Anh ấy tới rồi."

Cô nói nhỏ nhưng mắt lại cụp xuống, không nhìn lũ giòi. 

Hàn Tuyết đáp lại, nhưng lại nhìn em gái mình. 

Hàn Vân không biết lúc này mình đang nghĩ gì, đột nhiên nói: “Tôi... biết hết mọi chuyện, mọi chuyện giữa anh và Tiểu Hi.”

“Anh ấy có nói thế không?” Hàn Tuyết không hề ngạc nhiên chút nào. 

"Vâng."

Hàn Vân gật đầu nhưng lại im lặng. 

Cơn gió tự nhiên thổi vào hai chị em và trêu đùa mái tóc của họ. 

Họ thực sự là một cặp chị em duyên dáng và trưởng thành. 

So với khí chất anh hùng của Hàn Tuyết, với tư cách là em gái, Hàn Vân càng mỏng manh hơn. 

Bộ ngực của Hàn Tuyết đầy đặn và to hơn, trong khi bộ ngực của Hàn Vân có vẻ cũng không tệ. Lần trước tôi đo, chúng chỉ nhỏ hơn ngực Hàn Tuyết một chút, nhưng chắc chắn không nhỏ. 

Nhận thấy chị gái đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, Hàn Tuyết không những không hề nao núng mà thẳng thắn nói: "Bây giờ em cảm thấy thế nào? Tôi đang nói về những gì tôi vừa trải qua."

"Lúc đầu tôi rất sốc, nhưng giờ tôi ổn rồi."

Hàn Vân thở ra, nhưng cô không khỏi duỗi thẳng eo, cố gắng làm cho những đỉnh núi cao chót vót thậm chí còn cao hơn dù chúng được quấn trong một chiếc khăn tắm. 

Nhưng hành động vô thức của chị gái lại khiến Hàn Tuyết không khỏi bật cười. 

"Tại sao bạn lại cười?" Hàn Vân có chút xấu hổ quay mặt đi, nhưng cô có thể thấy mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Bây giờ em vẫn ghét chị à?" Hàn Tuyết mím môi, vẫn hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 909 Kiểm tra cơ thể giúp tôi

"KHÔNG."

Hàn Vân nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nói: "Đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa, ta không muốn nghĩ nhiều."

"Vâng."

Hàn Tuyết khẽ gật đầu, nói: “Giữa ta và Tiểu Hi…”

"Tôi biết."

"Không, ý tôi là, bạn có thể chấp nhận nó không?" Hàn Tuyết trực tiếp như vậy.

"Chị ơi, xin chị cho em một chút thời gian, được không?" Hàn Vân rõ ràng hiện tại không muốn nói đến vấn đề này. 

Hàn Tuyết cũng không có ép buộc nàng, gật đầu: “Hôm nay tới đây mục đích chính của ngươi là, nhưng xem ra ta quá lo lắng. Kỳ thật, Tiểu Vận, trong cuộc sống điều quan trọng nhất chính là hạnh phúc của chính ngươi, cho nên đôi khi đừng quan tâm nhiều như vậy.”

"Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ kỹ."

Hàn Vân lúc này cúi đầu, không muốn nói thêm nữa. 

Hàn Tuyết cũng biết mình không thể quá chặt, nói: “Vậy tôi đi trước, có chuyện gì cứ gọi cho tôi.”

"Vâng."

Hàn Vân gật đầu. 

Sau khi đuổi lũ giòi đi, cô cầm điện thoại do dự một chút, cuối cùng gửi tin nhắn cho Diệp Hi. 

Một giờ sau, Diệp Hi đột nhiên xuất hiện trước cửa nhà Hàn Vân, nhưng Diệp Hi lại không bấm chuông. Anh ta có chìa khóa, vẫn được trải thảm ở cửa. 

Đó là những gì Hàn Vân vừa nói. 

Thành thật mà nói, Diệp Hi lần đầu tiên nhận được tin tức này có chút kinh ngạc. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn an ủi Trần Vũ Anh và lao tới ngay lập tức. 

Lúc này Ruirui cũng đã ngủ mất. 

Diệp Hi lặng lẽ đi đến phòng Hàn Vân. Quả nhiên, cửa số 1 không đóng, chỉ hé mở, bên trong không có ánh sáng.

"Nứt."

Diệp Hi nhịn không được bật đèn lên. 

Trước mặt anh, hóa ra là Hàn Vân mặc bộ đồ ngủ quây. 

Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ và đầy sức sống nên đương nhiên anh ấy có niềm khao khát vô hạn đối với người khác giới, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, có dáng người chuẩn và khí chất tao nhã. 

Hàn Vân trước mặt tựa hồ đã hội tụ tất cả ưu điểm của phụ nữ vào một thân thể. 

Đặc biệt là chiều cao gần 1,7 mét của cô. Dù không cao trong giới đàn ông nhưng cô ấy vẫn nổi bật trong giới phụ nữ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là thân hình nóng bỏng và duyên dáng của cô luôn thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Lúc này, ánh mắt Diệp Hi không khỏi rơi vào cặp đỉnh trên ngực khiến bộ đồ ngủ của cô phồng lên. 

“Đồ ngốc, cậu đã thấy đủ chưa?” Ánh mắt Diệp Hi không hề che giấu chút nào. Hàn Vân Trà sao có thể không chú ý tới? Tuy nhiên, cách cô đặt tay lên hông càng khiến những đường cong trên cơ thể cô trở nên duyên dáng hơn. 

"À, ừm, dì Yun, dì có liên quan gì đến con không?" Sắc mặt Diệp Hi nóng bừng, xấu hổ quay mặt đi. 

Hàn Vân có chút do dự: “Chúng ta... nói chuyện sau cánh cửa đóng kín được không?” Một nét ửng hồng hiếm thấy hiện lên trên khuôn mặt vốn đã trưởng thành và quyến rũ của cô. Điều này khiến Diệp Hi cảm giác như mình vừa phát hiện ra một thế giới mới, trong lòng đột nhiên nảy lên một cảm giác bất mãn “bang bang”. 

Có thể nào...

Không có người đàn ông nào sẽ không nghĩ sai vào lúc này. Lúc này Diệp Hi đã nghĩ tới rất nhiều cảnh tượng không thích hợp với trẻ con, thậm chí một bộ phận nào đó trên cơ thể còn có phản ứng. 

"Có chuyện gì thế?" Hàn Vân thấp giọng hỏi, không để ý tới tình cảnh khó khăn của Diệp Hi lúc này. 

Diệp Hi định thần lại một chút, nhanh chóng mở cửa ra 1 nói: "Được, được."

"Vâng."

"Gulu."

Diệp Hi nuốt nước bọt, cố xua đi tà niệm trong lòng, đi theo vào phòng đóng cửa lại. Vì lý do nào đó, sau khi khóa cửa, nhịp tim của anh lại tăng nhanh vài phút. 

Khi nam nữ ở chung một phòng, dù có đứng đắn đến mấy cũng sẽ có lúc nghĩ sai: “Sao đứng? Ngồi xuống”.

Hàn Vân đang ngồi trên giường chào cô có chút bất thường. 

Diệp Hi lúng túng ngồi ở bên cạnh Hàn Vân, hỏi: "Vậy ngươi muộn như vậy tìm ta là chuyện gì xảy ra...?"

Khi được hỏi câu hỏi này, Diệp Hi cảm thấy rất mâu thuẫn. 

Hắn hy vọng Hàn Vân có thể trực tiếp xông tới. 

Tuy nhiên, anh không chắc cô đang nghĩ gì về những chuyện đã xảy ra trước đó nên Diệp Hy Sát đã kiềm chế bản thân và ngăn mình không làm loạn. 

Nhưng Hàn Vân đỏ mặt hỏi: "Tôi nhớ anh nói anh là ông chủ của một công ty dược phẩm gần đây nổi tiếng khắp thế giới?" "À, vâng."

Diệp Hi không biết cô muốn nói gì, nhưng cô đã nói sự thật. 

“Vậy cậu có biết y học không?” Hàn Vân Trà hỏi. 

"Uh, tôi sẽ đọc cái này, có chuyện gì vậy?" Diệp Hi chú ý tới biểu tình trên mặt đối phương, cảm thấy Hàn Vân đỏ mặt càng thêm xinh đẹp. 

"Vậy... cậu đã từng tiếp xúc với bệnh phụ khoa chưa?" "Hmm? Bạn...có chút kiến ​​thức về chuyện này."

"Vậy...kỹ năng của bạn thế nào?" Hàn Vân đột nhiên do dự hỏi. 

Diệp Hi sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Tại sao thím Vân lại hỏi như vậy?" “Bạn có biết gì về ung thư vú không?” Hàn Vân lo lắng hỏi. 

Diệp Hi có chút kỳ quái, tim bắt đầu đập kịch liệt. Dì Yun không hỏi cô những lời bình thường như thế này. 

Cô biết mình là trẻ con nhưng cô vẫn nói như vậy. Diệp Hi sao có thể không biết một gợi ý rõ ràng như vậy. 

Lúc này Diệp Hi thậm chí còn giả vờ nói: "Tôi tiếp xúc rất nhiều với ung thư vú. Dù sao, ung thư vú là loại ung thư ác tính phổ biến nhất ở phụ nữ. Đây cũng là loại ung thư ác tính phổ biến nhất ở phụ nữ Trung Quốc, tỷ lệ mắc bệnh ngày càng tăng."

"Các triệu chứng lúc đầu là gì?" "A? Dì Vân, dì..."

"A, cái gì vậy? Nói cho tôi biết đi!" "Ừm, thực ra cậu có thể tìm hiểu chuyện này trên mạng. Nếu cậu muốn nói, mặc dù bệnh nhân ung thư vú giai đoạn đầu thường không thể cảm nhận được một khối u rõ ràng ở ngực, nhưng họ thường cảm thấy khó chịu cục bộ. Đôi khi họ sẽ cảm thấy đau nhẹ và khó chịu ở một bên ngực, hoặc nặng nề, đau nhức và khó chịu ở một bên vai và lưng, thậm chí còn liên quan đến phần trên cánh tay bị ảnh hưởng." Diệp Hy nhìn Hàn Vân với vẻ mặt kỳ lạ. 

Tuy nhiên, Hàn Vân thở phào nhẹ nhõm: “Tôi chỉ cảm thấy gần đây có một khối u cứng ở ngực, t:, một ngày nọ, đồng nghiệp của một người bạn đến bệnh viện kiểm tra và phát hiện ra anh ấy bị ung thư vú. Tôi sợ chết khiếp.”

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực Tử Ouji, nhưng chẳng phải điều này sẽ khiến việc phạm tội trở nên hấp dẫn hơn sao? "Thật ra dì Vân nếu lo lắng thì có thể đến bệnh viện kiểm tra, sẽ không tốn nhiều tiền đâu."

Diệp Hi thật sự không hiểu nổi. Cô không đến bệnh viện mà đến gặp anh? "Anh chỉ đang nói chuyện thôi!" Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Diệp Hi, Hàn Vân muốn bóp chết hắn. Cô ấy đã hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, nhưng anh chàng này chỉ đang nói chuyện. 

"Ừm, cậu vừa nói gì thế?" Đầu óc Diệp Hi vẫn có chút chập chờn. Nhìn Hàn Vân tức giận, không khỏi có chút điên cuồng. 

Người ta nói phụ nữ sẽ quyến rũ khi họ xấu hổ hay tức giận, và điều đó là đúng. 

Đặc biệt là một người phụ nữ gợi cảm như Trương Anh. 

"Đồ ngốc, dì Vân muốn con kiểm tra giúp ta..."

Hàn Vân cảm thấy mặt mình nóng bừng. Đây là điều đáng xấu hổ nhất mà cô từng nói trong đời, và cô đã nói điều đó với một người đàn ông. 

"Kiểm tra? Kiểm tra cái gì?" Diệp Hi Nghi không kịp phản ứng. Rốt cuộc, ảnh hưởng mà Hàn Vân mang lại cho cô đêm nay quá lớn! "Bạn..."

Hàn Vân chưa từng thấy ai như vậy không có phản ứng, nhưng nàng vẫn là nghiến răng nghiến lợi nói: "Kiểm tra thân thể của ngươi!" "Này, dì Yun, dì đang phạm tội quyến rũ đấy."

"Nếu ngươi dám nghĩ bậy, ta sẽ đánh ngươi!" Tử Yến, Diệp Hy Thiên cười vài tiếng và vung nắm đấm, rất uy hiếp, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của anh ấy rất hấp dẫn, giống như một quả táo chín, Diệp Hy không khỏi muốn cắn một miếng. 

"Nhưng, chúng ta nên kiểm tra thế nào? Đến bệnh viện không phải là tốt sao?" Mặc dù bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ háo hức có một mối tình như vậy, nhưng Diệp Hy Khả không dám làm loạn vào lúc này. Rốt cuộc, anh chỉ còn sống được một tháng. Lúc này, một khi không kiềm chế được bản thân, hắn sẽ làm một việc gì đó mà không gây ra hậu quả. 

Mọi người là như thế này. Rốt cuộc, họ sắp chết. Tại sao họ phải quan tâm đến nhiều thứ như vậy? "Tôi sẽ không đến bệnh viện!" Đề nghị của Diệp Hi bị Hàn Vân từ chối. Cô không biết tại sao mình không đến bệnh viện mà chọn cách nhờ Diệp Hi kiểm tra. 

Cô ấy không biết Diệp Hi là người máu nóng sao? Và lúc này, anh vẫn ở trong phòng một mình, điều này rất dễ khiến Diệp Hi mất kiểm soát. 

Hàn Vân tức giận trợn mắt: "Mau đi kiểm tra cho ta, sao còn chần chừ?" “Vậy cởi quần áo ra đi.”

Diệp Hy cũng sẵn sàng dốc toàn lực. Dù sao hắn cũng không có bị tổn thất gì, thậm chí còn chiếm được rất lớn lợi thế. 

Tuy không biết Hàn Vân đến gặp tôi để kiểm tra cơ thể cô ấy có phải là do đầu óc cô ấy có vấn đề gì không, nhưng có người đàn ông nào lại không thích chuyện như vậy chứ? "Chúng ta trước tiên thỏa thuận đi, không quan hệ." 

Hàn Vân ban đầu chỉ nói những lời tức giận, nhưng cô ấy sẽ ngại ngùng khi đến mức này. 

"Ừ, anh cũng nói vậy, bác sĩ có tấm lòng của cha mẹ."

Diệp Hi mỉm cười, có chút tà ác.

Nhưng nói xong lời này, hắn trong lòng bổ sung: “Ta không phải bác sĩ.

Hàn Vân không biết ý nghĩ nhỏ nhặt của Diệp Hi. Lúc này trên mặt cô hiện lên những mảng đỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào rất cảm động.

Lúc này Diệp Hi mới có thời gian nhìn kỹ mỹ nhân trong bộ đồ ngủ gợi cảm trước mặt.

Phải nói Hàn Vân là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Mái tóc dài của cô được xõa hai bên vai, bờ vai lộ ra càng thêm quyến rũ. Đó là để đáp lại câu nói: Nếu cắt vai thành hình thì eo sẽ mịn như lụa.

Tất nhiên, tinh thần ẩn chứa trong bộ quần áo đóng vai trò rất quan trọng.

Vốn dĩ Diệp Hi có chút nghi ngờ Hàn Vân chán nản, muốn trêu hắn, nhưng khi nhìn thấy Hàn Vân thực sự kéo dây vai bộ đồ ngủ của mình xuống, hắn thực sự chết lặng.

"Thật sao?" Diệp Hi vẫn không thể tin vào mắt mình, nhưng mảnh da trắng như tuyết to lớn trước mặt lại chân thực như vậy.

“Tôi không cởi quần lót, anh kiểm tra giúp tôi như thế này được không?” Có thể thấy Hàn Vân cũng xấu hổ, hô hấp vừa nhàn nhã vừa nhanh.

Diệp Vọng gật đầu, nín thở nhưng lại không dám đưa tay chạm vào. Ngược lại, hắn nhìn đỉnh núi nhô cao, bình tĩnh lại một chút rồi nói: “Thật ra dì Vân, chính ngươi sờ xem có cục cứng hay sưng tấy hay đau đớn gì không. Bạn biết những điều này tốt nhất. "

"Có chút... có chút khó khăn, cho nên ta mới lo lắng!" Hàn Vân đỏ mặt nói.

Diệp Vọng cười khổ nói: "Vậy ta ở đây. "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 910: Áo dài của Hàn Vân

Nói xong, Diệp Hi nhẹ nhàng đưa tay ra, ấn vào phía trên. Quả nhiên, anh chạm vào một cục nhỏ cứng. Anh không nhịn được hỏi: “Có đau không?”

"Nếu dùng lực như vậy, tự nhiên sẽ đau."

Thân thể Hàn Vân run rẩy, nhưng nàng vẫn không ngăn cản Diệp Hi. 

Diệp Hi không dám phạm sai lầm, liền rút tay lại nói: "Thật ra, thường liên quan đến rối loạn nội tiết. Cô Vân, gần đây cô có kinh nguyệt không đều à?"

"Ừm, có chút, gần đây tôi không đến kịp."

Đây là lần đầu tiên Hàn Vân kể cho một người đàn ông nghe về gia đình con gái mình, nỗi ngượng ngùng mãnh liệt khiến mặt bà càng đỏ hơn. 

"Đúng vậy. Nó cũng có thể liên quan đến tâm trạng và các yếu tố tinh thần khác của cô. Nếu cô căng thẳng, dễ xúc động, thường xuyên thức khuya hoặc ngủ không đủ giấc thì rất dễ gây ra chứng phì đại ngực. Cô Yun, gần đây cô có lo lắng gì không?"

"Như anh nói thì đúng, nhưng tôi chỉ lo lắng liệu nó có liên quan đến ung thư vú hay không. Nếu không thì tôi cũng không phải lo lắng nhiều như vậy. Gần đây xảy ra chuyện khiến tôi rất đau khổ, nhưng không sao, tôi có thể tự mình giải quyết được."

Hàn Vân kéo bộ đồ ngủ xuống để che đi chiếc quần lót ren. 

Cảnh tượng trước mắt biến mất, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy trong lòng vô cùng thất vọng. 

Đôi mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào ngực Hàn Vân, như muốn nhìn thấy điều gì đó. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi sửng sốt! 

"Cái này..."

Vẻ mặt Diệp Hi đột nhiên trở nên kinh ngạc, như thể vừa nhìn thấy điều gì đó rất chấn động. 

"Có chuyện gì thế?"

Vẻ mặt của Diệp Hi lúc này khiến Hàn Vân sợ hãi. 

Một lúc sau, Diệp Hi cảm thấy mắt mình cay cay, vội vàng nhắm mắt lại. Một lúc lâu sau, anh mở mắt và hít một hơi thật sâu. 

"Không, không có gì. Tôi không nghĩ dì có bệnh gì đâu, dì Yun. Chắc chắn là do tinh thần căng thẳng kéo dài và sự mệt mỏi về thể chất của dì. Chỉ cần dì nghỉ ngơi hợp lý, khối u sẽ biến mất."

Diệp Hi kiên quyết nói. 

"Thật sự?"

Hàn Vân đương nhiên hy vọng như vậy. 

Diệp Hi nghiêm túc gật đầu. 

“Điều đó, điều đó tốt.”

Hàn Vân một tay nhẹ nhàng sờ ngực nàng, nhưng nàng tựa hồ có chút xấu hổ khi ở trong phòng cùng Diệp Hi. Cô đang định mở miệng thì Diệp Hi lại nói: “Nếu cô Vân không sao thì tôi ra ngoài trước.”

Điều khiến Hàn Vân ngạc nhiên là Diệp Hy thực sự đã nói điều này. 

Vốn dĩ anh còn lo lắng nếu Diệp Hi chọc tức mình thì sẽ từ chối thế nào, nhưng bây giờ anh lại không làm gì cả? 

Nhìn thấy Diệp Hi thật sự rời khỏi phòng, còn đóng cửa lại, Hàn Vân vẫn như cũ sửng sốt một chút, "Hắn..."

Lúc này trong lòng cô có một nỗi thất vọng sâu sắc, thậm chí cô còn lo lắng rằng anh sẽ không bao giờ quan tâm đến cô như trước nữa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vốn dĩ ta nên vui mừng, nhưng tại sao bây giờ Diệp Hi tuân thủ quy tắc lại khiến nàng trong lòng có chút đau đớn? 

Hàn Vân thật sự không biết mình đang nghĩ gì. 

Nhưng cô lại không hề biết rằng Diệp Hi đã bước ra khỏi phòng với nụ cười tự mãn: "Là rút lui để tiến lên. Tôi hy vọng thủ thuật này có tác dụng, nhưng dì Vân tối nay thực sự rất hấp dẫn."

Diệp Hi chỉ muốn nói hắn sẽ ngủ ở phòng bên cạnh, nhưng lúc này, cửa phòng Trần Duệ lặng yên mở ra. 

"Hehe."

Diệp Hi lập tức né vào. 

"Tiểu tử thối, ngươi làm gì ở chỗ này!"

Trần Duệ vừa nhìn thấy Diệp Hi từ phòng mẹ đi ra. Cô đang định đi vệ sinh thì ngủ say, lại phát hiện Diệp Hi đang tới. 

"Sao anh lại đối xử với tôi như vậy? Thật nhẫn tâm."

Diệp Hy nhăn mặt và ôm cô một cách cường điệu. 

“Ôi, cậu tệ quá.”

Trần Duệ không nhịn được ôm Diệp Hi, đột nhiên ngồi lên trên giường. 

Chỉ vì sự dè dặt của người phụ nữ mà cô muốn vùng ra, nhưng Diệp Hy đã ôm cô thật chặt. Cô không có nơi nào để trốn thoát. Cô ngả người ra sau và lắc đầu từ bên này sang bên kia nhưng vẫn không thể thoát khỏi nụ hôn của anh. 

"Không có phản kháng."

Diệp Hi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng anh đào mềm mại của cô. Thân hình nóng bỏng của cô gái trẻ trong vòng tay anh thật hấp dẫn đối với anh. Cô trẻ trung và quyến rũ đến mức anh bị ám ảnh bởi điều đó. 

Mùi hương nam tính nồng nặc chẳng mấy chốc khiến toàn thân Trần Duệ mềm nhũn và tê dại. Sự dịu dàng trong lòng cô bị nụ hôn của người đàn ông khơi dậy. Cô chủ động vòng tay qua cổ Diệp Hi, hôn chính mình. 

Diệp Hi háo hức đưa miệng vào, mút và cắn, tận hưởng cảm giác mềm mại và béo ngậy tuyệt vời. 

Sự xâm nhập của người đàn ông khiến Trần Duệ hơi ghen tị mà cau mày, phát ra một tiếng rên khe khẽ, nhưng cô lại càng chủ động hôn lại động tác hoang dã của Diệp Hi. 

Anh ôm lấy Trần Duệ, một tay giữ lưng cô, tay kia đỡ phần thân trên của cô, hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô, trêu đùa chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào của cô, hôn cô thật sâu và say đắm. 

Móng vuốt đặt sau tấm lưng hồng hào của cô đang vuốt ve làn da băng mịn màng trên lưng cô, mò mẫm xuống từng chút một. 

Diệp Hi ôm chặt lấy cô, một đôi móng vuốt nhào nặn bộ ngực đàn hồi trên ngực cô, nhẹ nhàng mút, bóp từ trái qua phải, trong khi miệng anh ngậm lấy dái tai như ngọc trai của Trần Duệ, nhẹ nhàng mút, liếm và cắn. 

"Đừng..."

Sau khi bị hành hạ như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Duệ đỏ bừng, lúm đồng tiền đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hoa lan. 

Nụ hôn của Diệp Hi rơi xuống gò má thanh tú nóng bỏng của cô. Lúm đồng tiền của cô ấy rất mịn và trắng, đôi môi đỏ mọng thanh tú, gợi cảm và ẩm ướt. Điều này khiến Diệp Hi không khỏi lần nữa áp môi vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, chiếc lưỡi linh hoạt của anh luồn vào răng cô, liếm vào âm đạo của cô. 

"Bùm."

Đột nhiên có tiếng đập mạnh bên ngoài mà không thể bỏ qua! 

"À!"

Trần Duệ định thần lại, đẩy Diệp Hi ra nói: "Là mẹ!"

"Ừm, lẽ ra phải như vậy."

Diệp Hi cười khổ. 

"Thằng khốn nạn, đều là ngươi! Ngươi... Cút ra ngoài, nếu không ta làm sao đối mặt với mẹ ta?"

Trần Duệ lúc này mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Ha ha, để ta đi xem mẹ ngươi nói thế nào."

Diệp Hi hôn lên má cô, bước ra khỏi phòng, dừng lại trước cửa Hàn Vân. Anh đang định gõ cửa thì phát hiện cửa nhà cô cũng không đóng. 

Tên khốn này quả thực là đúng, hắn thậm chí còn không đóng cửa lại, chờ chính mình đi vào. 

Diệp Hi hưng phấn mỉm cười, nhẹ nhàng mở cửa, nhưng chưa kịp bước vào, hắn đã sững sờ ở bên ngoài. 

Bởi vì lúc này, Hàn Vân vốn đang mặc đồ ngủ, lại mặc một chiếc váy quây dài đến đầu gối, đứng trước gương. 

Từ góc nhìn của Diệp Hy, khuôn mặt ửng hồng của Hàn Vân thật đẹp. 

Cô quay lại trước gương rồi ngồi xuống, bắt chéo chân. Một đôi chân tròn trắng như tuyết lộ ra dưới váy. Phần thân trên của cô ấy bị bó chặt do tư thế ngồi, và dấu vết của một cặp ngực đầy đặn ép vào áo lót của cô ấy gần như hiện rõ. 

Nhìn cảnh đẹp này, Diệp Hi toàn thân nóng bừng, môi bỏng rát, miệng khô khốc. Hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô thật say đắm. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Ngươi chưa từng thấy phụ nữ thay quần áo sao?"

Hàn Vân cảm thấy rất khó chịu trước ánh mắt hung hãn của Diệp Hi, giống như bị lột trần truồng nằm trước mặt hắn cho hắn xem! 

Diệp Hi khoanh tay, cười nói: "Ta chính là thích xem, cái này không tốt sao? Đẹp như vậy, nhưng tại sao mặc bộ đồ ngủ chuẩn bị đi ngủ xong lại đột nhiên thay quần áo?"

Lời nói của Diệp Hy khiến bộ ngực trước mắt và thậm chí cả cổ cô đều phủ đầy mây đỏ. 

Hàn Vân cong môi, rõ ràng là đang khinh thường lời nói của Diệp Hi. 

Diệp Hi cười nửa miệng nhìn mỹ nữ thành thục quyến rũ trước mặt, ánh mắt vô cùng dâm đãng đảo khắp cơ thể cô, cuối cùng dừng lại ở cặp ngực cao và đầy đặn, nói: “Muộn thế này còn chưa nói sao còn chưa thử quần áo!”

“Ngày mai ta muốn ra ngoài đi dạo sớm, nên ta xem xem nên mặc gì, tối nay sẽ chọn, ngày mai không biết mặc gì.”

Hàn Vân cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, cảm thấy rất khó chịu trước ánh mắt tràn đầy chiếm hữu mạnh mẽ của Diệp Hi. 

Ánh mắt cực kỳ hung hãn đó dường như khiến anh tan chảy. 

"Vậy ngươi có muốn ta giúp Vân di chọn lựa không?"

Diệp Hi Tà cười nói, hai tay chỉ ôm thật chặt vòng eo như liễu của cô, nhẹ giọng thì thầm vào tai cô: "Sao thế? Em có muốn không?"

Hàn Vân nghe vậy, hơi mở đôi mắt sáng như sao, quay đầu nhìn Diệp Hi, mặt càng đỏ hơn. 

Chiếc cổ trắng như tuyết thon dài thanh tú, chiếc cằm nhọn như hạt dưa xinh đẹp. Làn da trắng và mềm mại hơi lộ ra. Xương đòn trong váy của cô khẽ rung lên, kéo đỉnh tuyết đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng. 

"KHÔNG!"

Diệp Hi chậm rãi đưa tay vuốt má cô, ôm lúm đồng tiền của cô, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhẹ nhàng nói: "Tại sao, phụ nữ mặc quần áo không phải chỉ để đàn ông nhìn thôi sao? Bây giờ trước mặt cô lại có một người đàn ông sáng suốt như vậy, sao lại không tốt?"

Hàn Vân mở to hai mắt, giống như cố ý công kích hắn, nói: "Ngươi là nam hay là nam?"

Diệp Hi buông má cô ra, lại ôm eo cô, cười nói: "Dì Vân, dì biết đấy, cháu nhỏ hơn một chút, nhưng ở chỗ lẽ ra cháu vẫn lớn."

Nói xong, Diệp Hi đột nhiên ôm Hàn Vân.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Hàn Vân đột nhiên hét lên, nhưng hóa ra chính là đôi móng vuốt của Diệp Hy đã vô tình tóm lấy bộ ngực đàn hồi và đầy đặn trên ngực cô. 

"Dì Yun có quan tâm đến tôi và Ruirui không?"

Lúc này Diệp Hi thực sự đã chỉ ra vấn đề này. 

Tuy nhiên, tay anh vẫn không dừng lại, vẫn ôm lấy ngực Hàn Vân. Diệp Hi cảm giác mềm mại mềm mại, khó có thể miêu tả xúc chạm khiến thân thể hắn run lên. 

Nó thực sự là "mềm và ấm, đầu gà mới bóc vỏ, mịn màng vừa đặt và nhồi thịt giòn" "Tôi... tôi còn quan tâm gì nữa, bạn chỉ là một con sói nhỏ thôi."

Hàn Vân lúc này có lẽ có chút tê dại vì sự kích thích từ chị gái Hàn Tuyết. 

Hơn nữa, cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Tuy cô chưa từng quan hệ thực sự với Diệp Hi nhưng chính vì điều này mà cô càng khao khát anh hơn. 

Và với tiền lệ của chị gái Hàn Tuyết, cô dường như không có nhiều phản kháng mà càng kỳ vọng hơn. 

Diệp Hi không trả lời cô mà cúi xuống nhẹ nhàng gặm cái cổ trắng như tuyết của cô. 

"Ồ."

Sau khi được Diệp Hi xoa bóp, Hàn Vân đã rất khó chịu, hai mắt ngấn nước sắp bốc cháy, mặt nóng bừng, tim đập thình thịch. 

Trong chiếc váy của Hàn Vân, chiếc áo lót màu đỏ lọt vào tầm mắt. 

Diệp Hi nhìn xuống, không khỏi choáng váng trước bộ ngực sâu, đỉnh nửa hở và làn da trắng như tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 911: Di chúc của Kiều Hàn Vân

Tay của Diệp Hy trượt dọc theo bờ vai mịn màng của Hàn Vân đến lưng cô, chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của Hàn Vân. 

Trên người Hàn Vân tản ra một mùi thơm tinh tế, làn da mỏng manh mịn màng dễ chịu đến nỗi Diệp Hi không ngừng hôn lên cái cổ đầy đặn của cô. 

Hàn Vân thân thể khẽ run lên, nàng khẽ rên rỉ: "Dừng lại, dừng lại... Ta còn chưa tính toán với ngươi đâu!" "À? Tôi nên chấm điểm bao nhiêu đây?" Diệp Hi thực sự dừng lại. 

Hàn Vân lúc này mặt rất đỏ: "Vừa rồi ngươi đi vào phòng Thụy Nhuệ muốn làm gì!" “Tôi vừa nói chuyện với cô ấy.”

Diệp Hi mỉm cười. 

Hàn Vân trợn mắt nhìn hắn: “Anh cho rằng tôi là đứa trẻ ba tuổi sao?” "Không, cô là dì Yun."

"Ừm."

Diệp Hi lúc này muốn tiếp tục, lại bị Hàn Vân ngăn lại: "Dừng tay!" Vẻ mặt kiên quyết của cô ấy không giống như cô ấy đang giả vờ. 

Diệp Hy không còn cách nào khác ngoài dừng lại và nhìn Hàn Vân với vẻ mặt khó hiểu. 

"Anh và em gái tôi... chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Hàn Vân dường như đã hỏi câu hỏi tương tự như lần trước, nhưng lúc này cô thực sự đã có câu trả lời trong lòng. 

“Chỉ để cậu biết thôi.”

Sắc mặt Diệp Hi lúc này lại trở nên nhẹ nhàng hơn. Đó là vẻ mặt kiên định và tự tin: "Cô ấy là người phụ nữ của tôi."

"Bạn có nghiêm túc không?" "Tôi đang đùa à?" "Các ngươi điên rồi, các ngươi đều điên rồi!" Hàn Vân không khỏi chửi rủa, nhưng trên mặt lại hiện lên từng đợt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. 

"Anh điên à? Nhưng chúng ta chỉ đang theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Điều này có sai không?" Diệp Hi nhìn cô bằng ánh mắt không chớp. Vẻ mặt của anh ấy rất nghiêm túc và nghiêm túc. So với khuôn mặt vui tươi và tươi cười thường ngày, anh ấy hoàn toàn khác. 

Nhưng ánh mắt của Diệp Hi lại giống như một thanh kiếm sắc bén, đâm thật sâu vào trái tim Hàn Vân. 

Đúng, tôi chỉ theo đuổi hạnh phúc của riêng mình và không làm tổn thương ai, vậy tại sao tôi lại không thể buông bỏ? Cuộc đời tôi quá ngắn ngủi, chỉ mấy chục năm vội vã. Nếu còn muốn sống trong đau đớn, buồn bã như vậy thì thà đừng sống còn hơn. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Hàn Vân càng dao động hơn. 

"Đã muộn lắm rồi dì Yun. Cô nên đi ngủ sớm đi. Đừng suy nghĩ nhiều. Cô không có bệnh gì cả, sức khỏe rất tốt. Cô có phiền nếu tôi ngủ ở phòng bên cạnh không?" Dù nói như vậy nhưng Diệp Hi vẫn bước ra ngoài mà không đợi Hàn Vân đáp lại. 

Khi cửa phòng bị Diệp Hi đóng lại, Hàn Vân muộn màng nhận ra, muốn lên tiếng thuyết phục cô ở lại, nhưng có vẻ không thích hợp. 

Diệp Hi trở lại phòng bên cạnh, đang định nằm xuống, đột nhiên cô cảm thấy đầu mình như sắp vỡ ra! Đau quá, đau quá! Diệp Hi ôm đầu lăn lộn trên giường lớn, cảm giác như cả thế giới đều sụp đổ. 

Một lúc lâu sau, anh mới từ trên giường trở mình, lăn lộn trên mặt đất mấy cái, sau đó cảm thấy cơn đau biến mất. 

"Lấy đi... mạng sống của tôi."

Diệp Hi thở hổn hển. 

Nhưng lúc này, cánh cửa còn chưa đóng đã bị đẩy ra, một bóng dáng xinh đẹp ưu nhã xuất hiện trước mắt Diệp Hi. 

"Tiểu Hi, ngươi có chuyện gì vậy?" Người khách là Hàn Vân. Phòng ban đầu của cô ở cạnh phòng của Diệp Hi. Vừa rồi Diệp Hi liên tục đập vào tường. Làm sao cô có thể không cảm nhận được nó? Cô giật mình và bước tới ngay lập tức. Nhưng Diệp Hi vừa mới trở về vội vàng quên khóa cửa. 

"Tôi...không có gì."

Diệp Hi đang nằm trên mặt đất đột nhiên đỏ mặt. 

Anh ấy đã nhìn thấy gì? Hàn Vân mặc một chiếc váy voan dài đến đầu gối. Mặc dù chiếc váy che đi phần đùi nhưng đôi chân nuột nà của cô vẫn lộ ra trước mặt Diệp Hy. Lúc này, hắn tình cờ nằm ​​trên mặt đất. Điều này khiến Diệp Hi nhớ đến lần trước hắn nhìn thấy phần dưới váy của Tiêu Thanh. 

"Sao đột nhiên lại nằm dưới đất? Thật đấy, mau đứng dậy đi."

Trương Anh lúc này bước tới và không nhận thấy có gì không ổn. Anh ngồi xổm xuống, muốn kéo Diệp Hi đứng lên nhưng lại không biết. Anh ta bị sốc khi nhìn thấy nắm đấm của Diệp Hy thực sự đỏ ngầu. 

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao tay anh lại thế này? Nào, cho tôi xem."

Hàn Vân sợ đến mức lập tức nắm lấy tay Diệp Hi, kéo hắn từ tư thế nằm xuống ngồi xuống trên sàn. 

"Không sao đâu, tôi chỉ vô tình đụng phải thôi."

Diệp Hi muốn rút tay lại, nhưng vì bị Hàn Vân nắm lại nên không khỏi dùng sức một chút. Lực mạnh khiến Diệp Hi thuận lợi rút tay lại, lại vô tình chạm vào hai khối mềm mại trên ngực Hàn Vân.

"嘤咛." 

Bộ ngực trên người cô bị người đàn ông xâm chiếm khiến Hàn Vân toàn thân run rẩy, trên mặt cô không khỏi có hai khuôn mặt ửng hồng. Dù biết Diệp Hi không có ý đó nhưng cô vẫn tức giận nói: "Đừng cử động!" "Tôi không hề di chuyển."

Diệp Hi vẫn còn cảm nhận được cảm giác mềm mại đọng lại trên ngực Hàn Vân, tựa hồ rất hưởng thụ. 

"Được rồi, ngươi đứng lên trước đi, dù thế nào cũng không được làm tổn thương thân thể của ngươi, như vậy đập nát tường của ta, phải trả giá."

Hàn Vân vừa tức giận vừa kéo Diệp Hi đứng dậy. 

Không biết Diệp Hi cố ý hay là thật sự đứng không vững. Khi Hàn Vân kéo hắn lên, thân thể của hắn quả thực rơi về phía Hàn Vân. 

Dù sao Hàn Vân cũng là nữ nhân. Dù cao nhưng cô vẫn không khỏe bằng đàn ông, nhất là một người đàn ông đột nhiên mất thăng bằng và ngã nhào. 

"Ối."

Với một tiếng "bụp", cả hai ngã xuống chiếc ghế sofa phía sau. Hàn Vân lúc này đang bị Diệp Hi đè xuống, nhưng vốn có đôi chân cao ráo uyển chuyển lại bị thân thể của Diệp Hi ép vào. Điều khủng khiếp nhất là một trong những móng vuốt của Diệp Hy lại vô tình ấn vào chiếc móng cao trên ngực cô. 

"À!" Hàn Vân sợ hãi vội vàng đẩy Diệp Hi ra.

"Tôi...tôi không có ý đó." 

Diệp Hi quay mặt đi, cũng có vẻ ngượng ngùng.

Nhưng thực chất là anh đang giả vờ. Kẻ biến thái này sẽ không xấu hổ và xấu hổ như vậy.

"Lần sau hãy cẩn thận!" Hàn Vân vốn muốn làm mặt nghiêm túc mắng người phụ nữ xâm phạm mình, nhưng lại luôn phát hiện mình không thể nổi giận, chỉ ngượng ngùng vô cùng.

"Ừ, chắc chắn rồi." 

Diệp Hi bị động gật đầu như mổ thóc, nhưng lại đang tự trách mình: Đúng là dã thú, sao vừa rồi hắn không khống chế được nó? Đúng, vừa rồi người bất ổn không phải Diệp Hi, mà là hắn cố ý! Nhưng rõ ràng hắn không có ý nghĩ này, vậy tại sao cơ thể hắn lại phản ứng trước? Có phải anh sinh ra là một kẻ biến thái? Diệp Hi trong lòng thầm khinh thường chính mình, nhưng quả cầu mềm vừa mới bắt được trong tay lại tuyệt vời đến mức hắn thậm chí không nỡ buông nó ra.

Hiện tại bởi vì Hàn Vân dao động, Diệp Hi một mực dùng lùi mà tiến. 

"Ở đây cậu có hộp y tế hay gì không? Tôi sẽ băng bó tay cho cậu. Cậu nhìn xem nó đang chảy máu." 

Hàn Vân ánh mắt rơi vào trên bàn tay không chỉ chạm vào mà còn gãi vào ngực mình, phát hiện máu trên tay Diệp Hi Na đã bắt đầu đóng vảy.

"Ừ, nó ở đằng kia, tôi sẽ lấy nó."

Diệp Hi cảm thấy áy náy bỏ đi, cầm hộp thuốc đi đến chỗ Hàn Vân, nhưng anh không dám nhìn cô, sợ cô nhìn thấy lửa trong mắt anh. 

"Ngồi xuống đi. Thực sự thì dù có chuyện gì xảy ra thì cũng không thể coi thường thân thể của mình được. Bạn cho rằng chỉ cần đập vào tường là có thể giải quyết được một số chuyện à?" Hàn Vân nắm lấy tay Diệp Hi đặt lên chân nàng. Cô lấy hydro peroxide ra và cẩn thận làm sạch vết thương cho anh. Mặc dù trên nắm tay của cô có rất nhiều máu nhưng vết thương không lớn khiến Hàn Vân phải thở dốc.

Sau khi rửa sạch vết thương, Hàn Vân bôi chất lỏng màu đỏ lên: “Sau này dù có chuyện gì xảy ra, cách thông khí này cũng không cần thiết, biết không?” "Vâng, tôi biết. Cảm ơn dì Yun đã quan tâm."

Diệp Hi vẫn gật đầu, không nói cho cô biết sự thật. 

Hàn Vân trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, nói: "Ngươi tiểu biến thái, nếu thật muốn cảm ơn ta, ngươi phải thành thật!" "À?" Diệp Hi không kịp phản ứng, nhưng nhìn vẻ mặt Hàn Vân, cô lập tức hiểu ra: "Có chuyện gì anh muốn tôi giúp dì Vân không? Chỉ cần tôi có thể làm được, tôi nhất định sẽ giúp anh." 

"Thật ra thì không có gì đâu. Cậu phải hứa với tôi là sẽ đối xử tốt với Ruirui đấy, biết không?" Hàn Vân nhẹ giọng nói.

"Ồ, tôi có thể, nhưng còn dì Yun thì sao?" "Dì Vân là người trưởng thành như vậy, có thể tự lo liệu được."

Hàn Vân sờ sờ đầu Diệp Hi, tựa hồ quên mất mình vừa bị hắn hôn, sờ ngực.

"Này, dì Yun đôi khi cũng cần một người đàn ông." 

Diệp Hi đột nhiên cười xấu xa nói.

Hàn Vân mặt đỏ bừng, nói: "Hài tử, ngươi luôn xấu như vậy! Cho dù Vân di nương có cần đàn ông... ngươi cũng không cần phải lễ phép." 

“Vậy khi dì Vân cần đàn ông, dì có phải lo lắng không…?” Diệp Hi nói rất kỳ quái, cố tình dừng lại giữa chừng "lo lắng".

Hàn Vân làm sao có thể không nghe được ý tứ trong lời nói của nàng?

"Này, cậu bé hư!" Hàn Vân thật sự không biết, nhưng tại sao cô lại càng muốn tiếp xúc nhiều hơn với anh? Cô thực sự không biết, thực sự không biết, dù thế nào đi nữa. 

Nhưng trái tim tôi đang rơi...

Có lẽ đây chính là điều cô mong đợi? Đêm đó, Hàn Vân trở về phòng, dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể ngủ được. 

Bà biết chuyện giữa con gái mình và Diệp Hành Hàng nên quay về phòng, cởi bộ đồ ngủ và mặc váy vào, thậm chí còn cố ý dụ dỗ Diệp Hi đến đây. 

Chuyện gì... chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Nghĩ đến hành động trước đây của mình, cô đỏ bừng mặt. 

Nhưng khi Diệp Hi đang định trêu chọc dì Vân lần nữa thì Viên Cầm Linh đã gọi điện. 

"Ôi chao, em bị sao vậy chị Linh Linh? Chị có nhớ em không?" “Bah, không phải thế đâu.”

"Đó là cái gì vậy?" "À, có một điều, tôi muốn..."

Nói xong, Viên Tần Linh đang cầm điện thoại với vẻ mặt buồn bã: "Một người bạn tốt của tôi đã giới thiệu tôi với một người đàn ông khi anh ấy thấy tôi vẫn còn độc thân ở độ tuổi của mình và anh ấy hẹn tôi ra ngoài gặp anh ấy vào tối mai. Than ôi, tôi không hề có ý tưởng như vậy, nhưng tôi xấu hổ đến mức không thể từ chối lòng tốt của bạn mình."

"Vậy... Linh Linh tỷ, ngươi muốn ta làm cái gì?" Diệp Hy có chút lo lắng khi nghe tin Viên Tần Linh sắp hẹn hò mù quáng. Đây là một cảm giác không có lý do. Ngay cả bản thân Diệp Hi cũng không biết tại sao mình lại có phản ứng như vậy. 

Nguyên Cầm Linh dừng một chút: "Có biện pháp nào có thể khiến lần hẹn hò xem mắt này của tôi thất bại không? Kỳ thật tôi chỉ không muốn từ chối bạn mình mà thôi. Tôi thực sự không có hứng thú với người đàn ông mà cô ấy giới thiệu lần này."

"Ừm... tôi có nên tìm người để đánh gã đó không?" Diệp Hi thực sự có ý nghĩ buồn cười như vậy trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 912: Dịu dàng với Hàn Tuyết

"Chết tiệt, làm ơn nghiêm túc hơn đi."

Nguyên Cầm Linh quả thực giống như đang nghiêm khắc nhìn hắn, nhưng lúc này cầm điện thoại, nhìn không ra vẻ mặt của Diệp Hi, nhưng nhìn vẫn có chút tức giận. 

"Vậy thì anh thực sự không biết phải làm sao? Anh làm bạn trai em thì sao?" Diệp Hi cười ác độc. 

Lúc đầu chỉ là nói chuyện bình thường, không ngờ Nguyên Cầm Linh đột nhiên đồng ý: “Được, đây là một ý kiến ​​hay!” "Cái này..."

Diệp Hi có chút ngơ ngác. 

"Cái gì? Bạn có khó chịu khi phải đóng vai khách mời là bạn trai của chị gái tôi không?" Lời nói của Viên Khâm Linh khiến Diệp Hi hoàn toàn không kịp phản ứng. Anh vốn tưởng rằng cô đang nói đùa, nhưng lời nói và vẻ mặt của cô khiến Diệp Hi có chút do dự. 

"Làm sao tôi có thể cảm thấy có lỗi? Ngược lại, nếu tôi biết mình có thể đóng vai khách mời là bạn trai của em gái mình thì sẽ có bao nhiêu người tranh giành. Tôi chỉ không ngờ rằng chuyện tốt như vậy lại xảy ra với tôi. Này, tôi quá vinh dự."

Diệp Hi trong đầu tưởng tượng đến hình bóng của Nguyên Cầm Linh, nhớ lại lần cuối cùng ánh mắt hắn liếc nhìn cô là khi nào. Phải nói rằng vào lúc này, trong lòng hắn có một ngọn lửa tà ác mờ nhạt đang thiêu đốt. 

Tất nhiên, đàn ông dâm dục không có gì sai, nhưng nếu không tự chủ thì không phải là người tốt.

“Vậy cậu có nghiêm túc không?” Người phụ nữ nào trên thế giới không thích lời khen từ đàn ông? Tuy rằng lúc này Viên Khâm Linh sắc mặt đều nghiêm túc, nhưng nàng vẫn cảm thấy khen ngợi Diệp Hi. 

"Này, vâng, tất nhiên là tôi phải làm vậy!" Diệp Hi vội vàng gật đầu, sợ đối phương sẽ hối hận. 

Được làm bạn trai của một mỹ nhân trưởng thành như Viên Tần Linh dù chỉ một ngày là điều may mắn mà nhiều người đàn ông mơ ước? "Vậy thì đồng ý, tối mai. Nhân tiện, bạn có bộ đồ nào không?" Viên Khâm Linh tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì. 

"Không, tôi là sinh viên nghèo, sao phải mặc vest?" Diệp Hi cười khổ. 

"Vậy tôi sẽ tìm một bộ vest cho bạn. Bạn có dáng người đẹp và sẽ trông rất đẹp khi mặc bộ vest đó."

"Ồ, làm bạn trai của em gái tôi thì sao!" Diệp Hi lúc này không khỏi bật cười. Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt anh là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Nếu anh nói anh không bị thu hút khi ở bên cô thì đó là nói dối. Tuy nhiên, Diệp Hy bị hạn chế trong việc nói những trò đùa như vậy. Nếu thật sự làm loạn, hắn sẽ không hoặc sẽ không dám. 

"Được rồi, đừng tâng bốc tôi nữa. Nếu chị tôi có việc gì khác thì tôi cúp điện thoại trước. Chị tôi ngày mai và tối nay sẽ đi gặp người, nên hãy mặc đẹp đi."

Viên Tần Linh mỉm cười và kết thúc cuộc trò chuyện qua điện thoại với Diệp Hy. 

"Hehe, Chúa giúp tôi."

Nếu như Diệp Hi vẫn luôn có hứng thú với Nguyên Cầm Linh, hiện tại có cơ hội, hắn sao có thể buông tha? Lần trước, anh ấy đã bước tới vì chuyện của nhóm họ, và giờ là lúc gặt hái thành quả. 

"Ha ha!" Nghĩ tới đây, Diệp Hi liền hưng phấn.

Nhưng hôm nay tôi khá mệt mỏi. May mắn thay, trước đây tôi đã từng ở cùng Trần Ngữ Anh nên bây giờ tôi không cảm thấy khó chịu như vậy nữa. 

Đêm nay Diệp Hi mơ một giấc mơ rất đẹp. 

Anh mơ rằng cuối cùng anh cũng kết bạn được với Hàn Vân. 

Trong giấc mơ, Hàn Vân đột nhiên đứng dậy, ôm lấy cổ Diệp Hi, điên cuồng hôn lên mặt hắn, sau đó mạnh mẽ liếm lưỡi Diệp Hi, cặp vú to ghì chặt vào ngực Diệp Hi. 

Diệp Hi bắt đầu vuốt tóc và vuốt lưng cô. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Diệp Hi từ phía sau đưa tay vào trong quần áo của cô, chạm vào làn da của cô. Cô hơi run rẩy. 

Diệp Hi Ngọ nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, chậm rãi cởi móc áo ngực, sau đó xoay người cô dựa vào tường, luồn tay vào vạt áo phía trước của cô, xoa xoa bộ ngực lớn của cô, hôn lên mắt, tai, cổ...

Hô hấp của Hàn Vân càng lúc càng dồn dập, tay Diệp Hi bắt đầu dùng sức, xoa nắn bộ ngực lớn của cô, nhéo nhéo quả anh đào của cô...

"Bạch bang bang!" Đúng lúc này, tiếng gõ cửa đột nhiên đánh thức Diệp Hi vẫn đang trong mộng đẹp. 

"C-cái gì!" Diệp Hi bất mãn hét lên, nhưng ngoài cửa lại truyền đến giọng nói của Trần Duệ: "Anh Tịch, em cùng mẹ ra ngoài, anh rửa mặt rồi sẽ ra ngoài khi thức dậy. Chúng ta sẽ để chìa khóa trên bàn cà phê."

"A? A!" Sau khi nhận ra điều đó, Diệp Hi vẫn còn hơi buồn ngủ đã tỉnh dậy. 

Nhưng khi anh bước ra khỏi phòng, Hàn Vân và Trần Duệ đã rời đi. 

"Này, sao em ngủ muộn thế? Anh đang định dậy sớm."

Diệp Hi sờ đầu hắn. 

"Tối nay tôi cũng có hẹn với Nguyên Cầm Linh. Này, xem ra tôi phải nắm lấy cơ hội đây."

Diệp Hi nghĩ đi nghĩ lại, nhưng cô vẫn không đành lòng từ bỏ một mỹ nhân như Viên Cầm Linh. 

"Dù sao thì chúng ta hãy về nhà trước."

Sau khi Diệp Hi rửa tay xong, lập tức rời khỏi cộng đồng. 

Tình hình hiện tại ở Hồng Kông đã trở nên hỗn loạn do có thêm Hắc Long Hội, và Hắc Long Hội trở nên cực kỳ hùng mạnh do có thêm gia tộc Hán. Nó đã chinh phục nhiều băng đảng nhỏ nhờ tiền bạc hoặc sự bất lực, và giờ đây quyền lực của nó đã mở rộng chưa từng có. 

Hiệp hội Yunying, một tổ chức tưởng chừng như yếu đuối nhưng thực chất lại rất hùng mạnh, cũng sẵn sàng ra tay, nhắm vào Hiệp hội Rồng Đen, và hai bên liên tục xảy ra mâu thuẫn. 

Đương nhiên, những chuyện như vậy không liên quan gì tới Diệp Hi, hắn cũng không muốn để ý tới những chuyện như vậy. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Hôm nay thời tiết rất tốt, tâm tình Diệp Hi cũng rất tốt. 

Trở về nhà, đây là một biệt thự ngắn và sang trọng. 

Biệt thự lớn như vậy không có người hầu vì không cần thiết. Tất nhiên, luôn có vệ sĩ ở bên cạnh để theo dõi sát sao bạn. 

Diệp Hy đã gửi một tin nhắn cho chú mình trước khi quay lại. Sau khi biết anh không có ở đây, anh mỉm cười chạy vội về nhà. 

"Tôi đã trở lại!" Diệp Hi mở cửa, hét lớn nhưng không nhận được phản hồi nên nhanh chóng bước lên tầng hai. 

Quả nhiên, trong phòng làm việc, Hàn Tuyết đang ngồi trước máy tính, rất nghiêm túc xem xét một số số liệu quan trọng. 

Cô không ngẩng đầu lên mà nói: "Anh lại đi đâu nữa rồi? Thật sự, tôi không biết mình có lo lắng không. Bây giờ tôi đang bận, đợi một lát."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu. 

Sau khi đi ra ngoài, Diệp Hi tìm được cửa hàng tráng miệng yêu thích của mình và mua rất nhiều bánh ngọt. 

Khi Ye Xi bưng một chiếc bánh nhỏ bước vào, Hàn Tuyết đặt công việc đang làm xuống và vươn vai. Từ góc độ của Diệp Hy, cô có thể nhìn thấy những đường cong gần như hoàn hảo của cô. 

Bộ ngực căng phồng run rẩy theo động tác của Hàn Tuyết. 

"Thằng nhãi này, mày mua bánh ở đâu thế?"

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn anh, biết anh đang nhìn ngực cô, nhưng thay vào đó cô lại duỗi thẳng eo để ngực nổi bật hơn. 

"Phỏng đoán."

Diệp Hi mỉm cười đi đến bên cạnh cô, vòng tay qua eo cô, tựa mặt vào ngực cô, cảm nhận được sức ép của hai khối thịt đàn hồi. 

Mùi trầm hương thoang thoảng xộc vào mũi khiến Diệp Hi cảm thấy mê mẩn. 

Hàn Tuyết không có phản đối điều này, mà là đưa tay ôm đầu hắn: “Tiểu tử này vừa trở về liền muốn làm chuyện xấu.”

Hơi thở dồn dập khiến bộ ngực căng phồng trên ngực cô run rẩy lên xuống, toát ra từng đợt sóng vú. 

Bộ quần áo rộng thùng thình bao bọc hoàn toàn đôi chân thon dài và nhô ra của Hàn Tuyết nhưng lại để lộ những đường cong quyến rũ, thanh tú và kiêu hãnh của cô. 

Điều thu hút Diệp Hy nhất chính là bộ ngực căng phồng trên ngực cô, giống như hai đỉnh núi cao sừng sững ở phía chân trời. 

Dưới những đỉnh núi tuyết, một cái bụng phẳng lặng lên xuống nhẹ nhàng, nối liền với những đỉnh núi tuyết cao lớn, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

"Tối qua cậu đi đâu gặp dì Yun vậy?" Hàn Tuyết có chút thở hổn hển hỏi. 

Diệp Hi dùng mặt vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Hàn Tuyết nói: "Ừ, tôi không làm chuyện gì bừa bãi."

“Ở đây không có ba trăm lạng bạc sao?” Hàn Tuyết không khỏi buồn cười. 

Diệp Hi đưa tay ôm lấy ngực cô nói: "Không sao đâu, tôi nói thật."

"Ồ!" Hàn Tuyết mặt đỏ bừng, ngực của Diệp Hi ngứa ngáy. 

Điều này làm cho khuôn mặt xinh đẹp của cô từ từ ửng hồng ngượng ngùng, giống như một bông hoa mẫu đơn rực rỡ đang nở rộ, thật thanh tú và quyến rũ. 

"Nói thật cho tôi biết, cậu muốn... giải quyết chuyện này với dì Yun của cậu như thế nào."

Hàn Tuyết lúc này không khỏi hỏi. 

"Dì Vân cũng giống như cô vậy, so với những cô gái trẻ đó, cô ấy có một vẻ đẹp thành thục một tầng. Hehe, đây chắc chắn là vẻ đẹp của đàn ông, đẹp đến mức khiến lòng người rung động. Tôi sẽ để cô ấy tiếp tục gọi cô là chị, dù ở trên giường hay dưới gầm giường."

Diệp Hi cười tà ác. 

Lúc này, bởi vì hắn đang đứng, Hàn Tuyết đang ngồi trên ghế, Diệp Hi từ trên cao đem đứa em trai vốn đã cuồng nhiệt của mình duỗi ra. 

Bộ quần áo mỏng manh trên người Hàn Tuyết không thể che giấu được thân hình trưởng thành và duyên dáng bên trong, chiếc áo ngực màu hồng bó sát cặp ngực xinh đẹp của cô trước ngực. 

Diệp Hi hai tay ôm thật chặt, ôm nàng, một tay ôm eo nàng, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như mây của nàng. 

Đối với Diệp Hy, Hàn Tuyết không kém gì người phụ nữ hoàn hảo nhất thế giới. Cho dù nhìn Hàn Tuyết như vậy, hắn cũng sẽ kích động hơn bao giờ hết. 

Anh ta dường như nhìn thấy người trần truồng trước mặt, bị anh ta siết chặt trên giường và phi nước đại xung quanh, đôi mắt thiêu đốt của anh ta dường như bật ra lửa. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cười ác quá, ngươi muốn làm gì!" Hàn Tuyết mặt đỏ như quả táo chín, khiến người ta muốn ôm cô mà cắn một miếng. 

Mái tóc dài của Hàn Tuyết nhẹ nhàng tung bay trong gió, váy đung đưa như sóng. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm của cơ thể cô càng hoàn hảo và duyên dáng hơn nhờ dải ruy băng buộc quanh eo. 

"Tôi muốn đụ...bạn."

Diệp Hi lúc này hôn lên cổ Hàn Tuyết, khiến nàng thẳng cổ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Sau đó Hàn Tuyết trừng mắt nhìn Diệp Hi, nhớ tới chuyện vừa rồi nằm trong ngực hắn xấu hổ, gò má ửng hồng càng ngày càng rõ ràng. 

"Để xem ta đối phó với ngươi thế nào!" Hàn Tuyết bỗng nhiên chủ động. Cô đặt một lòng bàn tay của mình lên một bên đầu của Diệp Hy. Vòng eo vốn dĩ thẳng tắp của cô từ từ cúi xuống, bộ ngực tròn trịa trước ngực đột nhiên ép cơ thể Diệp Hi càng thẳng đứng hơn. 

Cô mặc một chiếc quần thường ngày để lộ bắp chân trắng như tuyết, một đôi chân ngọc được bọc trong đôi dép màu trắng nhạt. Vẻ ngoài trẻ trung và tinh tế của cô rất hút mắt. 

Bàn tay Diệp Hi tùy ý leo lên đến eo của Hàn Tuyết xinh đẹp, nhẹ nhàng chạm vào lớp da băng tuyết có thể bị một đòn đánh vỡ. Những chiếc xúc tu rất mịn màng và đàn hồi, cứ như thể chúng giống như làn da của một đứa trẻ sơ sinh vậy. 

Hàn Tuyết thì dang hai chân ra ôm lấy eo chàng trai đang đứng trước mặt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 913: Sự thay đổi của phụ nữ

Một tay của Diệp Hi bắt đầu không tự chủ mà vòng qua eo Hàn Tuyết, tay còn lại bắt đầu chậm rãi vuốt ve đôi chân mịn màng của cô. Làn da của cô ấy rất trắng, mềm mại và mịn màng, không có một khuyết điểm nào. 

Lúc này Hàn Tuyết vẫn chưa cởi đôi dép đang mang. 

Khẽ nhắm đôi mắt đẹp lại, Hàn Tuyết nhẹ nhàng thở ra, một cảm giác tê dại tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm trái tim trống rỗng và cô độc của cô. 

Sấm sét từ trên trời khuấy động lửa từ dưới đất, cởi bỏ hoàn toàn quần áo, hai người bắt đầu có niềm đam mê nguyên sơ và thân mật nhất. 

Ba giờ sáng, Diệp Hi chỉ mặc độc một chiếc quần lót đi ra khỏi phòng. Trên giường trong phòng, có một Hàn Tuyết trần trụi thành thục, đắp chăn bông lên người. 

"Thằng nhóc này... mỗi lúc một mạnh hơn."

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, Hàn Tuyết cảm thấy có chút xấu hổ, mặc dù kinh nghiệm của cô rất nhiều. 

"Để tôi tìm chút nước uống!" "Được rồi, anh không ở với em nữa, buổi chiều anh sẽ ra ngoài."

Hàn Tuyết từ trên giường đứng dậy, thân hình quyến rũ đột nhiên tràn ngập căn phòng, khiến Diệp Hi đứng ở ngoài cửa không đi xa. 

Hàn Tuyết mặc dù mặt đỏ bừng nhưng cô cũng không quan tâm. Sau khi tìm được một chiếc quần dài và một chiếc áo sơ mi rồi mặc vào, khí chất của cô đột nhiên có chút thay đổi. 

Cô ấy thực sự là một người ăn mặc tự nhiên, và cô ấy trông giống như những gì cô ấy mặc. 

"Bạn đang đi đâu?" Diệp Hi ôm Hàn Tuyết từ phía sau, dùng tay ôm eo cô, nhưng vô thức đưa tay theo quần áo đỡ lấy bộ ngực xinh đẹp của Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết vỗ vào lòng bàn tay hắn, cười mắng: “Đừng gãi, lỡ làm nhăn quần áo của ta thì sao.”

"Hehe, không phải vừa rồi tôi không bắt được hắn."

Vẻ mặt Diệp Hi khi nhìn Hàn Tuyết tràn đầy hài lòng và tự hào. 

"Được rồi nhóc, tôi ra ngoài đây."

Hàn Tuyết quay người hôn lên trán Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi nhân cơ hội ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của cô, tay anh chỉ nhẹ nhàng vuốt ve, lưu luyến giữa vòng eo mềm mại và cặp mông tròn trịa của cô, môi anh nặng nề áp lên đôi môi đỏ mọng của cô, một tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Đột nhiên, một cảm giác ngứa ran như điện giật nhanh chóng lan khắp toàn thân Hàn Tuyết, khiến cô không khỏi chào đón tiếng lạ. Lưỡi tử đinh hương kéo dài ra, đầu lưỡi của họ đan vào nhau. 

Hàn Tuyết ôm lấy thiếu niên, để hắn hôn lên khuôn mặt đỏ bừng cùng cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô. 

Còn tay Diệp Hi không ngừng xoa xoa ngực cô. 

Hàn Tuyết lúc này hô hấp rất gấp, quần áo trước ngực có chút lộn xộn, sâu trong cổ họng từng đợt từng đợt từng đợt từng đợt thở hổn hển âm thanh phát ra, khiến nàng đỏ mặt. 

"Được rồi được rồi, đừng nghịch ngợm nữa, tôi đang vội."

Lúc này Hàn Tuyết cuối cùng cũng nhẹ nhàng đẩy Diệp Hi ra. 

"Vậy thì hãy cẩn thận."

Diệp Hi không phải không biết tầm quan trọng. Nhìn Hàn Tuyết chậm rãi đi ra cửa, trong lòng vẫn tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Hàn Tuyết rất cao, lưng quay về phía Diệp Hi, nhưng đường cong tinh tế và lồi lõm lại không hề bị che đậy. 

Nhìn từ phía sau cũng có thể thấy đôi chân thon thả của Hàn Tuyết rất cân đối và duyên dáng. 

Vòng eo duyên dáng ôm lấy thân hình cao ráo của cô, cuối cùng hơi hé ra. 

Hàn Tuyết mặc một bộ vest nữ thành thục và tao nhã, vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy quả thực không thể ngăn cản được. 

Những đường cong cơ thể gợn sóng đầy quỷ dị được phô bày. 

Chiếc áo trên ngực của cô bị bộ ngực khủng kéo căng, tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và to lớn sắp nhô ra, như sắp bật ra khỏi đường viền cổ áo rộng rãi, bước đi gợn sóng cuồn cuộn. 

Loại trang phục này không hề che đi được dáng người duyên dáng của cô. Bộ ngực cao của cô khiến chiếc áo phồng lên. Trên nền của chiếc quần, đôi chân thon và tròn cùng thân hình lồi lõm của cô càng lộ rõ ​​hơn. Cô ấy bụ bẫm và gợi cảm, toàn thân toát ra vẻ trưởng thành và quyến rũ **. 

Nằm ở nhà một lúc, trời đã tối, Viên Cầm Linh cuối cùng cũng gọi điện. 

"Tôi ở dưới lầu, nhưng không vào được."

Giọng nói của Nguyên Cầm Linh vang lên trong điện thoại. Bởi vì trước đó Diệp Hi đã nói cho cô biết địa chỉ nên cô mới lái xe tới đây. 

"Chờ một chút."

Diệp Hi cầm điện thoại đi xuống lầu mở cửa. Quả nhiên nhìn thấy Nguyên Cầm Linh khiến hắn kinh ngạc. 

"Đồ ngốc, xin hãy mời tôi vào nhanh."

Viên Tần Linh lúc này đã nháy mắt. 

"Ừ, cậu không biết cách tự mình vào à?" Diệp Hi buồn cười nhìn mỹ nhân thành thục trước mặt, nhường vị trí cho cô bước vào, nhưng anh lại cố ý đứng ở cửa chặn phía bên kia. 

Tuy nhiên, Viên Tần Linh không khách sáo và đi ngang qua Diệp Hy. 

Mùi hương quen thuộc xộc vào mũi Diệp Hi, khiến hắn tham lam nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. 

"Thằng nhãi."

Tuy nhiên, cử động nhỏ của Diệp Hy dường như đã bị Viên Tần Linh chú ý đến, cô lập tức ngơ ngác nhìn. 

"Chào."

Diệp Hi đóng cửa đi theo hắn.

"Lấy nó đi." 

Lúc này, sắc mặt Nguyên Cầm Linh mới dịu đi, cô đưa chiếc túi trong tay cho Diệp Hi. 

"Đây là cái gì?" Cầm chiếc túi, Diệp Hi tò mò mở ra, nhìn thấy một bộ vest màu trắng. Khi lấy nó ra khỏi túi, anh có thể thấy đó là một bộ lễ phục màu trắng. 

“Những thứ này là để cậu mặc tối nay, cùng với một đôi giày da.”

Viên Tần Linh đưa lại một chiếc túi khác. 

"Hình như là mới. Chị Linh Linh, chị mới mua à?" Diệp Hi có chút kỳ quái hỏi. 

"Ừ, cậu nhanh thử xem có hợp với cậu không. Tôi đã chọn từ lâu rồi."

Viên Tần Linh cũng có những khoảnh khắc vui tươi. Lúc này nụ cười trên mặt cô có vẻ có chút hài lòng nhưng lại giống như một người vợ nhỏ đang mua quần áo cho chồng và mong chờ kết quả. 

"Ừm, tôi sẽ thử, nhưng tôi thực sự không quen mặc vest. Đi giày da có cảm giác rất kỳ lạ."

Diệp Hi âm thầm lắc đầu. 

"Được rồi, thôi nào, đừng lảng vảng nữa."

Viên Tần Linh lúc này đã đẩy Diệp Hy. 

Không ngờ, Diệp Hi cởi chiếc áo sơ mi đang mặc, lộ ra phần thân trên.

"Anh, anh đang làm gì vậy!" Nhìn thấy Diệp Hi khỏa thân như vậy, Nguyên Cầm Linh sắc mặt nhất thời đỏ bừng như sắt nung.

"Tôi? Tôi đang thay quần áo bạn đưa cho tôi phải không?" Diệp Hi vẻ mặt có chút ngây thơ. 

"Mẹ kiếp, sao lại thay đồ ở đây? Muốn thay thì vào phòng đi. Thật đấy!" "À, được thôi." 

Diệp Hi lén lút liếc nhìn Nguyên Cầm Linh đang đỏ mặt, sau đó túm lấy quần áo của cô đi vào phòng ngủ. Lúc này, Nguyên Cầm Linh ở trước mặt hắn cứ như vậy đỏ mặt hết lần này đến lần khác. Nó thật đẹp.

Một người phụ nữ như vậy thực sự rất ngon. Diệp Hy thực sự cảm động và mong muốn có được cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Diệp Hi thay quần áo đi ra, Nguyên Cầm Linh lại sửng sốt: "Nó rất hợp với cô ấy, giống như thiếu gia vậy." 

"Như thế này nhìn có đẹp không? Cảm giác rất kỳ quái."

Diệp Hi thật sự không quen.

Nhưng xem ra Viên Khâm Linh rất hài lòng. Họ rời khỏi đây và Viên Tần Linh chở họ đến bãi đậu xe của một khách sạn lớn. 

Sau khi bước vào khách sạn, Diệp Hy Thái mới thấy địa điểm khiêu vũ rộng đến mức nào.

Anh không ngờ Nguyên Cầm Linh lại dẫn cô đến khiêu vũ như vậy. Nhìn những chiếc xe sang trọng được trưng bày trong bãi đậu xe, Diệp Hi thực sự không thể thấy đủ. 

“Đây là bữa tiệc kiểu gì vậy?”

"Chỉ là một bữa tiệc thôi. Chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả. Đi thôi."

Lúc này, Viên Tần Linh đang mặc một chiếc váy cổ chữ V có dây màu tím. Mang giày cao gót, cô ấy cao gần bằng Diệp Trần Linh. Chiếc váy bồng bềnh đung đưa theo bước chân của cô, mái tóc dài hơi nhuộm đỏ sậm trông càng thêm tao nhã.

Tất nhiên, Diệp Trần Linh là người phụ nữ cao nhất mà Diệp Hy từng gặp.

"Ai, ta sợ đến không dám đi vào."

"Nào, tôi thấy cậu ăn mặc rất đẹp." 

Viên Tần Linh nắm tay anh đi vào hội trường, nhưng ánh mắt cô nhìn trái nhìn phải, như đang tìm kiếm người quen. 

Diệp Hi nhìn xem, không có nhiều cảm giác về cuộc tụ tập thượng lưu như vậy. Rốt cuộc, họ không học cùng lớp.

Nhưng với đôi mắt sắc bén của mình, anh chợt nhận ra một bóng dáng quen thuộc.

Bóng dáng duyên dáng mặc chiếc váy xếp ly màu trắng... quen quá! Ánh mắt Diệp Hi không khỏi rơi vào bóng người đang rút lui, trong lòng không khỏi thở dài. Chỉ cần nhìn bóng lưng của cô ấy thôi cũng thấy ấm lòng rồi. 

Thân hình duyên dáng tựa như cành liễu đung đưa trong gió. 

Vòng eo của cô ấy chắc chắn có thể nói là được ôm bằng một tay, đôi chân thon thả săn chắc và cân đối, có thể gọi là đẹp nhất.

Người phụ nữ này rõ ràng là mẹ của Vương Hi Nghị mà tôi gặp lần trước, Đặng Huệ Tân? Hả? Quân đội, không phải Đặng Huixin. 

Tính khí này khác với Priscilla Tang. Đó chắc chắn là em gái cô ấy, Priscilla Tang. 

Diệp Hi bây giờ rất quen thuộc với hai người này. Suy cho cùng, họ rất có thể là những người quyền lực nhất trong Hội Yunying. 

"Được rồi, chúng ta ngồi đằng kia đi."

Lúc này Viên Khâm Linh đã kéo Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, không phải cậu nói có một người bạn muốn giới thiệu ai đó cho cậu sao?" "Cái này...Tôi vẫn chưa nhìn thấy cô ấy."

Sắc mặt Nguyên Cầm Linh có chút kỳ quái, khiến ánh mắt Diệp Hi thay đổi. 

"Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này?"

Viên Tần Linh thực sự không quen với đôi mắt rực lửa của Diệp Hy.

“Không, tôi đang tự hỏi ở đây có bao nhiêu người có thể so sánh được với chị, chị Linh Linh.” 

Vẻ đẹp cao ráo và duyên dáng đứng đó chắc chắn khiến Diệp Hy muốn rung động. Anh ta thậm chí còn lén trang bị, như muốn ôm lại người đẹp.

Hãy nhìn khuôn mặt của cô ấy, nó rất trắng nõn và dịu dàng, các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy hòa quyện hoàn hảo với nhau. Cô ấy là một gương mặt xinh đẹp bán thời gian. 

Hãy nhìn dáng người duyên dáng và đường cong hình chữ S của cô ấy, đây là dáng người mà không nhiều người mẫu có được. 

Hãy cảm nhận lại tính khí của cô ấy. Ngay cả khi bạn đứng đó và không làm gì, cơ thể cô ấy sẽ tự nhiên tỏa sáng với một loại quyến rũ khó có thể quay lưng. Đó là nét quyến rũ đặc biệt của người phụ nữ. 

Diệp Hy và Viên Tần Linh tìm được một chỗ ngồi và thỉnh thoảng ánh mắt của họ luôn rơi vào Priscilla Deng ở phía xa, tự hỏi người phụ nữ này có bí mật gì. 

Ánh mắt Diệp Hi lúc này rơi vào trên mặt Nguyên Cầm Linh, chính xác là trên đôi môi mỏng của cô. 

Điều này khiến anh nhớ lại cảm giác của mình khi hôn cô. 

"Tôi còn chưa ăn xong, anh đã đưa tôi đến đây, tôi đói rồi."

“Vậy thì cậu nên ăn nhiều hơn nhé.”

Nguyên Cầm Linh có chút lơ đãng, nhưng khi nàng cúi đầu nhìn lại, lại phát hiện Diệp Vọng đang nhìn chằm chằm vào ngực mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 914: Cô Yuan gia đình

"Thật ra... chưa có người bạn nào giới thiệu tôi với ai cả."

Lúc này Nguyên Cầm Linh có chút ngượng ngùng quay mặt đi, nhẹ giọng nói: “Ta lừa ngươi.”

"Tại sao?" "Không có nhiều lý do như vậy, ta chỉ muốn ngươi đi ra ngoài cùng ta."

Khuôn mặt của Viên Tần Linh lúc này dần dần đỏ lên.

"A ha? Muốn ta đi cùng ngươi không cần phải kiếm cớ!" Diệp Hi không khỏi cảm thấy buồn cười.

"Tại sao bạn cười? Đừng cười!" Vẻ mặt của Viên Tần Linh thực sự không thể chịu nổi. 

"Ha ha, thật sự không có gì."

Diệp Hi cười nói: "Nhưng tại sao cậu lại muốn tôi đi cùng cậu đến loại tiệc tùng này? Tôi không thích, tôi thấy cậu cũng không thích."

"Thật là nhàm chán!" Viên Tần Linh bĩu môi. 

Ánh mắt Diệp Hi vẫn quay lại nhìn Priscilla Đặng ở đằng kia. 

Nguyên Khâm Linh tựa hồ đã chú ý tới: "Ngươi có hứng thú với người phụ nữ đó sao?" "Tôi chỉ biết cô ấy."

"Chủ tịch Tòa án Nhân dân Tối cao Hồng Kông, Priscilla Tang, cô ấy cũng có một người em gái đồng hương (Chương 913 nói Priscilla Tang là em gái, xin sửa lại ở đây, là chị gái.) Đặng Huixin. Và Đặng Huệ Tân là người đứng đầu bộ phận thực thi của Ủy ban Độc lập Chống Tham nhũng Hồng Kông." 

Viên Tần Linh nói như thể đang đếm báu vật trong gia đình mình.

"Ngươi biết rõ ràng như vậy sao?" Điều này thực sự làm Diệp Hi ngạc nhiên.

"Xin hỏi hai chị em này là chị em nổi tiếng trên chính trường Hồng Kông. Ai mà không biết họ?"

Nguyên Khâm Linh tức giận trừng mắt nhìn Diệp Hi, lại phát hiện ánh mắt của hắn lúc này đã dời về phía chính mình. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" "Nhìn xem, ngươi sẽ không có thai."

Diệp Hi nhún vai, đột nhiên cười lớn. 

Viên Tần Linh có mái tóc thẳng dài ngang vai và khuôn mặt trái xoan thanh tú với lối trang điểm nhẹ nhàng. Cô mặc một chiếc váy lụa màu trắng nhạt ở phần thân trên. Dải vải kéo dài từ cổ áo được buộc một chiếc nơ trước ngực. Hai dải vải còn lại buông thõng tự nhiên để chỉnh sửa đường cong của ngực cô. 

Có dấu vết của chiếc áo ngực màu trắng trong chiếc váy dường như trong suốt, và bộ ngực kiêu hãnh của cô được làm nổi bật rõ ràng bởi những dải vải treo. 

Chiếc váy dài đến đầu gối khoe ra những đường cong hoàn hảo của hông cô mà không cần dè dặt, kết hợp với đôi tất màu da trong suốt và đôi giày cao gót màu xám, những đường cong của đôi chân cô càng hoàn hảo hơn. 

Tỷ lệ chiều cao khiến cô trông cao hơn khi đi giày cao gót, giọng nói trong trẻo và du dương khiến Diệp Hy có ấn tượng tốt hơn về cô. 

“Chúng ta chơi một trò chơi nhé?” Lúc này Diệp Hi mỉm cười. 

"Cái gì?" "Hãy đoán xem những người đó."

Diệp Hi chỉ vào đám người bên đó: "Đoán xem người kia chính là nam tử mặc vest trắng, các ngươi nhìn trước mặt hắn có hai nữ nhân độc thân, các ngươi nghĩ hắn sẽ đi bên nào?" "À? Tôi đoán... là cái bên trái."

"Vậy chúng ta cùng xem nhé."

Diệp Hi có chút thờ ơ. 

Nhưng điều khiến Diệp Hi ngạc nhiên chính là, người dẫn đầu thật sự là Nguyên Cầm Linh. 

"Này, tôi nói đúng. Thế thì lần này tôi đến đây. Nhìn đằng kia kìa, người đàn ông đeo kính kia. Bạn nghĩ anh ta sẽ chạy đến chỗ người phụ nữ nào?" "Ừm, người mặc váy đỏ."

"Thật sao? Thế thì nhìn xem. Nhìn kìa, anh ấy bước tới. Người mặc đồ đỏ không phải là anh ấy."

"Thật sự?" "Nhìn xem, lại là người kia, và tôi lại thắng!" "Haha, bạn thật tuyệt vời."

Lúc này Diệp Hi nhân cơ hội ôm lấy eo Nguyên Cầm Linh, cười vui vẻ. 

Viên Tần Linh cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí ấm áp tại hiện trường, nhưng lúc này cô mới nhận ra có một đôi tay đang ôm lấy eo mình. Phản ứng trong tiềm thức của cô là thoát khỏi vòng tay của bàn tay ma thuật đó và quay đầu lại nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi nhìn bộ dáng có chút tức giận của Nguyên Cầm Linh, biết nàng có chút không vui, vội vàng gãi đầu tìm lý do giải thích. 

"Ừm...tôi xin lỗi...vì tôi muốn tìm ai đó ôm tôi khi tôi vui, nên...nếu tôi có xúc phạm đến bạn điều gì, tôi muốn nói lời xin lỗi..."

“Hừm, cậu cố ý phải không?” Nguyên Khâm Linh mặc dù có vẻ nũng nịu nhưng có vẻ không tức giận lắm. Ngược lại, vết ửng hồng trên mặt cô càng đậm hơn. 

phía bên kia. 

Lúc này, chị gái của Priscilla Tang, Priscilla Tang, bước vào phòng tắm với nụ cười tự hào sau khi gọi điện thoại xong. 

Sau khi tắm rửa toàn thân, ngâm mình trong bồn tắm với vài giọt nước hoa thơm mùi hoa hồng là thú vui lớn nhất trong ngày của cô. 

Qua hơi nước do nước nóng tạo ra và hương hoa thơm ngát tràn ngập khắp phòng tắm, cô say sưa với ảo tưởng đẹp đẽ rằng mình là công chúa nhà Đường và đang tắm hoàng gia để xóa tan mệt mỏi thường ngày. 

"Bây giờ là sự khởi đầu của cuộc sống về đêm."

Đặng Huệ Tân tắm rửa xong, cô bước ra khỏi phòng tắm. Thật không may, không ai đánh giá cao cơ thể mịn màng của cô. 

Sau khi thay quần áo, khí chất tổng thể của cô đã cải thiện rất nhiều. 

Mái tóc đen tuyền, mềm mại và thẳng mượt như thác nước, xõa nhẹ nhàng trên vai; Cô mặc một chiếc váy dài cúp ngực đơn giản và thanh lịch được làm từ chất liệu lụa và cotton pha trộn, tôn lên một cách hoàn hảo hình dáng thanh tú của cô. 

Thiết kế cổ bèo và xẻ eo vừa phải tôn lên bộ ngực căng tròn, nở nang của cô; Chiếc váy xếp ly dài đến mắt cá chân che đi đường cong của đôi chân nhưng không làm mất đi khí chất thanh lịch của cô. 

Đặc biệt là đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng nhạt, càng làm nổi bật tỷ lệ cơ thể của cô. 

Cả người toát lên khí chất cao quý và nét quyến rũ trưởng thành. 

Lòng Diệp Hi bỗng nhiên rung động. Tối nay anh có nên ăn mỹ nhân trước mặt không? Đối mặt với ánh mắt rực lửa của Diệp Hi, Nguyên Cầm Linh chỉ có thể cúi đầu ăn uống như thường, tránh ánh mắt rực lửa của anh. 

"Thằng nhãi này, đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa, tôi xấu hổ quá."

Nguyên Cầm Linh cuối cùng cũng không chịu nổi ánh mắt nhiệt tình của anh, sắc mặt đỏ bừng ngừng động tác, nhìn anh nói. 

"Này, chỉ để nhìn thôi mà. Em đẹp quá. Mỗi lần nhìn em, anh đều không nỡ rời mắt. Anh không thể trân trọng từng khoảnh khắc của em sao?" "A... Ngươi từ khi nào trở nên ghê tởm đến mức có thể nói ra những lời kinh tởm như vậy? Nếu còn nói như vậy lần nữa, ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi!" Viên Tần Linh nói một nửa sự thật. 

"Anh nói thật đấy. Nếu không, nếu em ăn mặc đẹp như hôm nay và trông giống như một nàng công chúa trong lòng anh thì anh sẽ không nhìn em chằm chằm như thế này nữa đâu?" "Chúng ta hãy khiêu vũ và rời đi. Lẽ ra tôi phải biết bạn sẽ không đến." 

Lúc này, Nguyên Khâm Linh theo bản năng đổi chủ đề.

Nhưng Diệp Hi lại không nói gì, chỉ cười nói: "Được rồi, ta không biết khiêu vũ, ngươi dạy ta đi."

"Giả vờ!" Nguyên Cầm Linh trừng hắn một cái, nắm tay hắn đi tới bên kia sàn nhảy. Khi cô nhảy, ánh đèn mờ đi. 

Chắc chắn rồi, hầu hết mọi cuộc tụ tập của những người giàu có này đều được gọi là "Lễ Haiti". 

Mà Nguyên Cầm Linh lúc này lại cảm thấy có chút hối hận, bởi vì Diệp Hi nhân cơ hội ôm eo cô hoặc xoa xoa tai và thái dương của cô. 

Thỉnh thoảng tôi lại gần cô ấy và ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc đen, mềm và óng ả của cô ấy. 

"Ừ... không, nhóc con, ngươi không ổn..."

Lúc này Diệp Hi đang ở trên sàn nhảy. Anh ấy không hề có ý định khiêu vũ. Anh nghĩ rằng đèn bên trong gần như đã bật sáng. Trước tình hình này, anh bắt đầu bất cẩn với Viên Tần Linh. 

Giống như một cặp tình nhân bình thường, hai tay Diệp Hi ôm lấy eo cô, ánh mắt không nhìn xung quanh mà nhìn hai chỗ phình ra trên ngực Viên Cầm Linh. 

"Suỵt, đừng nói nữa. Tôi đang rất tập trung khiêu vũ với bạn."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu không nhìn bậc thang mà cứ nhìn người, cẩn thận đụng phải người, đừng nói là tôi không cảnh báo cậu..."

"Được rồi, anh chỉ muốn ôm em thôi, vậy chúng ta nhảy tiếp nhé?" Diệp Hi giống như một con gấu túi ôm lấy Nguyên Cầm Linh, tận hưởng thân thể mềm mại của cô. 

"Anh...ừm...đừng...đừng cử động!" Hóa ra Diệp Hi khi cô đang bước đi đã đặt một tay lên chân Nguyên Cầm Linh, tay kia lặng lẽ cởi cúc áo sơ mi thứ hai, lén lút đưa tay vào trong, vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô qua áo lót. 

Nhận thấy động tác kỳ lạ, Viên Cầm Linh lập tức lên tiếng, nắm lấy bàn tay đang luồn vào trong váy của Diệp Hi, ngăn cản anh tiếp tục hành động. 

Nhưng Diệp Hy, người hiếm khi có thể vượt qua hàng phòng ngự, sẵn sàng dừng lại. 

Năm ngón tay giống như những chiếc cốc hút, ôm chặt bộ ngực kiêu hãnh. 

Nhưng sự kéo của Viên Khâm Linh lại biến thành cử chỉ muốn chống cự nhưng đổi lại cô thở hổn hển, âm đạo gợn sóng. 

"Anh... đừng làm vậy... sẽ có người... có người nhìn thấy... dừng lại... dừng lại!" Nguyên Cầm Linh luôn muốn ngăn cản công kích của Diệp Hi, nhưng khoái cảm dâng trào khiến tay cô yếu ớt buông xuống, từ bỏ vùng vẫy cuối cùng. 

Bàn tay Diệp Hi vốn là đang chạm vào bên trong chân của Nguyên Cầm Linh, bây giờ đã chạm đến bắp chân của cô. 

Sắc mặt Nguyên Cầm Linh dần dần đỏ bừng vì sung sướng, khiến cô khẽ rên lên. 

"Đừng làm vậy nữa..."

Nhìn Nguyên Khâm Linh dễ dàng rơi vào tình huống này, Diệp Hi nghĩ hôm nay nhất định phải tóm được cô. 

Vì vậy, bây giờ bạn có ở nơi công cộng hay không cũng không thành vấn đề. 

"Chúng ta qua đó đi, tôi vừa thấy một vài phòng chờ ở đó."

Diệp Hy Từ kéo Viên Tần Linh, người vẫn còn có chút bối rối và say mê, mò mẫm đi vào phòng đã sắp xếp cho khách nghỉ ngơi tạm thời. 

Khi cô bối rối và say mê, anh lặng lẽ cởi cúc cơ thể cô, cởi áo ngực của cô và ngậm ngực cô vào miệng. 

Nhưng lúc này, một tia lạnh lùng đã đánh thức lý trí của cô. 

Khi mở mắt ra, nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác của cô, cô lập tức đẩy Diệp Hi ra, không cho anh vào bể bơi. 

Cô ngượng ngùng đứng dậy, nhanh chóng chỉnh đốn lại quần áo và diện mạo, giả vờ tức giận nói với anh: "Anh... em biết anh muốn làm gì, sau này đừng làm như vậy nữa, nếu không em sẽ phớt lờ anh!" "Được rồi... nhưng... tôi..."

Lúc này Diệp Hi bất đắc dĩ dang hai tay, ngồi lên ghế, chỉ vào háng căng phồng của mình. 

"Ai quan tâm đến bạn... đó là lỗi của bạn..."

"Nhưng vừa rồi ngươi đã rất vui vẻ rồi, nếu không giúp ta, ngươi không thể kiếm cớ sao?" "Nhưng...nhưng...ở đây..."

"Anh nói anh không thể giúp tôi?" "Tôi có thể giúp gì cho bạn..."

"Nếu không... ngươi có thể... dùng miệng trước được không?" Cô không biết mình đang nghĩ gì. Trong lòng giằng co một lúc, Nguyên Cầm Linh nghiến răng nghiến lợi nói với anh: "Được rồi! Nhưng chỉ là lần này thôi, không phải lần sau!" "Này, chị Linh Linh, em biết chị là tốt nhất đối với em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 915: Cuộc trốn chạy, vẻ đẹp miền quê

Đang nói chuyện, Diệp Hi ôm lấy Nguyên Cầm Linh, ôm hôn nàng, khiến Nguyên Cầm Linh phải trốn vào trong ngực hắn, xấu hổ quằn quại một lúc. 

Sau đó cô thoát khỏi vòng tay anh, quỳ xuống trước mặt Diệp Hi, kéo khóa kéo xuống. 

Trong lúc Diệp Hi đang vui vẻ thì nhận ra kỹ năng của Nguyên Cầm Linh thực sự không có gì nổi bật, cô ấy thậm chí còn không có bất kỳ kỹ năng nào. 

Chắc hẳn cô ấy chưa từng làm việc gì như thế này trước đây, nhưng bây giờ Internet phát triển như vậy, cô ấy chưa bao giờ ăn thịt lợn và đã từng thấy lợn chạy trốn. 

Nhưng dù vậy, Nguyên Cầm Linh vẫn khiến cho giác quan của Diệp Hi cảm thấy thoải mái chưa từng có. 

Sau khi giữ nó chưa đầy năm phút, anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có người gõ cửa. 

Nguyên Khâm Linh bị tiếng gõ cửa làm cho sợ hãi, lập tức nôn mửa, dừng mọi động tác. 

Nhưng dưới sự kích thích kép này, toàn thân Diệp Hi tê dại, nhưng cô không khỏi bộc phát. 

Viên Tần Linh không kịp né tránh đã bị đạn lạc bắn trúng mặt. Ngay cả tóc và kính của cô ấy cũng dính đầy chất lỏng tanh. 

Diệp Hi nhìn bộ dáng xấu hổ của Viên Cầm Linh dưới gầm bàn, không khỏi muốn bật cười. 

Nhưng khi nghĩ đến người ngoài cửa, anh vẫn cố gắng kìm nén. 

Lúc này, lại có tiếng gõ cửa. Ngay tại Nguyên Cầm Linh không biết nên làm như thế nào thời điểm, Diệp Hi ra hiệu nàng đứng ở chỗ cũ, hắn buộc mình bình tĩnh lại nói: "Là ai? Chúng ta đang nghỉ ngơi."

Một cô gái trẻ bước vào, người phục vụ ở đây. 

Sau khi quan sát phòng khách một lúc, cô nói với Diệp Hi: "Thưa ngài... Xin lỗi, ở đây chúng tôi có đồ uống, tôi sẽ mang ra đây."

"Ừm, nó ở dưới tường đằng kia. Cậu cứ đi lấy đi. Tôi hơi mệt nên vào ngồi một lát."

Diệp Hi gật đầu. 

Bởi vì Diệp Hi quay mặt ra cửa, hắn ngồi ở góc bàn, đáy bàn bị ván gỗ chặn lại, nên cô gái đi vào không phát hiện Nguyên Cầm Linh đang trốn dưới gầm bàn. 

Nhưng Viên Tần Linh đang trốn dưới gầm bàn đột nhiên trở nên căng thẳng khi nghe thấy có người bước vào. 

Bởi vì nếu vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, cho dù bị phát hiện dưới gầm bàn, cô ấy vẫn có thể nói rằng mình đang tìm kiếm thứ gì đó; nhưng với khuôn mặt phủ đầy "chất lỏng màu trắng" bây giờ, nếu cô nói mình không làm gì thì sẽ không có ai tin. 

Diệp Hi vội vàng nghiêng ghế về phía trước, sát vào góc bàn. 

"Ừm...Được rồi, tôi sẽ chuyển đi ngay. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn..."

Nữ nhân viên đang định rời đi, vừa bước ra khỏi cửa đã bị Diệp Hi ngăn lại. 

"Xin lỗi, bạn có thể vui lòng đóng cửa khi ra ngoài được không? Tôi không muốn gây ra bất kỳ sự xáo trộn nào?" "Ồ...được rồi."

Khi nhân viên ra ngoài, họ ngoan ngoãn đóng cửa lại. 

"Ừ... được rồi, cô ấy đi rồi, cậu có thể ra ngoài!" Diệp Hi thấy nhân viên đóng cửa lại thở phào nhẹ nhõm, liền gọi Nguyên Cầm Linh dưới gầm bàn đi ra. 

Viên Cầm Linh vừa từ dưới gầm bàn bò ra, chỉ vào khuôn mặt đầy "chất lỏng màu trắng" của mình, tức giận nói với Diệp Hi: "Anh tệ quá... Nhìn xem! Bây giờ không có giấy vệ sinh, tôi phải làm sao đây?" "Xin lỗi... bởi vì quá khó chịu, nên nhất thời không nhịn được... Bằng không, ngươi có thể đợi khô rồi ra ngoài rửa mặt..."

Vừa nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của cô, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Viên Tần Linh lúc này tức giận quá nên giơ tay đánh mạnh vào "Tiểu Diệp Hy", khiến Diệp Hy bật khóc ngay tại chỗ. 

"Wow... wow... đau quá... có người đã giết chồng tôi..."

"Hừ... ai nói ngươi luôn vô đạo đức... Ta mặc kệ, đi lấy giấy vệ sinh cho người khác!" "Dùng quần áo của tôi."

"Điều đó không có tác dụng. Lỡ có ai đó nhìn thấy thì sao?"

"Không sao đâu, tôi có thể cởi quần lót của mình đưa cho em được không?" Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Mẹ kiếp, nếu ngươi không lau sạch cho ta, từ nay về sau ta sẽ mặc kệ ngươi."

"Không, sao tôi không đi tìm nó!" Diệp Hi thực sự khó xử, không thể diễn tả được, nhưng anh lại ngẫu nhiên lấy ra một ít giấy từ đồ uống được đặt cùng nhau. 

Viên Tần Linh, người hiếm khi tỏ ra bất bình, cuối cùng cũng nở nụ cười của người chiến thắng. 

"Nào, xuống xe trước, lau người sạch sẽ rồi đi vệ sinh, hehe."

Diệp Hy nói với một nụ cười tà ác và đau đớn trên khuôn mặt. 

Lau một hồi, Nguyên Khâm Linh hận không thể bước ra khỏi phòng khách, đi vào phòng tắm dọn dẹp. 

Nhưng phải nói rằng loại “protein tự nhiên” này thực sự rất bổ dưỡng. Khuôn mặt vốn đã trắng nõn không tì vết của Viên Tần Linh sau khi được dưỡng ẩm lại trở nên mịn màng và dịu dàng hơn. 

Hơn nữa, việc trang điểm dễ dàng hơn bình thường và không dễ tẩy trang. 

Khi cô trang điểm lại, lấy giấy vệ sinh quay lại phòng VIP, cô đã nhìn thấy Diệp Hi đã ngồi trên ghế. 

Nguyên Cầm Linh có chút lúng túng hỏi: "Ngươi thế nào? Ngươi không sao chứ? Còn đau không?" "Tất nhiên là sẽ đau...nếu không thì cậu hãy đánh anh trai tôi." "Ta không có ca ca, được rồi, vừa rồi ta bị ngươi ức hiếp, ngươi đừng tức giận, ngoan ngoãn đi..."

Viên Tần Linh, người giống như một người mẹ yêu thương, thậm chí còn hôn lên mặt anh. 

Nhìn thấy dáng vẻ ân cần của cô, Diệp Hi lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Nhân tiện, lát nữa anh có thể đưa em về nhà."

"Tại sao?" “Vợ chồng em đi như thế này cũng không được, sao em không làm tròn nghĩa vụ của một người vợ?” "Pfft! Vợ anh là ai? Nếu anh còn làm thế này, tôi sẽ phớt lờ anh. Nhìn xem, lát nữa anh có thể tự đi bộ về nhà, hừm."

Ngoài mặt, Viên Tần Linh giả vờ tức giận, ném giấy vệ sinh lên bàn rồi một mình bước ra ngoài. 

Kỳ thực, sâu thẳm trong lòng, cô vô tình lộ ra một nụ cười ngọt ngào và nhàn nhạt. 

Diệp Hy và Viên Tần Linh rời đi giữa buổi khiêu vũ nhàm chán, nhưng điều anh không biết là khi họ vừa rời đi, Đặng Huixin đã thực sự đến. Tất nhiên, cô ấy không xuất hiện trực tiếp tại buổi khiêu vũ. 

Diệp Hy và Viên Tần Linh đến bãi đậu xe và lên xe, nhưng Diệp Hy bất ngờ lật người và ngã đè lên Viên Tần Linh trong chiếc xe chật hẹp. 

"Bạn đang làm gì thế!" Viên Tần Linh bị sốc. 

Diệp Hi ôm cô, vùi đầu vào ngực cô, không ngừng cắn cô. 

“Ừ… đừng như thế này… ngứa quá… em… không… muốn nữa à…”

Diệp Hy Trịnh vùi đầu vào bộ ngực thanh tú của Viên Tần Linh. 

Anh một tay chạm vào đỉnh mềm mại của cô và dùng tay kia nhào nặn những hạt đậu nhỏ nhạy cảm của cô. 

Chiếc lưỡi của anh lang thang, lang thang khắp những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Trên thực tế, sau khi bước ra khỏi khách sạn, Diệp Hi không khỏi rung động trước vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Anh bốc đồng ôm cô thật chặt; và rồi cơ thể họ dính chặt vào nhau một cách vô thức. 

Một cỗ ham muốn mãnh liệt trào lên từ trong bụng, một tia tình yêu ngọt ngào tan chảy trong lòng nhau. 

Hành động im lặng thay thế lời nói. 

Khi cô kịp phát ra âm thanh thì cô đã khỏa thân nằm trên ghế ô tô. 

"Tôi muốn bạn!" Diệp Hi nhịn không được, liền vén váy dài, dang rộng đôi chân quyến rũ. 

Và tiếng rên rỉ dài cô ấy phát ra là khi hai người họ hợp nhất. 

Thật buồn cười, thật sự là buồn cười. Đây là lần đầu tiên Viên Tần Linh đến ngay trên xe. 

Sau khi thân thể đau đớn tiêu tan, thay vào đó là một loại dục vọng như sấm sét, không cần thiết phải trau chuốt vẻ đẹp. 

"Đồ khốn, cậu sẽ không chơi với tôi như thế này chứ?" Khi mọi chuyện lắng xuống, chiếc váy dài của Viên Tần Linh đã nhuốm màu đỏ trinh nữ. 

"Không, em là người phụ nữ của anh, sao anh có thể chơi đùa được?"

Diệp Hi ôm cô, hai người dụi tai vào nhau, âu yếm một lúc mới rời khỏi bãi đậu xe. 

Sau khi tiễn Nguyên Cầm Linh về, Diệp Hi cũng không qua đêm ở chỗ cô. Suy cho cùng, Viên Tần Linh không sống một mình. 

Nhưng khi Diệp Hi trở về nơi ở của mình, hắn lại sững sờ. 

Ngoại trừ mẹ và chú của anh, còn có dì của anh và những người khác ở đây, còn có Đỗ Vạn Linh và những người khác của Hắc Long Hội. 

"Bạn là gì ..."

Diệp Hi có chút bối rối.

Nhưng chú không nhịn được nói: "Tiểu Hi, hiện tại ta không có nhiều thời gian giải thích với con. Hãy chuẩn bị sẵn sàng đi. Ta sẽ sắp xếp cho con đáp chuyến bay sáng sớm vào nội địa. Sau khi đến Chiết Giang sẽ có người đón con và đưa con đến một ngôi làng nhỏ trên núi. Con sẽ sống ở đó một thời gian, trong khoảng thời gian này không được liên lạc với ai. Hãy nhớ rằng, cho đến khi chúng ta liên lạc với con thì sẽ là bất cứ ai. Tôi biết con chắc chắn có rất nhiều nghi ngờ, nhưng tôi không có thời gian để giải thích nhiều như vậy với con." bây giờ."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Diệp Linh bị ánh mắt nghiêm túc của chú mình làm cho sợ hãi, nhưng sau đó lời nói của chú lại khiến anh im lặng: "Hãy nghe chúng tôi nói, đừng hỏi tại sao điều này là vì sự an toàn của con."

"Được rồi, tôi chưa chuẩn bị gì cả. Nhưng tôi có thể kể cho một vài người bạn ở Hồng Không được không?" Diệp Hi thực sự lo lắng rằng một số phụ nữ của anh sẽ đau buồn vì sự biến mất đột ngột của anh.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ truyền đạt điều này cho bạn gái của bạn. Bạn lấy điện thoại di động ra và nhớ không được liên lạc với bất kỳ ai, dù là qua điện thoại hay trực tuyến. Hãy nhớ rõ."

Lúc này mẹ cũng đưa ra những chỉ dẫn nghiêm túc.

Những thay đổi đột ngột như vậy khiến Diệp Hi bối rối không biết phải làm sao.

Sáng sớm hôm đó, Diệp Hi lên máy bay bay tới Chiết Giang theo sự sắp xếp của mẹ cô.

Hai giờ sau, sau khi xuống máy bay ở sân bay Tiêu Sơn, Diệp Hi được một người đàn ông trung niên đến đón.

"Diệp Hi phải không?" Người đàn ông trung niên lúc này đang lái xe nhưng không khỏi phá vỡ sự im lặng.

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu.

Người đàn ông trung niên nói: "Tôi nhập ngũ khi còn trẻ, lúc đó đã gặp được chú của cậu, không ngờ sau nhiều năm như vậy, ông ấy lại đột nhiên phái cậu đến đây. Vốn dĩ tôi định năm sau sẽ đến Bắc Kinh tìm ông ấy. Nhưng lần này chú của cậu hình như đã gặp phải chuyện lớn. Về phần là chuyện gì thì tôi cũng không biết, nhưng cậu yên tâm, tôi sẽ thu xếp trong thời gian này."

"Cảm ơn chú."

Diệp Hi lúc này thật sự không biết nên nói cái gì.

Trên đường đi, họ lái xe ra khỏi thành phố. Thời gian lái xe thậm chí còn dài hơn thời gian Diệp Hi bay. Anh buồn ngủ đến mức gần như ngủ quên.

Mặc dù rất buồn ngủ nhưng Diệp Hi lại không tài nào ngủ được.

Khoảng sáu giờ sáng, Diệp Hi rốt cục nhìn thấy phía sau đường núi có một ngôi làng nhỏ.

Lúc này, bên con đường lầy lội, có một người phụ nữ mặc quần áo màu đen đang đứng ở đây.

"Ra khỏi xe."

Người đàn ông đưa Ye Hope ra khỏi xe và đi về phía người phụ nữ đang đợi bên kia. Nói chính xác thì cô ấy là một thiếu nữ ăn mặc giản dị nhưng rất xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 916: Vẻ đẹp của người đẹp

Lúc này thiếu nữ liếc mắt nhìn Diệp Hi, không khỏi nở nụ cười ôn hòa: “Đây là cháu trai của Hàn Huy sao?” "Ồ, thế thì sao, trông hơi giống anh ấy phải không?" “Ha ha, đúng vậy, đặc biệt là đôi mắt, hắn rất giống tên kia.”

Nụ cười của cô gái trẻ rất ngọt ngào, khiến người ta có cảm giác ngứa ngáy trong lòng, hai lúm đồng tiền trên mặt trông đặc biệt cảm động. 

"Vậy tôi về trước. Ở đây không tiện cho tôi nữa."

Người đàn ông nói xong liền lên xe rời đi. 

Lúc này, thiếu nữ nắm lấy tay Diệp Hi nói: "Ngươi tên là Diệp Hi đúng không?" "Đúng."

Đối mặt với cô gái trẻ có chị gái và khí chất chững chạc như dì hàng xóm này, Diệp Hi hoàn toàn bất lực để phản kháng. 

"Lúc đó tôi là bạn học tốt của chú cậu. Nhân tiện, tôi tên là Giang Vũ Linh. Cậu có thể gọi tôi -"

Lời nói của cô gái trẻ đã đến mức này thì đột nhiên bị Diệp Hi cắt ngang. 

"Dì Linh."

Diệp Hi tựa hồ rất nghe lời, kêu lên. 

Anh chàng này thực sự đang giả vờ trông giống anh ta vào lúc này. Nếu bạn không biết anh ta, bạn chắc chắn sẽ bị lừa. 

Giang Vũ Linh chỉ không biết rằng Diệp Hy đang ẩn náu trong cơ thể cô. Lúc này cô vẫn cho rằng anh là một đứa trẻ hiểu chuyện, “Thằng nhóc này, miệng lưỡi ngọt ngào quá, đi thôi, phía trước là nhà dì tôi.”

“Có phải ngôi nhà trong sân đó không?” Diệp Hi có chút kinh ngạc, "Ừ đúng rồi, nhà dì tôi rất nghèo, họ không sống trong những tòa nhà cao tầng và biệt thự sang trọng như cậu ở thành phố lớn."

Giang Vũ Linh có chút tinh nghịch nháy mắt. 

"Không, gia đình tôi chưa bao giờ sống trong biệt thự sang trọng nào cả."

"Hừ, nhóc con, ngươi thật không trung thực, ngươi nói ta là bạn tốt của chú ngươi, nhưng lai lịch của ngươi lại không biết?" "Hì hì."

Lúc này Diệp Hi cảm thấy cô gái trẻ vừa như chị vừa như dì này thật dễ gần và có sự thân thiết khó tả. 

Cô gái trước mặt tuy bằng tuổi chú cô nhưng lại mang đầy sự trưởng thành và đoan trang của một người phụ nữ tốt. Cô luôn ăn nói nhẹ nhàng và toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ trong từng cử động. 

Nhờ thường xuyên chú ý đến quần áo và bảo quản, cô vẫn giữ được vẻ quyến rũ và quyến rũ chói lóa của mình. Hơn nữa, không giống như hầu hết phụ nữ khác, vóc dáng của cô bắt đầu mất dáng đáng kể khi lớn lên. Cô vẫn giữ được đường cong và vóc dáng vô cùng hoàn hảo. 

Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô ấy căng lên cao chót vót, eo gần như không có mỡ, mông to tròn, làn da trắng mịn. 

Nhưng lúc này, cô ấy dường như đang mặc thứ gì đó giống như váy ngủ. Nó rất đơn giản và không sang trọng chút nào nhưng lại rất hấp dẫn. 

“Dì Linh, nhà không có ai sao?” Lúc này Diệp Hi đi theo cô vào trong sân, có chút tò mò nhìn xung quanh. 

"Chồng tôi đã ngủ rồi. Tôi có một cô con gái, năm nay mới vào cấp hai, nhưng sống ở thành thị Hán Châu, không còn ở làng chúng tôi nữa."

"Ồ."

Vừa nghe tin chồng mình vẫn còn ở đó, Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có chút ghen tị với anh. 

"Được rồi, bây giờ cũng không muộn, anh sẽ thay quần áo và đưa em đi gặp một người."

Lúc này Giang Ngọc Linh ôm Diệp Hi tới phòng khách ngồi xuống, sau đó trở về phòng. 

Diệp Hi nhìn chung quanh, thấy sân có vẻ khá rộng. Đây là Đông Đình, nhưng đối diện dường như có ánh đèn, hắn cũng không biết là ai. 

Không lâu sau, Giang Vũ Linh bước ra khỏi phòng. 

Khi nhìn cô, Diệp Hi hiển nhiên sửng sốt. 

Tóc cô được vén cẩn thận về phía sau, lông mày được vẽ, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, trông vừa tao nhã vừa trang nghiêm. 

**Mặc một chiếc quần dài màu trắng nhạt, mềm mại, bồng bềnh và mỏng, bên trên mặc áo thun bó sát hở cổ. 

Chiếc quần vừa vặn với cô, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô, mơ hồ lộ ra đường viền của chiếc quần lót bên trong. 

Bộ trang phục khiến cặp ngực đẹp trông săn chắc và tròn trịa, rất đo lường và sẵn sàng để lộ. 

"Được rồi, đi thôi, có lẽ anh ấy vẫn chưa ngủ."

Giang Vũ Linh cúi xuống trước mặt Diệp Hy và lấy chìa khóa từ dưới bàn cà phê ra. 

Khi cô cúi xuống, khe ngực nông cạn của cô lộ ra, rất khiêu khích. 

Giang Vũ Linh có ngoại hình đẹp, với bộ trang phục này, đôi mắt của Diệp Hy sáng lên và trái tim cô đập nhanh hơn. 

Nếu bạn nhìn kỹ, cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy có đôi mắt to, khuôn mặt hình quả dưa và làn da rất trắng. Thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô toát lên vẻ quyến rũ của người lớn, với mái tóc quấn khăn choàng, bộ ngực đầy đặn, bụng hơi phồng, hông hơi nghiêng và cặp đùi đầy đặn. 

Diệp Hi thậm chí còn mơ tưởng ôm eo cô, quay đầu vào ngực cô, khiến bộ ngực mềm mại của cô cảm thấy thoải mái. 

Chỉ ảo tưởng như vậy thôi cũng khiến Diệp Hi có một cảm giác thôi thúc khó tả. 

Giang Vũ Linh đưa Diệp Hy ra khỏi sân. Con đường quê không sáng sủa như đường phố ở thành phố lớn. Nó chỉ được chiếu sáng bởi một ngọn đèn đường màu vàng mờ, khiến nó trông hơi tối. 

Hơn nữa, nhà cửa của dân làng xung quanh cũng không được ngăn nắp như ở các thành phố lớn. Thay vào đó, chúng có vẻ hơi không đồng đều. Không có nhà cao tầng, về cơ bản chúng là những ngôi nhà ngói ngày xưa. 

Giang Vũ Linh dẫn anh đi vòng vài góc rồi dừng lại trước một khoảng sân nhỏ. 

"Xin hãy lịch sự một chút. Cứ gọi tôi là chú. Ông ấy là người đứng đầu hệ thống an ninh công cộng của làng chúng tôi."

Giang Vũ Linh mỉm cười với Diệp Hy rồi gõ cửa. 

Một người đàn ông trung niên không cao, hơi béo bước ra mở cửa: "Ôi, gió gì mà thổi trưởng thôn chúng ta tới đây vậy."

Người đàn ông béo rõ ràng đã sửng sốt khi nhìn thấy Giang Vũ Linh. 

Tuy nhiên, Diệp Hy nhận thấy rằng khi người đàn ông này nhìn thấy Giang Vũ Linh, trong mắt anh ta hiện lên một vẻ dâm đãng. Đó là biểu hiện mà chỉ đàn ông mới có thể hiểu được. 

"Không, không phải vì cháu trai nhỏ của tôi."

Giang Vũ Linh hướng ánh mắt về phía Diệp Hy bên cạnh. 

Lúc này mập mạp mới chú ý tới Giang Ngọc Linh mang theo một đứa bé trai. 

"Chào chú."

Diệp Hi lập tức giả vờ lịch sự chào hỏi. 

"Haha, bọn trẻ thật lịch sự."

Người đàn ông quay sang Giang Ngọc Linh: “Anh ấy là cháu trai của anh à?” “Đúng vậy, đã lâu không gặp, nhưng anh ấy là họ hàng xa, trừ khi có chuyện gì không may, sau này bố mẹ anh ấy sẽ ở với tôi. Tôi chỉ muốn anh chuyển một nửa hộ khẩu để chứng minh điều này.”

"Ồ, chính là như vậy, không có vấn đề gì, chuyện nhỏ như vậy cũng không cần trưởng thôn đích thân tới, chỉ cần phái người gọi điện cho tôi là được. Này, nhìn tôi đi. Đi nào, chúng ta vào trước thôi." 

Người đàn ông béo chào hỏi.

Giang Ngọc Linh ôm Diệp Hi vào phòng, ngồi xuống rồi nói: "Tiểu Hi chính là chú Bạch mà tôi đã nói với cậu, là đội trưởng đội cảnh sát của chúng ta."

"Wow, chú Bai thật tuyệt vời."

Diệp Hi đồng ý. 

“Không, trưởng làng, xin đừng cười tôi.”

Bạch Liên Sơn mỉm cười, trên mặt lại có vẻ đắc ý. 

Ngôi làng của họ rất nhỏ và không có cơ quan công an lớn. Thay vào đó, chỉ có một ủy ban an ninh được gọi là "Lữ đoàn". Các thành viên của ủy ban an ninh này là một cặp lữ đoàn cảnh sát, thực chất là những người dân trong làng. Bạch Liên Sơn là đội trưởng của lữ đoàn cảnh sát. 

“Ha ha, phiền toái là đội trưởng Bạch.”

"Không có gì, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Nhưng đứa trẻ này không cần phải học sao?" "Hắn, này, tạm thời đừng làm như vậy, dù sao hiện tại hắn trạng thái cũng không phải tốt nhất."

Giang Vũ Linh nói một nửa sự thật. 

Bạch Liên Sơn gật đầu, "Được rồi, ngoài chuyện này còn có chuyện gì khác? Ngươi dự định sẽ trả lời thế nào với các nhà phát triển bất động sản thành phố Hàn Châu? Dù sao bọn họ cũng đã trả giá rất cao để mua lại ngọn đồi phía sau thôn chúng ta."

"Việc này chúng ta từ từ nói đi. Phía sau núi là của mọi người, tự mình quyết định cũng không được."

Nói đến đây, trên mặt Khương Ngọc Linh lộ ra một tia chán ghét, nhưng Bạch Liên Sơn vốn bị giới tính của nàng hấp dẫn sâu sắc, lúc này lại không có chú ý tới. 

Tuy nhiên, sau khi nghe được câu trả lời của Giang Vũ Linh, Bạch Liên Sơn lại thầm cảm thấy không vui. Anh đã nhận được tiền từ các nhà phát triển và anh phải thuyết phục trưởng làng đồng ý. 

Còn dân làng thì chỉ cần cho họ một ít tiền là được. 

Dù sao thì nhất định sẽ đoạt giải lớn, nhưng vị trưởng thôn ngu dốt này có vẻ không muốn hợp tác. Có vẻ như cần phải có một phương pháp khác. 

"Bạn không muốn làm giàu, nhưng đừng ngăn cản tôi làm giàu!" Không ai biết Bạch Liên Sơn đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, Diệp Hi đang nhìn hai người nói chuyện lại nhìn thấy bóng tối lướt qua trên mặt anh. Bạch Liên Sơn thoạt nhìn giống như một con hổ đang cười, nụ cười rất đẹp, nhưng trong nụ cười lại ẩn chứa dao. Có vẻ như sau này anh phải cẩn thận hơn. 

Giang Vũ Linh ở lại nhà anh một lúc, nói chuyện phiếm trước khi Giang Vũ Linh đưa Diệp Hy đi. 

"Con khốn, nếu ngươi dám cản trở ta kiếm tiền, ta sẽ giết ngươi!" Nhìn thấy Giang Ngọc Linh và Diệp Hi rời đi, Bạch Liên Sơn vẻ mặt âm trầm đóng cửa lại, lấy điện thoại ra, tìm một số không tên rồi bấm gọi. 

Nhưng Giang Ngọc Linh lại đem Diệp Hi trở lại trong viện, nói: "Đêm nay ngươi có thể ở Bắc viện, ta ở Đông viện, Nam viện là phòng của con gái ta."

“Còn Tây viện thì sao?” Diệp Hi đột nhiên hỏi.

Giang Vũ Linh có vẻ không hài lòng, nhỏ giọng nói: "Đó là nơi chồng tôi ở. Gần đây anh ấy đi ngủ rất muộn vì có chuyện gì đó nên mới chuyển đến đó. Được rồi, đã rất muộn rồi. Trước khi em đến, anh đã thu dọn đồ đạc trong nhà và chuẩn bị quần áo. Em có thể qua đó tắm rửa, thay quần áo rồi đi ngủ. Ngày mai có chuyện gì chúng ta sẽ nói."

"Ừ, cảm ơn dì Ling."

Diệp Hy trông như một đứa trẻ hiểu chuyện và gật đầu. 

Khi đi đến North Courtyard, chúng tôi thấy khu vực này khá rộng, có phòng tắm riêng. Có vẻ như nó vừa được làm sạch. Căn phòng không nhỏ, nhưng chiếc giường lại hơi nhỏ, lại là một chiếc giường gỗ. 

Nhặt bộ quần áo đặt bên cạnh, Diệp Hi đi tắm rồi hét lên. Cô thực sự mệt mỏi sau khi không ngủ cả đêm. 

Ngày hôm sau, Diệp Hi lặng lẽ tỉnh dậy, đi tới cửa sổ nhìn ra ngoài, nhưng có thể nhìn thấy cách đó không xa một trang trại rộng lớn. 

Khi tháng 10 bước vào, đây là thời điểm đẹp nhất để ngắm nhìn Núi Ibuki. Khuôn mặt núi non xinh đẹp được bao phủ bởi một lớp khói tím, cảm giác ấm áp như được nằm trong vòng tay của mẹ. 

Bầu trời trong xanh có vài đám mây trắng bồng bềnh trôi. Đối với Otomo Shigeru, người luôn sống ở một thành phố lớn, nơi này giống như một thiên đường nơi hạ giới. 

Khắp nơi đều là cánh đồng vàng, những người phụ nữ đội xô đang lặng lẽ nhổ đôi tai trắng nõn. 

Cái gọi là lúa trắng là lúa bị sâu đục thân phá hoại. 

Nếu không loại bỏ sẽ lây sang bắp lúa khỏe nên họ kiểm tra từng cây không chừa một chút nào. 

Về phía Hiệp hội Nông nghiệp, để tăng sản lượng ngũ cốc, mọi người buộc phải nhổ bông tai trắng để đạt chỉ tiêu sản xuất. 

Để tránh những ngọn lúa làm tổn thương da, những người phụ nữ che mặt bằng những chiếc khăn tay màu trắng nên không thể phân biệt được đâu là gái đã có gia đình, đâu là gái chưa chồng. 

Diệp Hi cứ nhìn họ làm việc chăm chỉ không ngừng nghỉ, trong lòng rất cảm động. 

“Phụ nữ ở nông thôn chăm chỉ hơn”.

Anh thường xuyên nhìn thấy ánh mắt mệt mỏi của những cô gái đi làm ở thành phố. Sau khi nhìn thấy những người phụ nữ nông dân này, anh cảm thấy đặc biệt tươi mới. Anh đứng trước cửa sổ nhìn những người phụ nữ nông dân đang bận rộn nên không để ý đến một bóng dáng xinh đẹp đang đứng phía sau mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 917: Phụ nữ ở quê

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn vẫn quen với cuộc sống ở Ninh Thôn chứ?"

Lúc này Giang Ngọc Linh đang tựa người ngoài cửa nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hi sửng sốt quay đầu lại, chỉ thấy Giang Ngọc Linh mặc thường phục đứng ngoài cửa. 

"May mắn thay, không khí trong lành hơn nhiều so với trong thành phố."

Diệp Hi mỉm cười, nhưng không khỏi lại nhìn nàng mấy lần. 

Cô ấy có dáng người chuẩn, bộ ngực đầy đặn và rất xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một quý cô thanh lịch. 

Cô thường xuyên diện vest và váy bó sát khiến vòng 3 đầy đặn và cao hơn. “Giờ cậu đã rửa mặt rồi ra ngoài, ở nhà chán quá, cậu có thể cùng tôi đến phòng khách nơi tôi làm việc. Bữa sáng tôi chỉ có mì do tôi nấu, cậu đừng ghét bỏ, nếu cậu báo cáo với chú cậu rằng tôi đối xử tệ với cậu thì tôi sẽ bị oan.”

Giang Vũ Linh nói đùa, đưa Diệp Hy xuống ăn sáng rồi đi đến văn phòng mà anh ấy nhắc đến. 

Trên thực tế, đây là một ngôi nhà cổ tương đối lớn, chỉ cao một tầng, bên cạnh có Hiệp hội hành chính và bảo tồn. 

Là trưởng thôn, Giang Ngọc Linh bình thường có rất nhiều việc, nhưng xem ra nàng mới vừa mới nhậm chức. 

Phụ nữ ở nông thôn thực sự khác với phụ nữ ở thành phố. Hầu như tất cả phụ nữ bạn gặp trong thành phố đều đánh phấn dày trên mặt. Nếu nhìn chúng lâu, chắc chắn bạn sẽ có cảm giác mỏi mắt một chút. 

Nhưng phụ nữ ở nông thôn thì khác. Môi trường ở đây rất đẹp, ít ô nhiễm, phụ nữ lớn lên ở đây đều bụ bẫm, bụ bẫm. 

Mấy ngày sau, Diệp Hi cuối cùng cũng biết Giang Ngọc Linh bận rộn cỡ nào. Có vẻ như gần đây một nhà máy nước ở ngoại ô làng sắp được di dời, khiến nhiều người dân trong làng mất việc làm. 

Và do sự phát triển của khoa học công nghệ, giá nông sản họ xuất khẩu sang các thành phố lớn bỗng chốc giảm xuống. 

Giang Vũ Linh đã lo lắng về những điều này trong thời gian này. 

Và bây giờ, Giang Vũ Linh dường như biết điều gì đó. Bây giờ cô nghi ngờ rằng những thương nhân đến mua nông sản và hạ giá là do ai đó xúi giục. 

Cô không ngốc, nếu không cô sẽ không làm trưởng thôn. 

"Có vẻ như nó có liên quan gì đó đến ngọn núi phía sau làng. Những nhà phát triển bất động sản đó đáng nguyền rủa."

Nhìn từng tài liệu, Giang Ngọc Linh lúc này mặc dù đau đầu nhưng cô vẫn không khỏi choáng ngợp. Bà tổ chức lại một số người trong làng, tự mình phân loại hoa màu rồi chở lên thành phố bán. 

Tuy nhiên, việc này tưởng chừng đơn giản nhưng thực tế lại khá khó thực hiện. Vì vậy, Giang Vũ Linh đích thân kiểm soát việc tuyển chọn nhân tài. 

Mấy ngày nay Diệp Hi gặp rất nhiều người đi cửa sau tới gặp, nhưng đều bị Giang Ngọc Linh lễ phép từ chối.

Diệp Hy đang ngồi trong văn phòng của cô ấy. Cô nhìn thấy rất nhiều người ra vào mỗi ngày, sau đó họ đều ra về với vẻ mặt thất vọng. Cô không khỏi thở dài. Thu nhập của người dân nông thôn không cao, nếu không có việc làm trong thời gian dài sẽ rất khó sống. 

Nhưng bây giờ Giang Ngọc Linh cơ hồ đã tổ chức được đội ngũ, cô chỉ cần tuyển chọn những nhân tài quản lý xuất sắc là được. 

Hôm nay, cô đích thân đưa một số thuộc hạ của mình đến thành phố Hàn Châu. 

Diệp Hi ở nhà một mình chán lắm. Diệp Hy thậm chí còn chưa gặp chồng của Giang Vũ Linh một lần. Nó thực sự kỳ lạ. Anh ta không còn được nhìn thấy trong bữa sáng nữa, và hầu như toàn bộ bữa trưa và bữa tối đều được ăn tại ủy ban làng. 

Tính đến thời điểm hiện tại, hình như Diệp Hi đã ở đây hơn một tuần. Anh làm theo chỉ dẫn của mẹ và không chạm vào điện thoại di động hay Internet. Tuy rằng không biết đã xảy ra chuyện lớn gì, nhưng bản thân Diệp Hi cũng biết, dù có lo lắng cũng không giúp ích được gì. 

Lúc này, bạn nên tin tưởng vào mẹ mình và những người khác. 

Ngày hôm nay, bên dòng suối ngoài sân nhà Diệp Hi, anh đang lơ đãng nghĩ về người phụ nữ và vẻ đẹp tuyệt vời của mình. Đang lúc hắn đang ngơ ngác, đột nhiên có một giọng nói hỏi Diệp Hi: "Ừm... **, ngươi có thể hỏi ta một chuyện được không?"

Diệp Hi đang ngơ ngác, rất khó chịu khi bị người này ngắt lời. Khi anh sắp nổi giận, anh ngước lên và nhìn thấy một phụ nữ trẻ rất hấp dẫn. 

Cảm thấy mình có chút thất lạc, Diệp Hi lập tức bình tĩnh trả lời: "Sao vậy?"

“Cậu là đứa trẻ sống trong nhà Tưởng tổng phải không?”

Người phụ nữ trẻ vén lại mái tóc rối bù của mình. 

"Ừ đúng rồi. Cậu đang tìm dì Ling à? Cô ấy đã đến thành phố Hàn Châu."

Diệp Tích Đạo. 

"Cái này... tôi biết rồi, bạn có thể... cho tôi vào ngồi được không?"

Người phụ nữ trẻ này có vẻ hơi xấu hổ. 

Diệp Hi giật mình, sau đó đứng lên: "Được rồi, mời đi bên này."

"Cảm ơn."

Thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, đi theo Diệp Hi tiến vào trong sân.

Diệp Hi mời cô ngồi xuống, rót cho cô một ly nước. Cảm ơn xong, cô ngồi ngay đối diện Diệp Hi. Lúc này trong lòng cô vui mừng đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tại sao một thiếu nữ xinh đẹp lại đột nhiên xuất hiện? 

Diệp Hi lúc này ở rất gần cô, gần đến mức Diệp Hi có thể nhìn kỹ hơn khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lúc này thiếu nữ xinh đẹp này đang ngồi thẳng lưng đối diện Diệp Hi, để cho ánh mắt Diệp Hi thoải mái quét qua khuôn mặt cô, trong lòng Diệp Hi cũng vui vẻ thưởng thức khuôn mặt của cô. 

"Xin lỗi, có chuyện gì à?"

Diệp Hi giả vờ nghiêm túc hỏi: "Có cần tôi giúp không?" Anh không nghĩ tới đối phương lại tới gặp trưởng thôn Khương Ngọc Linh. Rốt cuộc cô ấy chỉ nói rằng cô ấy biết trưởng thôn đã đi rồi. 

Nhưng bạn đã tìm thấy chính mình như thế nào? 

Cô gái trẻ nhận ra vừa nãy Diệp Hi đang nhìn chằm chằm vào mặt mình, nhưng Tư Hạo cũng không có ý tức giận, nở nụ cười rạng rỡ nói: "Nhìn tôi này, tôi quên giới thiệu bản thân. Tôi cũng là người trong làng, tên tôi là Nguyên Nhu, nếu cậu không ghét tôi vì ủng hộ thì có thể gọi tôi là chị Nhu. Lần này tôi đến đây là để... nhờ cậu một việc."

"Tìm tôi à?"

Diệp Hi thật sự không biết có thể giúp được gì, nhưng hắn lập tức nghĩ đến Giang Ngọc Linh gần đây trưởng thôn bận tuyển người, hắn cũng có chút hiểu được. 

"Nhu chị, có chuyện gì thì cứ nói đi. Nếu tôi có thể giúp được, tôi nhất định sẽ giúp."

“Vậy tôi sẽ cảm ơn trước.”

Nói xong, cô ấy dường như nháy mắt với Diệp Hi. 

Điều này khiến trái tim Diệp Hi run rẩy. 

"Bạn nên biết rằng gần đây trưởng thôn đang tuyển người. Tôi đã từng làm công việc tương tự trước đây. Không biết bạn có thể... giới thiệu cho tôi một người được không?"

Cô nói với khuôn mặt của Diệp Hi, bởi vì khoảng cách gần nên Diệp Hi có thể ngửi thấy mùi hoa lan chậm rãi thoát ra khỏi miệng cô khi cô nói. 

Mùi thơm quá...

Diệp Hi thậm chí còn mạnh dạn nhắm mắt lại, cảm nhận mùi thơm từ thiếu nữ xinh đẹp này xộc vào mũi mình. 

Tuy nhiên, Viên Nhu nhìn thấy Diệp Hi say sưa có vẻ hơi xấu hổ, có vẻ hơi tức giận nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. 

"Nhu chị, chị chưa từng đến gần dì Ling sao? Dù sao thì chính dì ấy là người nói chuyện. Tìm chị dường như cũng chẳng có tác dụng gì. Hơn nữa nếu chị muốn tìm việc thì ai lại nỡ từ chối thuê người xinh đẹp như chị? Ai yêu cầu chị rời đi đều là kẻ ngốc hoặc kẻ ngốc."

Diệp Hi trả lời không chút do dự. 

Viên Nhu bắt đầu khó chịu sau khi nghe câu trả lời sai lầm của tôi, nhưng câu trả lời của Diệp Hy lại có những lời khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy. Phụ nữ vốn dĩ thích nghe người khác khen mình đẹp nên cũng không quan tâm đến sự phù phiếm của cậu bé này. 

"Nếu vậy thì hãy quên nó đi. Cậu đi làm việc của mình trước đi. Tôi sẽ rời đi trước."

Nói xong cô đứng dậy nói với Diệp Hi. 

Diệp Hy quay người và bước ra khỏi sân trước khi cô kịp định thần lại.

Lúc này Diệp Hi vô cùng hối hận. Than ôi, tôi đã không trân trọng người phụ nữ xinh đẹp đã đến trước cửa nhà mình mà lại để cô ấy ra đi như thế này. Than ôi, tất cả là lỗi của tôi khi vừa rồi tôi quá ham muốn. 

Diệp Hi dành phần lớn buổi sáng ngồi trong lạch nước, có chút buồn chán, nhưng hình bóng cô gái trẻ tên Nguyên Nhu hầu như luôn ở trong tâm trí anh. 

"Này, thật là một cô gái trẻ đẹp. Thật đáng tiếc."

Mỗi khi Diệp Hi nghĩ đến cô, cô luôn cảm thấy có chút hối hận, tự hỏi liệu mình có quá biến thái, khiến người khác tức giận hay không. 

Cô ấy khá xinh đẹp, với mái tóc dài ngang vai, không dài cũng không ngắn. Cô ăn mặc giản dị và sang trọng, tạo cho cô một khí chất có phần học giả. 

Dáng người mảnh khảnh nhưng không gầy lắm, có chút bụ bẫm. 

Không có việc gì làm, Diệp Hi bước ra ngoài, quyết định đánh cho những người xung quanh một trận. 

Nơi chúng tôi sống ở nông thôn không lớn nhưng mảnh đất nông nghiệp phía sau chúng tôi lại rất rộng lớn. 

Nhưng khi đến một trang trại, anh dừng lại. 

Nhà ở nông thôn không giống nhà ở thành phố. Họ thường có một khoảng sân nhỏ để trồng hoặc nuôi gà. 

Lúc này, Diệp Hi bất ngờ đi tới cửa nhà Viên Nhu mà hắn vừa mới tới thăm. 

Người dân nông thôn nhìn chung không có thói quen khóa cửa. 

Lúc này Viên Nhu đang ngồi xổm trong sân giặt quần áo, hiển nhiên không chú ý tới Diệp Hi ở ngoài cửa đang quan sát. 

Nhìn theo cách này, Diệp Hy Thái nhận ra rằng làn da của cô rất trắng. 

Cô mặc váy ngắn, để lộ hai chân hồng hào rất cân đối và xinh đẹp. 

Bởi vì váy rất ngắn, chỉ cần cúi xuống, Diệp Hi sẽ nhìn thấy nửa mông trắng ngần và quần lót của cô. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len không tay ở phần thân trên, hai bầu ngực trông rất đầy đặn. 

Có lẽ là do cô ấy không mặc áo lót nên hai khối lồi lên như hạt đậu phộng trước ngực lộ ra rất rõ ràng. 

Cánh tay của cô không có mỡ, nách sạch sẽ và không có lông nách, móng tay, móng chân được cắt tỉa gọn gàng, trắng trẻo và sạch sẽ. 

Đặc biệt động tác uyển chuyển uyển chuyển của cô khiến Diệp Hi mê mẩn, ngay cả "Tiểu Diệp Hi" cũng có phản ứng kỳ quái. 

Điều này khiến Diệp Hy lập tức đi ngang qua nhà họ để tránh bị phát hiện với vẻ ngoài xấu xí. 

Tuy nhiên, anh cũng không đi xa mà tìm một chỗ gần đó ngồi xuống. 

Viên Nhu dường như đang dọn dẹp nhà cửa, tạm thời lấy đống đồ đạc ra và đặt ở bên ngoài. 

Diệp Hi hưng phấn bước tới. Trong đống đồ đạc đó, thứ đầu tiên thu hút Diệp Hy chính là cuốn album ảnh. 

Trong album có một số hình ảnh của cô ấy. 

Cô ấy cũng trông xinh đẹp trong ảnh, với làn da trắng, dáng người rất thanh lịch và gợi cảm. 

Khuôn mặt cô hình trái xoan, đôi mắt to, lông mày đen dày và đôi môi mọng. 

Mái tóc đen dài của cô được giữ ở độ dài vừa phải, buộc gọn và buông xõa, tăng thêm chút quyến rũ. 

Mặc một chiếc váy ngắn ngang eo màu đỏ cam, không đi tất, để lộ một phần bắp chân trắng nõn, đi một đôi giày đế bằng da mềm màu trắng, trông rất tràn đầy sức sống. 

Trong một bức ảnh khác, cô mặc áo sơ mi lụa trắng khiến khuôn mặt càng ngày càng trắng hơn. Cô được sơn nhẹ bằng phấn và màu hồng, khiến cô trông vừa tươi sáng vừa tinh tế. 

Bộ ngực cao vút trên ngực khiến chiếc áo phồng cao. Nhìn từ trên xuống dưới, dọc theo đường viền cổ áo hở hang, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn chồng lên ngực mình. Khe nứt sâu đặc biệt hấp dẫn!

Chiếc váy đen càng làm cho vòng eo vốn đã mảnh dẻ của Dương Liễu càng nổi bật hơn. 

Giống như ngày hôm qua, cô vẫn không mang tất ở chân, hai chân trắng nõn thon thả đang đung đưa. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Đột nhiên có một tiếng hét vang lên, khiến Ye đang cầm cuốn album ảnh sợ hãi buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 918 Miền quê thật quyến rũ

Diệp Hi thực sự bị tiếng kêu này làm cho giật mình, nhưng khi hắn quay người lại, hiển nhiên Viên Nhu cũng rất kinh ngạc. 

"Là bạn."

Đây không phải là cậu bé mà tôi vừa muốn nhờ cậu ấy giúp tôi nói lời tử tế trước mặt trưởng thôn sao? 

Diệp Hi có chút xấu hổ nói: “Vừa vặn đi ngang qua, tưởng là vật kia là của ai nên nhìn xem.”

"Ồ, là của tôi. Tôi đang... dọn dẹp nhà cửa và bỏ nó ra ngoài trước."

Nhìn cậu bé, Viên Nhu đột nhiên chú ý đến cái háng phồng lên của cậu. Là một người đã từng trải qua, cô biết rất rõ ý nghĩa của nó. 

Anh chàng nhỏ bé này thực sự có thể... nghiêng đầu khi nhìn vào bức ảnh của chính mình? 

"Chị Nhu, chị đang dọn dẹp. Để em giúp chị nhé?"

Diệp Hi đổi chủ đề. 

Tuy nhiên, Viên Nhu cong môi và nói: "Không, bạn sẽ không giúp khi tôi yêu cầu bạn giúp đỡ. Nếu tôi không cần sự giúp đỡ của bạn, đừng làm phiền tôi."

"Này, tôi nói tôi sẽ không giúp khi nào vậy?"

Diệp Hy thầm quyết định rằng điều đó thật buồn cười. Có vẻ như cô ấy rất khó chịu về việc trước đây cô ấy đã từ chối giúp đỡ cô ấy tiến cử với trưởng thôn dì Ling. 

"Được, tôi tự mình làm, cậu có thể đi chơi vui vẻ."

Viên Nhu nói nửa thật. Thành thật mà nói, hiện tại cô thực sự có chút sẵn lòng. Con nhỏ này đúng là một tên khốn nạn. 

"Ồ, vậy thì được."

Diệp Hi đành phải đáp lại, không ở lại đây nữa. 

"Chờ một chút."

Viên Nhu bỗng nhiên vươn tay tóm lấy Diệp Hi. 

Vì ở quá gần nên một luồng hương thơm cơ thể của người lớn xộc thẳng vào mũi khiến "Tiểu Diệp Hy" càng thêm đứng dậy. 

Diệp Hi không biết hắn không phải cố ý hay là cố ý mà lợi dụng tình thế mà tiến về phía trước. 

“Anh trai” cương cứng vừa đẩy vào cơ thể cô. 

Trong chốc lát, Viên Nhu sững sờ như bị ma thuật hóa đá tấn công, mặt đỏ bừng. 

"Nứt!"

Liễu Kiệt nhẹ nhàng tát vào mặt tôi một tiếng: "Bẩn thỉu!"

"Tôi...tôi không có ý đó!"

Diệp Hi che nửa khuôn mặt bị tát, tỏ vẻ chán nản. 

Không khí như ngưng tụ lại, họ lúng túng đứng đó, nhưng nhất thời lại không biết nên nói gì. 

Lương tâm của trời đất, tuy Diệp Hi có lòng dâm dục, nhưng vừa rồi hắn thực sự không có ý đó, nếu không sẽ không đơn giản như hôn hắn. 

Trong một khoảnh khắc, xung quanh họ im lặng. Diệp Hi và Viên Nhu nhìn nhau. Một bầu không khí tế nhị được tạo ra giữa họ và không ai nói gì. 

Một lúc lâu sau, Diệp Hi phá vỡ sự im lặng, nhỏ giọng nói với Viên Nhu: “Tôi thực sự không cố ý.”

"Hừ, ngươi không phải cố ý sao? Nhìn dưới háng ngươi có cái gì. Từ nhỏ ngươi đã nghĩ đến chuyện này rồi, không biết sau này ngươi sẽ như thế nào."

Viên Nhu vẫn sắc mặt nghiêm túc. 

“Sao có thể không được, tôi… tôi không khống chế được. Ai khiến chị Nhu xinh đẹp như vậy…”

"Đồ khốn, mọi thứ tốt đẹp mà đàn ông các ngươi có!"

Viên Nhu có vẻ tức giận nhưng không tức giận, hình như cô cũng không còn tức giận nữa. 

"Tôi——"

Diệp Hi Cương muốn nói chuyện, Viên Nhu lại nói: "Dù sao thì anh cũng sai rồi, tôi nhờ anh giúp tôi chuyển những thứ này vào nhà, tôi sẽ tha thứ cho anh."

"Được rồi!"

Diệp Hi không biết cô đang nghĩ gì, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Viên Nhu thực sự không có vẻ tức giận như vậy. 

Thật sự rất khó để di chuyển nhiều thứ xung quanh. Nửa ngày trôi qua, Diệp Hi cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ, nhưng đổi lại người hắn đầy mồ hôi. 

Diệp Hi lấy tay lau mồ hôi trên đầu. 

Lúc này Viên Nhu nhìn thấy Diệp Hi đổ mồ hôi đầm đìa, nói: "Nóng lắm à? Chờ một chút, tôi lấy khăn ướt cho cậu."

Viên Nhu nói rồi lập tức quay người bước vào bếp, nhưng cô ấy dường như đã mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, với dây áo ngực thấp thoáng bên dưới, và bộ ngực cao chót vót khiến người ta muốn vồ lấy một nắm. 

Diệp Hi nhìn vào bếp. Khi cô cúi xuống vặn chiếc khăn, tình cờ nhìn thấy cặp mông tròn trịa của Viên Nhu. Chiếc quần sịp trắng ẩn dưới váy của cô càng khiến anh trở nên sừng sỏ hơn. 

Soạn ra vấn đề chung của nam giới, các “anh em” dưới đây lại phản đối. 

Diệp Hi nhìn thấy Viên Nhu cầm khăn tắm đi ra, vội vàng ngồi thẳng dậy, tránh cho nàng chú ý đến đũng quần của mình. 

Viên Nhu đưa khăn tắm cho Diệp Hi, cánh tay trắng nõn mềm mại như củ sen lộ ra trước mắt Diệp Hi: "Lau đi, cảm ơn ngươi đã vất vả."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, vươn tay cầm lấy chiếc khăn, tùy tiện lau lên mặt anh rồi đưa lại chiếc khăn cho cô. 

Cô vừa đưa tay định lấy khăn tắm thì anh đã nắm lấy tay cô. 

Viên Nhu sắc mặt đột nhiên đỏ lên: "Ngươi..."

Diệp Hi còn chưa kịp định thần lại, Viên Nhu đột nhiên rút tay lại, nhưng lúc này nàng đã không thể đứng yên được nữa. Vì Diệp Hi ngồi thấp như vậy, đột nhiên ngã vào trong ngực Diệp Hi, nửa nằm trên chân Diệp Hi. 

May mắn thay, “anh trai” cao ráo của Diệp Hy tình cờ bị ấn vào rãnh sâu ở mông cô. 

Cô tựa hồ tỉnh dậy trong vòng tay Diệp Hi, dùng tay đẩy Diệp Hi ra, cảm thấy có chút hoảng sợ. 

"Tôi không làm gì cả!"

Diệp Hi thực sự sợ cô lại tát anh một cái. 

Viên Nhu mặt đỏ lên, nhưng vẫn gật đầu: "Tôi đứng chưa đúng cách, anh... để tôi dậy trước."

"Vâng."

Ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát ôm lấy cô, nhưng Diệp Hi vẫn đè nén cơn tức giận trong lòng, buông thiếu nữ xinh đẹp này ra. 

Viên Nhu lúc này cũng xấu hổ. Cô ấy thực sự đã chạm vào đồ của anh ấy hai lần. 

Diệp Hi đành phải đứng lên: "Tôi... về trước đi."

"Hả? Ừm... ừm."

Viên Nhu còn có lời muốn nói, nhưng lúc này nàng chỉ có thể gật đầu, đỏ mặt nhìn Diệp Hi rời đi. 

Nhưng khi Diệp Hi rời khỏi nhà Viên Nhu cách đó không xa, cô chợt giật mình: "Này, đồng hồ của tôi đâu? Hình như lúc mới chuyển đồ là tôi đã tháo nó ra để cho vào túi, chẳng lẽ là tôi để quên ở nhà cô ấy sao?"

Diệp Hi lục túi cũng không tìm thấy gì nên đành phải quay về nhà Viên Nhu. 

Nhưng điều kỳ lạ là không thể nhìn thấy Viên Nhu. 

Anh lập tức băng qua sân và bước vào. Những ngôi nhà ở nông thôn ở đây đều có sân để ở. 

Bước vào, Diệp Linh tìm thấy một bộ đồ lót màu tím gợi cảm trên chiếc ghế bên cạnh. 

Diệp Hi không nhịn được mà chộp lấy bộ đồ lót ren vô cùng gợi cảm này, một bộ phận nào đó trên cơ thể Diệp Hi lập tức sưng lên. 

"Két."

Đột nhiên có tiếng mở cửa từ phía đối diện. 

Diệp Hy Khả giật mình, nhưng anh không thấy ai ở đó cả. 

Nhìn lại, trong căn phòng đằng kia, Viên Nhu đang mặc bộ đồ ngủ quá ngắn để che đi cặp đùi trắng nõn, chất liệu gạc mơ hồ lộ ra thân hình tròn trịa của cô. 

Tại sao lại thay quần áo nữa? 

Diệp Hi nuốt nước bọt, nhưng không nhịn được tiếp tục xem. 

Hình dáng của Viên Nhu rất hiếm trong số các cô gái, và hình dáng của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm, sau khi tắm lại càng duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Diệp Hi nhìn cô. Bộ đồ ngủ ướt át càng làm lộ rõ ​​cơ thể của Viên Nhu. Cô ấy không mặc áo ngực. Hai đỉnh tuyết đẩy ra hai điểm nhỏ của bộ đồ ngủ, gần như có thể nhìn thấy màu sắc của nó... Viên Nhu di chuyển xung quanh, nó không ngừng đập. 

Nhưng Viên Nhu tựa hồ không biết Diệp Hi đã trở lại. 

Diệp Hi trốn sang một bên, lập tức có thể nhìn thấy toàn cảnh cơ thể đang chuyển động của Viên Nhu trong phòng. Kể từ khi tiếp xúc với Viên Nhu, anh không thể kiểm soát được những suy nghĩ xấu xa của mình nữa. 

Diệp Hi đưa mắt nhìn về phía cửa sổ, nhìn qua khe hở trên rèm. 

Đúng như anh dự đoán: Viên Nhu đang đứng trong phòng ngủ, bộ đồ ngủ của cô đã bị cởi bỏ, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, nhưng nó không thể ngăn được cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lộ ra, bởi vì chiếc quần lót quá nhỏ và chỉ được buộc ở háng. 

Viên Nhu đứng trước một tấm gương lớn, chải lại mái tóc dài của mình. Ngực cô trắng nõn, đầy đặn và kiêu hãnh. Do trọng lực, một vòng cung chói lóa được vẽ ra giữa phần dưới của những ngọn núi phủ tuyết. Một cặp thỏ tuyết không ngừng run rẩy trước hành động chải lông của cô. 

Nguyên Nhu nhìn mình trong gương. Cô rất hài lòng với cơ thể của mình. Không nhiều người có thể có được vóc dáng và ngoại hình như vậy. 

Đôi chân của cô ấy dài, đùi đầy đặn và bắp chân tròn trịa. 

Vòng eo của cô ấy rất mỏng và mềm mại, giống như cành liễu trong gió xuân. 

Nguyên Nhu nhìn mình, không khỏi nhấc chân, động đậy chân, lắc eo vài cái, trong gương nở nụ cười rạng rỡ. 

Sau đó cô đặt chiếc lược xuống, ôm hai bộ ngực xinh đẹp của mình trong tay rồi nhẹ nhàng xoa xoa và lắc lắc. 

Mỗi khi đêm khuya không ngủ được, cô luôn thả lỏng và trút giận như thế này. 

Nhưng bây giờ hiếm khi cô có được ham muốn như vậy giữa thanh thiên bạch nhật. 

Khi Ye Xi nhìn thấy cơ thể gần như trần trụi của Viên Nhu, anh không thể tự chủ được nữa. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh sưng lên nhanh chóng, quần anh cao lên và đau đớn. 

Hiện tại nhìn thấy Viên Nhu sờ ngực mình, Diệp Hi nhịn không được nữa. Anh cởi quần ra...

"Ồ!" Viên Nhu đột nhiên đi tới cửa sổ trong phòng, mở rèm và kính ra. 

Diệp Hi còn chưa kịp phản ứng, còn đang xoa xoa "Em trai" trong tay, lại nhìn thấy cặp vú tuyết mà cô muốn vuốt ve ngày đêm gần như lộ ra trước mắt cô. 

"Ồ, tôi bị phát hiện rồi!"

Sau khi nhìn vào mắt Viên Nhu, một khoảnh khắc ngắn ngủi trôi qua. Diệp Hi lập tức trốn vào trong phòng, dựa vào tường thở hổn hển. 

Gần như cùng lúc đó, Viên Nhu chạy ra ngoài, đẩy cửa ra và hét lên: "Mở cửa đi, tên khốn kiếp, mở cửa đi!"

"Mở cửa, mở cửa cho tôi nhanh."

Viên Nhu hét lên và vỗ nhẹ vào cửa. 

Sắc mặt Diệp Hi tái nhợt, tựa người vào cửa. 

Trong lòng cảm thấy bất an, tôi lẩm bẩm: “Ồ, hỏng rồi… Làm sao bây giờ? Hết rồi, thật là sai lầm!”

Viên Nhu vẫn đang gọi cửa. Diệp Hi mặc dù đang hoảng sợ, nhưng khi nghe thấy Viên Nhu gọi cửa, cô nghĩ mình bây giờ trốn không được. 

Đây lại là nhà của cô ấy nữa. Cô ấy không thể trốn ở đây và không bao giờ đi ra ngoài. Có lẽ cô ấy có thể thừa nhận sai lầm của mình và có thể tha thứ cho chính mình. Nghĩ vậy, cô quay người mở cửa. 

"Chị Rou..."

Diệp Hi nhìn Viên Nhu trước mặt, sửng sốt. 

Viên Nhu vẫn chỉ mặc chiếc quần lót nhỏ và một chiếc áo khoác trong suốt ở phần trên cơ thể, gần như khỏa thân. 

Điểm khác biệt là vừa rồi anh ta đang nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng bây giờ thân hình hoàn hảo và quyến rũ của Viên Nhu đang ở ngay trước mặt anh ta. 

Làn da trắng như tuyết trông thật mịn màng và dịu dàng, hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi cô. 

Một lúc lâu sau, Diệp Hi Tài mới lẩm bẩm: "Vừa rồi là ta... ta sai rồi, xin hãy tha thứ cho ta, tha thứ cho ta... được rồi..."

Nhưng đôi mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào cặp ngực quyến rũ của Viên Nhu. 

Viên Nhu nhìn đôi mắt điên cuồng cùng chiếc quần chưa kéo khóa của Diệp Hi, nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay vỗ nhẹ vào má Diệp Hi: "Đồ biến thái, sao dám nhìn trộm? Cậu còn chưa thấy đủ đâu, vừa rồi cậu đã thấy nhiều rồi..."

"Này, tôi sai rồi, tôi không nên..."

Diệp Vọng xin lỗi rối rít nhưng vẫn không nỡ rời mắt khỏi Viên Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 919 Miền quê thật quyến rũ (2)

Nhưng Viên Nhu trợn mắt nói: "Tiểu Hi, lớn lên có thể nhìn trộm phụ nữ thay quần áo..."

"Cái này... Nhu tỷ, ta sai rồi."

Diệp Hi cúi đầu nói. 

Bất quá, Nguyên Nhu nhướng mày, nhướng mày nói: "Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại xấu như vậy! Ngươi học cái này ở đâu vậy?"

"Tôi..."

Như thể đã tiết lộ điều gì đó, mặt Diệp Hi đột nhiên đỏ bừng. 

Viên Nhu trợn mắt nhìn anh: "Cái gì? Nói thật đi."

Nhìn vẻ mặt của cô, Diệp Hi đành phải nói: "Tôi sao vậy?"

Nói xong, hắn không dám nhìn Viên Nhu nữa. 

Nhưng trong lòng tôi nghĩ: “Chị Nhu, chị biết em không còn nhỏ nữa mà sao chị vẫn mặc đồ gợi cảm như vậy trước mặt em? Đây chẳng phải là tội quyến rũ sao?”

Viên Nhu tựa hồ không có tức giận, nhưng sâu trong lòng lại có một bàn tay như ngọc trắng như củ hành, nói: “Đừng tệ như vậy.”

Diệp Hi càng cảm thấy xấu hổ hơn, cúi đầu, đỏ mặt, ngơ ngác. 

Viên Nhu đi tới, ngồi xuống chiếc ghế mềm trước bàn, đưa tay đón bọn họ. Nhìn bộ dáng khẩn trương của Diệp Hi, cô thầm cười: "Tiểu tử, cẩn thận ta nói với dì Linh!"

"Đừng."

Diệp Tây sửng sốt. 

Viên Nhu đột nhiên bật cười nói: "Tiểu Hi, em có từng nhìn trộm nữ sinh khác chưa? Ví dụ như... ở trường."

"Tôi không... Tôi rất lo lắng khi học ở trường. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? Tôi... chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó... nhìn cái này đi..."

Diệp Hi vội vàng nói. 

Viên Nhu nói: “Vậy tại sao cậu lại lén nhìn em gái mình?”

"Tôi... vừa nhìn thấy, không nhịn được... Tôi muốn nhìn thấy... anh..."

Diệp Tích Đạo. 

Không biết tại sao, nhìn vẻ mặt của Diệp Hi, Viên Nhu cảm thấy buồn cười, "Có lẽ cậu muốn nhìn thấy tôi thay quần áo."

"Cái này..."

Diệp Hi nhất thời không nói nên lời. 

Không ngờ Viên Nhu lại thấp giọng nói: "Tiểu Hi, ngươi nhìn ta, tỷ tỷ của ta có đẹp không?"

"Ờ..."

Diệp Hi không biết Nguyên Nhu đã gây ra chuyện gì, cũng không dám lên tiếng. 

Viên Nhu nhướng mày nói: “Sao không nói.”

Lúc này cô bắt chéo chân và dùng tay bắt chéo trước ngực. Hành động như vậy gần như là một khoảnh khắc vui vẻ, Diệp Hi không thể rời mắt được nữa. 

"Chị Rou, chị thật sự rất xinh đẹp!"

Viên Nhu vẻ mặt kỳ quái hỏi: "Ngươi tiểu tiện nhân."

"Không, tôi thực sự không có." Diệp Hi có chút lo lắng. Bạn có phải hỏi về điều này? 

Nhưng làm sao anh dám thừa nhận? 

Nhưng Viên Nhu tựa hồ là cố ý trêu chọc hắn: “Nói cho ta biết, khi thủ dâm, ngươi còn nhớ em gái sao?”

"Tôi..."

Diệp Tây Khả thực sự không biết trả lời thế nào. 

Nhưng Viên Nhu vẫn tiếp tục hỏi: “Anh đang nghĩ đến việc ôm em gái mình phải không?”

Diệp Hi hoàn toàn không nói nên lời. 

Nguyên Nhu nhìn Diệp Hi. Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, Diệp Hi sẽ càng ngày càng lo lắng, hù dọa anh sẽ không tốt. Trong lòng đang suy nghĩ, cô lại đưa tay chạm vào ngực Diệp Hi. 

Diệp Hi hoàn toàn bị dọa sợ: "Nhu chị, chị làm gì vậy..."

"Tiểu Hi, em đừng lo lắng, em không làm gì sai cả. Khi lớn lên, thân hình của con gái sẽ thu hút em, có chuyện gì vậy? Hơn nữa, em như vậy là chuyện bình thường."

Diệp Hi Thích ngơ ngác: "Nhưng, Nhu tỷ..."

"Anh thật không thành thật khi lén nhìn tôi thay quần áo."

Viên Nhu cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Nghe vậy, Diệp Hi nhất thời không nói nên lời, nhưng nhìn người phụ nữ vô cùng trưởng thành và gợi cảm trước mặt, anh lại không thể khống chế được bản thân. 

Nhưng Viên Nhu không có cho Diệp Hi cơ hội nói bậy, thân thể lại sát vào nàng. 

Cơ thể của Viên Nhu thật mềm mại, mịn màng và thơm tho. 

"Chị Nhu, tôi..."

Viên Nhu biết Diệp Hi đang nghĩ gì, nhưng cô vẫn giữ khoảng cách với hai người: “Tiểu tử này, ngươi còn đang suy nghĩ chuyện đó.”

"Chị Nhu, tôi không thể kiểm soát được phản ứng này." 

Diệp Hi có chút lo lắng.

"Ồ!"

Viên Nhu xấu hổ đến thấp giọng mắng anh: "Tôi trêu anh, thật sự chị tôi lớn hơn anh rất nhiều, anh nghĩ tôi nên trừng phạt anh như thế nào?"

"Hả?"

“Chỉ cần giúp tôi đến chỗ bác sĩ Bạch lấy thuốc thôi.”

Viên Nhu bỗng nhiên nói. 

Bác sĩ Bai thực sự không có giấy chứng nhận y tế chính thức. Ông chỉ học y rồi về làng mở một phòng khám nhỏ. Tuy nhiên, kỹ năng y tế của anh ấy thực sự khá tốt. 

Diệp Hi vẫn còn sửng sốt, hồi lâu mới có chút phản ứng. 

"Cái gì? Không đồng ý?"

Viên Nhu đột nhiên nhướng mày. 

Diệp Hi tỉnh táo lại, nói: "Được, được!"

“Vậy thì đi nhanh đi.”

"Vâng."

Nghe Viên Nhu nói xong, Diệp Hi hít sâu một hơi. 

"Đồ vixen này, trước đây ngươi còn giả vờ nghiêm túc với ta. Hừ, ngươi bên ngoài chắc chắn là hiền nhân nhưng bên trong lại dâm đãng, xem ta không tìm được cơ hội đối phó với ngươi!"

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh đi về phía bác sĩ Bai. Diệp Hy đã gặp bác sĩ Bai vài lần. Suy cho cùng, ông là bác sĩ duy nhất trong làng. 

"Bác sĩ Bạch, tôi tới giúp chị Nguyên Nhu lấy thuốc."

Diệp Hy nói ngay khi bước vào phòng khám nhỏ của mình. 

"Này, đợi một chút, tôi đi lấy thuốc. Nhưng tại sao cô ấy lại mời cậu đến? Tôi nhớ cậu hình như là con trai nhà trưởng thôn."

Đường Bạch Yến. 

"Này, tôi không có việc gì để làm, xin thứ lỗi."

Diệp Hi đột nhiên cười nói: "Nhưng chị Nguyên Nhu mắc bệnh gì?"

"Bà ấy chỉ bị bệnh thôi. Không có gì đâu. Chữa trị xong sẽ ổn thôi."

Bạch Nhan xua tay. 

"Nhưng các bạn trẻ, các bạn thực sự cần chú ý rèn luyện thể chất nhiều hơn. Nhưng các bạn vẫn còn trẻ như vậy, sau này đừng làm bác sĩ như tôi nữa. Này, bình thường tôi bận rộn, không có thời gian đi cùng dì Trần đâu."

Khi Bai Yan không có bệnh nhân, anh ấy luôn đến ngọn núi phía sau làng để lấy thuốc. 

Và dì Tần mà anh ta đang nói đến chính là vợ của Bạch Yến, Tần Kiều Phương. Cô ấy chưa đầy ba mươi tuổi. Tôi nghe nói cô ấy đến từ hạt. Nói chính xác thì cô là vợ thứ hai của anh. 

Bạch Yến chỉ kết hôn với Tần Kiều Phương sau khi người vợ đầu tiên của ông qua đời. 

Nhắc đến Tần Kiều Phương, Diệp Hi trong lòng cảm thấy ấm áp, bởi vì cô là một trong những mỹ nhân đẹp nhất thế giới. 

"Ừ, tất nhiên là tốt. Thím Tần bình thường ở một mình cũng khá chán."

Diệp Hi gật đầu. 

Bạch Yến thực chất là chú của đội trưởng cảnh sát làng Bạch Liên Sơn, nhưng anh ta từng sống ở thành phố. Anh và Tần Kiều Phương vốn là người huyện, chuyển đến đây đã hơn mười năm nhưng đến nay vẫn chưa có con. 

"Bây giờ tôi sẽ chuẩn bị thuốc cho cậu. Nhân tiện cậu lên lầu giúp tôi lấy cốc thuốc trên bàn xuống."

Bạch Nham nói với Diệp Hi: "Nhưng đừng ồn ào quá, dì Tần của con đang ngủ ở phòng trên."

"Được rồi."

Diệp Hi trong lòng đột nhiên ngứa ngáy, không để lại dấu vết gật đầu, lặng lẽ đi ngang qua Bạch Nham lên lầu. 

Nhà của Bạch Yến là một ngôi nhà hai tầng, phía sau xây bằng gạch bùn. Tầng một dùng làm phòng tư vấn, tầng hai là nơi ông ở. 

Diệp Hi đi lên tầng hai, lập tức nhìn thấy cốc thuốc trên bàn. 

Nhưng ánh mắt anh hướng về căn phòng chỉ có một tấm rèm chặn cửa. 

"Gulu."

Không biết vì sao, Diệp Hi chỉ cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, không khỏi nuốt nước miếng. 

"Dì Tần đang ngủ phải không?"

Cảm giác rất kỳ lạ trong lòng anh càng lúc càng mạnh, bên tai vang lên một giọng nói: Đi xem xem! 

có một cái nhìn? 

Diệp Hi lại nuốt khan, nhưng hai chân dường như chậm rãi cử động không thể khống chế, chậm rãi đi về phía phòng. 

"Dì Tần?"

Diệp Hi thấp giọng gọi, sợ Tần Kiều Phương chưa ngủ trong phòng. 

Nhưng khi đi đến trước tấm rèm, anh vẫn không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ bên trong. 

Ngủ thật à? 

Thân thể hắn khẽ run lên, nhưng hắn vô thức vươn tay ra. Dù tay run run nhưng anh vẫn mở một khe nhỏ trên tấm rèm. 

Qua khe hở, Diệp Hi nhìn thấy bên trong căn phòng. 

Diệp Hi rón rén lên lầu, đến gần Jiji, nín thở nhìn thẳng vào trong. Ánh sáng vàng nhạt và dịu dàng chiếu vào góc tối của căn phòng. 

Trên chiếc giường đôi đặt giữa phòng, một người phụ nữ lặng lẽ nằm ngửa và ngủ thiếp đi. 

Diệp Hi hít sâu một hơi, yên lặng quan sát. 

Nhìn thấy cô mặc bộ đồ ngủ màu hồng vàng, đắp chăn mỏng trên người, thân hình lồi lõm tinh xảo vô cùng độc đáo, tư thế ngủ cũng rất duyên dáng hấp dẫn, khiến Diệp Hy Hữu Đan không khỏi muốn cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. 

Nhưng anh không dám. 

Nhưng giữa những hơi thở, anh nhận thấy một mùi thơm tràn ngập không khí. 

Lúc này hắn tâm tình cực kỳ hưng phấn, không khỏi liếm liếm đôi môi nứt nẻ. Nhiều hình ảnh hiện lên trong tâm trí anh. 

Thật là một cái nhìn tốt đẹp. 

Đây là cảm giác duy nhất của Diệp Hi lúc này. 

Hãy đến xem xét kỹ hơn! 

Ý nghĩ này cùng lúc xuất hiện, thân thể Diệp Hi lập tức phản ứng kịch liệt, hắn chú ý tới một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã sưng lên. 

"Ờ..."

Tuy nhiên, người phụ nữ đang ngủ trong lúc này lại lật người lại, khiến Diệp Hi sợ hãi vội vàng lùi lại, cầm cốc thuốc trên bàn đi xuống lầu, sợ bị phát hiện. 

"Ơ? Diệp Hi, cậu sao vậy? Trông cậu có chút kỳ lạ à?"

Sau khi đi xuống lầu, Bạch Nham đã cầm thuốc không khỏi hỏi. 

Diệp Hi vội vàng nói: “Không sao đâu.”

"Bây giờ thuốc đã đến rồi, cậu về đi để Viên Nhu tự nấu đi, cô ấy biết rồi."

Bạch Nhan nghiêm túc nói. 

Diệp Hi làm sai chuyện gì, liền gật đầu như gà mổ thóc: "Con đi, chú Bạch, con về trước, bây giờ cũng muộn rồi."

“Được rồi, tối nay để Viên Nhu uống thuốc nhé, nhớ nhé.”

Bạch Nhan cảnh cáo. 

Diệp Hi bước ra khỏi nhà Bạch Nham, hít một hơi thật sâu. Vừa rồi...

Thật thú vị! 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ như thế này trước đây. Lúc này trong đầu Diệp Hi tràn ngập tư thế ngủ quyến rũ của Tần Kiều Phương. 

Bị như thế này có tệ quá không? 

Diệp Hi trong lòng tự hỏi điều này, nhưng lại không nhận được câu trả lời nào. 

Trở lại nhà Viên Nhu, Diệp Hi phát hiện mình đã thay một bộ quần áo khác. 

Người phụ nữ này đầy sự trưởng thành và đoan trang, đồng thời toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ trong từng cử chỉ. Vì chú trọng đến việc ăn mặc, bảo dưỡng nên cả người cô vẫn duyên dáng, quyến rũ. Hơn nữa, không giống như hầu hết phụ nữ khác, vóc dáng của cô bắt đầu mất dáng khi già đi. 

Cô vẫn giữ được đường cong và vóc dáng khá hoàn hảo, bộ ngực căng mọng, cao chót vót, eo gần như không có mỡ thừa, mông to tròn, làn da trắng mịn. 

Viên Nhu mỉm cười nói: “Cám ơn.”

Ánh mắt Diệp Vọng quét qua chiếc cổ áo đang mở trên ngực cô, nói: "Không, không có gì."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 920 Miền quê thật quyến rũ (3)

"Tôi sẽ uống thuốc sắc rồi ngủ ngon. Gần đây tôi vẫn mắc phải vấn đề cũ."

Viên Nhu mỉm cười, đó rõ ràng là lệnh trục xuất. 

Diệp Hi đương nhiên có thể nói: "Vậy dì không quấy rầy dì, dì có thể nghỉ ngơi tốt."

Lúc Diệp Hi đang muốn quay người lại, Viên Nhu đột nhiên ngăn cản hắn: "Chờ một chút."

"Có chuyện gì thế?"

"Những gì tôi đã nói với bạn trước đó là bạn thấy ..."

Viên Nhu đột nhiên nhắc đến điều này, và cô ấy thực sự đang có âm mưu. Ít nhất Diệp Hi sau khi quen biết cô bây giờ thật sự không biết nên từ chối như thế nào. 

Im lặng một lúc, anh gật đầu: “Khi dì ấy về tôi sẽ nhắc lại chuyện này với dì Linh. Sẽ không có vấn đề gì đâu.”

Tuy nói như vậy nhưng Diệp Hi lại đang thầm nghĩ làm sao mới có thể đem thiếu nữ xinh đẹp này lên giường của mình. Từ tận đáy lòng, anh không muốn bỏ lỡ một người phụ nữ như vậy. 

Mặc dù anh ấy lo lắng cho mẹ, chú và những người khác và không biết chuyện gì đã xảy ra với họ, nhưng có vẻ như anh ấy không thể làm gì nhiều để giúp đỡ. Diệp Hy bây giờ chỉ có thể tin tưởng họ nhiều hơn. 

Ngày hôm sau, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào người Diệp Hi, tiếng chim hót líu lo thỉnh thoảng truyền vào, khiến Diệp Hi vẫn đang nhắm mắt ngủ, chậm rãi mở mắt. 

"Này, lại là một ngày khác. Con không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ."

Diệp Hi duỗi người. 

Hôm nay ngôi làng có vẻ rất sôi động. Bên ngoài ồn ào quá, khiến Diệp Hi cau mày: "Sao vậy?"

Anh tò mò bước ra khỏi nhà thì thấy dân làng đều đã đứng dậy, như đang xem chuyện gì thú vị. 

"Dì Zhang có chuyện gì vậy?"

Diệp Hy đến gần một người phụ nữ trung niên và hỏi. 

Dì Zhang là dì hàng xóm thường rất dễ nói chuyện. 

Thím Trương nói: “Không biết, nhưng hình như có chuyện lớn đã đến trong làng. Nhìn kìa, đằng kia là những hàng xe sang xếp hàng dài. Chậc chậc. Người trong làng nói những chiếc xe đó ít nhất cũng phải một triệu. Nhìn xem, vẫn còn nhiều như vậy.”

"Hả?"

Diệp Hi nheo mắt lại, nhìn thấy bảy tám chiếc ô tô sang trọng đậu trên bãi đất bằng phẳng ngoài thôn. 

"Đó là ai?"

Anh không thể không hỏi. 

"Ta không biết, trưởng thôn cũng không có nói gì, nhưng những người kia tựa hồ đã đi tới chúng ta thôn phía sau ngọn núi, không biết đã xảy ra chuyện gì."

"Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy nhiều xe sang đến vậy".

"Tôi không biết người giàu là ai."

"Này, ước gì tôi có một chiếc xe như thế này."

Trong lúc dân làng đang bàn tán xôn xao thì Diệp Hi rút lui, đi về phía sau ngọn núi. 

Anh khá tò mò, những người giàu có này đang làm gì ở ngôi làng miền núi nghèo khó của họ? 

Đến chơi à? 

Cũng không tệ lắm, ở đây chẳng có gì vui cả. 

Trên những ngọn đồi phía sau ngôi làng nhỏ, nơi chưa bị ảnh hưởng bởi cuộc cải cách, mở cửa, những hàng cây cao tươi tốt tươi tốt, trông tràn đầy niềm vui của thiên nhiên. 

Ngoài ra còn có một hồ nước tự nhiên lớn ở vùng núi phía sau làng của họ. Nước hồ được bổ sung bởi nước núi còn sót lại trên núi. Nhiều đứa con của họ quay lại đây để bơi. Nước sông rất trong, không giống như những con sông ở các thành phố lớn đầy đục ngầu. 

Khi đến sau núi, Diệp Hi nhìn thấy một đám người mặc vest từ xa đi tới, thỉnh thoảng chỉ trỏ như đang nhìn thứ gì đó. 

Dẫn đầu nhóm người là một người phụ nữ mặc quần đen, áo sơ mi trắng, đeo kính gọng vàng. 

Động tác của người phụ nữ này dường như toát ra khí chất của một người đã nắm giữ quyền lực trong một thời gian dài. Diệp Hi nhìn người phụ nữ đi cùng những người này, chậm rãi đi về phía mình. 

"Những người này..."

Diệp Hi cau mày. Cho đến khi những người đó đến, anh không có ý định nói chuyện với họ. Anh quay người định rời đi thì bị nữ chủ trì ngăn lại: “Anh, đợi một lát.”

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi dừng lại, nhìn đám người dừng lại trước mặt mình.

“Cậu là người làng này à?”

Người phụ nữ khẽ hỏi.

Cô ấy rất cao. Đứng trước mặt Diệp Hi như thế này, cô dường như thống trị thế giới. Khí chất cao quý dường như tỏa sáng khiến trái tim mọi người rung động.

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao?"

Diệp Hi cong môi. Dù không phải người làng nhưng anh ấy vẫn có thể được coi là một người trong làng vào thời điểm hiện tại.

"Cậu bé, hãy giữ miệng sạch sẽ!" 

Nghe xong lời của Diệp Hi, cô gái còn chưa kịp nói chuyện, người đàn ông mặc vest đeo kính râm bên cạnh đã lạnh lùng nói: "Nếu không thì tôi muốn cô trông thật đẹp!"

"Này, cậu đang đe dọa tôi đấy à?"

Diệp Hi gặp ánh mắt lạnh lùng của hắn, nhưng lại không hề sợ hãi. 

Người phụ nữ xua tay ngăn cản vệ sĩ, nói với Diệp Hi: "Anh ơi, chúng tôi đến từ thành phố, anh có thể dẫn chúng tôi đi dạo trong núi được không?"

"Tại sao?"

Diệp Hi nhướng mày quan sát thân thể của người phụ nữ này.

"Anh nghĩ tôi là gì?" 

Diệp Tích Đạo: “Ngươi không phải người trong thôn, ngươi tới đây làm gì?”

"Haha, em trai, anh xin lỗi em vì chuyện vừa rồi."

Trên khuôn mặt cao quý của người phụ nữ hiện lên một nụ cười ấm áp, cô nói: "Chúng tôi mới đến đây lần đầu nên chưa quen lắm với môi trường ở đây. Bạn có muốn chỉ đường cho chúng tôi không?"

Người ta nói không nên đánh người đang cười. Bây giờ nhìn thấy nụ cười cảm động như vậy, Diệp Hi không khỏi khơi dậy cơn tức giận vừa rồi. 

Tuy nhiên, ánh mắt anh trở nên có chút tham lam, liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

Tóc cô được vén cẩn thận về phía sau, lông mày được vẽ, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, trông vừa tao nhã vừa trang nghiêm. 

** Mặc một chiếc quần dài đen mềm mại, mỏng và áo sơ mi bó sát hở cổ. 

Chiếc quần vừa vặn với cô, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô, mơ hồ lộ ra đường viền của chiếc quần lót bên trong. 

Bộ trang phục khiến cặp ngực kiêu hãnh trông căng tròn, rất cân đối và sẵn sàng để lộ. 

Khi cô thở, những đỉnh núi tuyết nông và khe núi trên ngực hiện ra lờ mờ, rất quyến rũ. 

Người phụ nữ này có ngoại hình rất đẹp, với bộ trang phục này, mắt tôi sáng lên và tim tôi đập nhanh hơn. 

"Sao rồi? Anh ơi, anh có làm được không?"

Người phụ nữ lại mỉm cười. 

Diệp Hi thật sự không thể từ chối, đành phải nói: "Được."

"Vậy thì xin lỗi đã làm phiền cậu."

Nụ cười trên gương mặt người phụ nữ càng tươi sáng hơn. Cô lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Diệp Hi, nói: "Đây là danh thiếp của tôi, tôi tên Lâm Ngọc Hà."

Diệp Hi cầm lấy tấm danh thiếp, nhìn xem, thấp giọng đọc: "Công ty TNHH Phát triển Bất động sản Fusheng, Chủ tịch Lâm Vũ Hạ. Hả? Bất động sản Fusheng?"

"Ồ? Bạn cũng biết công ty chúng tôi à?"

Lâm Vũ Hạ mỉm cười. 

Diệp Hi khẽ gật đầu. Fusheng Real Estate là công ty phát triển bất động sản nổi tiếng nhất cả nước. 

Có rất nhiều bất động sản dưới sự bảo trợ của nó và hầu hết chúng đều được phát triển cho cư dân cao cấp. Country Garden hồi đó không có danh tiếng lớn như bất động sản hiện tại của họ. 

“Vậy thì, em trai, xin hãy dẫn đường.”

Lâm Vũ Hạ nói. 

Diệp Hi nói: “Đừng lúc nào cũng gọi tôi là em trai, tôi tên là Diệp Hi.”

"Vậy tôi có thể gọi cô là Tiểu Hi được không? Tôi lớn tuổi hơn cô nên đây không phải là xúc phạm."

Lâm Vũ Hạ mỉm cười. Nụ cười của cô mang lại cho người ta cảm giác vô cùng thoải mái, nhưng dưới cảm giác này còn có một cảm giác uy nghiêm, tựa như cô cao cao như một vị hoàng đế thời xưa, khiến người ta không dám báng bổ. 

"Ừ, được."

Diệp Hi gật đầu nói: "Ngươi muốn xem cái gì?"

Lâm Vũ Hạ nói: "Được rồi, mở nó ra và nhìn ngọn núi phía sau. Bạn có thể dẫn chúng tôi lên đỉnh núi được không?"

"Được, cậu đi theo tôi."

Diệp Hy vẫy tay và dẫn cả nhóm đi vòng quanh ngọn núi khổng lồ phía sau. 

Lớn lên ở đây từ nhỏ nên Diệp Hi rất quen thuộc với nơi này. 

Tuy nhiên, khi anh dẫn đường và nghe cuộc trò chuyện của họ, vẻ mặt anh thay đổi: "Anh đang quy hoạch mảnh đất này à?"

"Haha, chuyện này sẽ xảy ra trong tương lai!"

Lâm Vũ Hạ nói. 

Sắc mặt Diệp Hi đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Người ta nói rằng các công ty bất động sản là những kẻ trục lợi đen tối. Họ dùng thủ đoạn vô đạo đức để mua đất để phát triển với giá thấp, và dùng mối quan hệ của mình để vay vốn dự án từ ngân hàng để xây dựng bất động sản."

Lâm Ngọc Hạ sắc mặt hơi thay đổi, nói: "Có vẻ như anh có thành kiến ​​rất mạnh với các công ty bất động sản?"

Diệp Hi đột nhiên nói: "Ngươi đi đi, phía sau núi này là của thôn, không đến phiên ngươi chỉ tay."

Sở dĩ Diệp Hi có phản ứng như vậy, hoàn toàn là vì trước đó cô đã nghe Khương Ngọc Linh nói, có nhà phát triển nào đó hình như có hứng thú với núi sau, nhưng cô và một số trưởng thôn lại không đồng ý. 

"Yên tâm, chúng tôi chỉ tới đây để xem xét và lên kế hoạch cho chính mình. Nếu thực sự phù hợp, chúng tôi nhất định sẽ mua nó từ làng của các bạn thông qua các kênh hợp pháp."

Lâm Vũ Hạ nói. 

"Việc này liên quan gì đến tôi? Tôi không bán thì tôi không bán!"

Diệp Hi vội vàng xua tay nói: "Ngươi đi đi."

Lúc này, tên vệ sĩ vừa đưa ra lời nhận xét thô lỗ đã chế nhạo nói: "Nhóc con, ngươi vẫn cho rằng vùng đất này chỉ thuộc về một mình ngươi."

"Nó chắc chắn không phải của tôi, nó thuộc về mọi người trong làng!"

Diệp Hi lớn tiếng nói: "Bây giờ ngươi tới đất của bọn họ chỉ điểm, có chuyện gì vậy? Nhanh lên, nếu không ta sẽ mang người đập nát hết xe của ngươi!"

"Cậu bé, cậu có dám không?"

“Anh thử xem tôi có dám không?”

Diệp Hi hoàn toàn không để ý tới ánh mắt hung ác của người đàn ông này. 

Lâm Ngọc Hạ xua tay nói: "Tôi nghĩ giữa chúng ta có chút hiểu lầm."

"Không có hiểu lầm."

"Tôi vừa nói với anh rằng đây chỉ là kế hoạch của chúng tôi và chúng tôi sẽ không động đến một cọng cỏ nào ở đây. Nếu thấy phù hợp, chúng tôi nhất định sẽ trả một cái giá có thể làm hài lòng tất cả mọi người trong làng của anh, được chứ?" 

Lâm Vũ Hạ nói.

"Nói cho ta chuyện này có ích lợi gì? Phía sau ngọn núi này là của thôn, ngay cả trưởng thôn cũng không được tự ý mua bán!"

Diệp Hi cười lạnh, xoay người không để ý tới những người đó, mà nói: "Các ngươi mau rời đi, nơi này không chào đón các ngươi."

"Đứa trẻ này..."

Nhìn bóng lưng Diệp Hi, Lâm Ngọc Hạ vẻ mặt âm trầm, tự nhủ: “Hắn thật sự là một tiểu tử cố chấp.”

"Vậy... Chủ tịch, bây giờ chúng ta đang ở đâu?"

Phía sau Lâm Ngọc Hạ, một người đàn ông trung niên mặc vest hỏi. 

Lâm Vũ Hạ nói: "Chúng ta hãy dẫn đội kỹ thuật đi xem trước. Khi quay lại, hãy cho tôi xem kế hoạch ngân sách."

"Được rồi."

Tuy nhiên, Diệp Hi tức giận đi xuống núi, nhưng lúc này, rất nhiều thôn dân đã tụ tập dưới chân núi. 

"Tiểu Hi, nghe nói cậu dẫn những người đó lên núi phải không?"

Trong số đó, dì Zhang vừa hỏi một cách kỳ lạ. 

Diệp Hy Đạo: "Đó là người của công ty phát triển bất động sản. Tôi nghe nói họ muốn lấy đất ở sau núi!"

Diệp Hi vừa nói lời này, dân làng lập tức ầm ĩ lên. 

"Thật vô lý. Những con quỷ tâm địa đen tối đó thực sự đã đặt kế hoạch của chúng lên đầu chúng ta. Thật sự là ghê tởm!"

"Đúng, bọn họ là lũ khốn nạn, đuổi bọn họ ra khỏi làng của chúng ta!"

"Lái ra khỏi làng của chúng tôi!"

Không biết ai đã hét lên một câu như vậy, dân làng đang có chút ủy khuất bỗng nhiên ồn ào. Nhiều người thậm chí còn lấy cuốc, liềm ra giơ cao. 

Diệp Hi không có tham gia vào hành động của những người này. Anh không có nhiều suy nghĩ khi nhìn họ gây rối, nhưng bây giờ ánh mắt anh đã nhìn thấy Viên Nhu trong đám đông. 

Người phụ nữ trẻ đẹp này dường như phải tìm cách để có được cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 921: Vườn trà quyến rũ

"Tiểu Hi, những người đó thật sự muốn mua lại núi sau của chúng ta sao?"

Lúc này Diệp Hi đi tới, Viên Nhu nhịn không được hỏi. 

Diệp Hi nhún nhún vai: "Ta cũng không biết, nhưng hình như bọn họ có ý như vậy."

"Làm sao có thể? Tổ tiên đã khuất của chúng ta được chôn ở sau núi, làm sao có thể bán được!"

Thân là nữ nhân, Viên Nhu cũng có chút hưng phấn. 

Diệp Tích Đạo: “Không sao đâu, làm trưởng thôn, dì Linh nhất định sẽ không đồng ý.”

"Ừ, tôi nghĩ vậy. Nhân tiện, hôm qua tôi đã nhờ anh... kể chuyện đó với trưởng làng. Mọi việc thế nào rồi?"

Viên Nhu hạ giọng nói. 

Diệp Hi thầm mắng trong lòng, nói: "Dì Linh nói trước tiên phải sắp xếp nhân sự, sau đó mới tiếp tục tuyển chọn. Quyết định cụ thể là ở cô ấy."

Lời nói của Diệp Hi tương đương với việc khiến Viên Nhu thất vọng. 

Sự mong đợi bỗng chạm đáy. 

Nhưng vừa mới mở miệng, Diệp Hi lại nói: "Nhưng dì Linh nói, dì cũng cho rằng ngươi là người tốt, hẳn là có tư cách giữ chức vụ tốt."

Lời nói nửa thật nửa giả của hắn rốt cuộc khiến Viên Nhu sắc mặt lạnh lùng sáng lên vui mừng: "Thật sao?"

"Tất nhiên rồi."

Diệp Hi dùng sức gật đầu, nhưng ánh mắt vẫn luôn bị viên thịt trên ngực Viên Nhu thu hút. 

"Cảm ơn."

Mặc dù cũng chú ý đến ánh mắt ác ý của Diệp Hi, nhưng Nguyên Nhu vẫn quyết định giả vờ như không biết, thậm chí còn cố ý cúi xuống để lộ khe ngực sâu trên mặt Diệp Hi. 

"Chị Nhu, chị quá lịch sự."

Diệp Hi tự nhiên hiểu được, lại liếc nhìn ngực mình mấy lần. 

"Được rồi, tỷ tỷ có việc phải đi đồng trà trong thôn, ta sẽ không nói nhiều nữa."

Tâm trạng của Viên Nhu đột nhiên tốt lên, nụ cười trên mặt cũng tươi sáng hơn rất nhiều. 

Nhìn bóng dáng cô rời đi, ý muốn đè bẹp cô dưới tay anh của Diệp Hi càng trở nên quyết tâm hơn. 

Nhưng lúc này, cách đó không xa Trương thím bước tới, giọng điệu giễu cợt bước tới: "Tiểu Hi, ngươi có quen Viên Nhu không?"

"À, không tính. Có chuyện gì thế?"

“Không có gì, chỉ là đứa bé này vì nàng mà chịu nhiều đau khổ, chồng nàng quanh năm vắng nhà, đi làm cũng chỉ kiếm được một ít tiền. Nhưng ta nghe nói, chồng nàng đêm nay hình như có thể về thôn, nói sẽ nghỉ ngơi mấy ngày.”

Lời của dì Trương hiển nhiên khiến Diệp Hi kinh ngạc: "Thật sao?"

"Ừ, có vấn đề gì vậy?"

"KHÔNG."

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy nguy cơ. Nếu vợ chồng Viên Nhu quay lại thì cô thực sự không còn hy vọng gì nữa. 

Không, chúng ta phải đón cô ấy trước khi chồng cô ấy quay lại. 

Diệp Hi nuốt khan, suy nghĩ của hắn dường như dần dần trở nên tà ác. 

Dân số trong làng không lớn lắm nhưng phía sau có rất nhiều đất nông nghiệp, phần lớn được dùng để trồng chè, lúa gạo và các loại cây trồng khác. 

Nó được bao quanh bởi các ngọn núi ở mọi phía và địa hình rất nguy hiểm. Giữa các dãy núi có một vành đai đồng bằng dài và hẹp. Ngôi làng nhỏ nối liền với những ngọn đồi và nằm trên vành đai này, phía sau có hai ngọn núi đá dựng đứng. 

Những cây chè uốn lượn quanh địa hình. Chiều cao có thể đạt tới khoảng 15 mét và một người có thể vượt qua nó. Tuy nhiên, nếu bạn nằm xuống, đặc biệt nếu bạn ở trên cao thì sẽ không ai có thể phát hiện ra được. 

Đi bộ từ làng, bạn đang ở trên đỉnh thung lũng. 

Viên Nhu lúc này tâm tình rất vui vẻ, bởi vì tin tức của Diệp Hi đột nhiên làm cho nàng vui mừng, hơn nữa chồng nàng sẽ trở về thôn trước tối, cho nên đã hơn nửa năm không gặp.

Thời tiết lúc này khá tốt. Đi trên con đường trong vườn trà, trái tim Viên Nhu bắt đầu nhảy múa cùng niềm vui của những chú chim. 

"Chị Rou."

Từ xa, Diệp Hi đang chạy về phía bên này. 

Viên Nhu dừng lại nhìn, nhưng lại có chút kỳ quái nhìn Diệp Hi tới gần: "Sao thế? Nhìn ngươi chạy nhanh quá."

“Ừ, hehe, không có gì đâu, chỉ là tôi chưa bao giờ đến vườn trà nên chỉ ghé qua xem thôi.”

"Tiểu tử này, nếu không có việc gì thì có thể đến chỗ dì Linh của ngươi học một chút."

Lúc này, Viên Nhu dường như không ghét chàng trai có chút ham muốn nhưng cũng rất hữu ích này. 

Khi hai người đi trên đường, cơ thể chạm vào nhau khiến tim Diệp Hi đập nhanh. 

Bạn có muốn ép buộc chính mình? 

Sau khi ngắm nhìn, nếu nằm xuống đây bạn sẽ không thể nhìn thấy những người trồng chè bên dưới vì địa hình cao. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Nguyên Nhu không hét lên. 

Nhưng điều này có thể thực hiện được không? 

Diệp Hi cũng không chắc chắn. 

Nhưng nghĩ đến buổi tối vợ chồng Viên Nhu sẽ về, Diệp Hi lại có chút lo lắng. Nếu cô bỏ lỡ cơ hội này, không biết bao lâu nữa cô mới có thể lại gần anh. 

Có một người đẹp như vậy, Ye Xhi muốn cô từ tận đáy lòng, cho dù cô là phụ nữ đã có gia đình. 

Nhưng bằng cách nào? 

Bị đánh thuốc mê? 

Làm cô ấy say à? 

Diệp Hi thật sự không thèm dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy. 

Nhưng nếu không thì có thể làm gì khác? 

Diệp Hi đang suy nghĩ. 

Nhưng Viên Nhu dường như đang có chuyện gì đó, vừa đi vừa nhìn không rõ mặt đất. Lúc này, cô vấp phải một hòn đá, đột nhiên vặn vẹo rồi ngã xuống đất: "Ối!"

Cô cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất nhưng phát hiện mình đã chạm vào một vật lạ, nóng và dính. Cô nhìn kỹ hơn. 

Hóa ra đó là chuyện của đàn ông. Đang định hét lớn thì phát hiện miệng mình đã bị một bàn tay ai đó bịt lại, chỉ có thể nói "Ô... Ngô..."

âm thanh. 

"Suỵt, chị Rou, đừng hét!"

Diệp Hi nói nhỏ vào tai cô, sợ phía dưới có người nhìn thấy nên mở miệng Viên Nhu. 

"Tiểu Hi, em đang làm gì vậy, tại sao-"

Diệp Hi không đợi cô hỏi xong, đã dùng môi anh bịt miệng cô lại.

"Ồ... ồ!" 

Viên Nhu vùng vẫy, dùng tay đánh vào ngực Diệp Hi nhưng vô ích. Môi Diệp Hi vẫn dán chặt vào miệng cô, tiến vào trong miệng cô.

Nguyên Nhu vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi nụ hôn cưỡng ép của Diệp Hi. 

Tuy nhiên, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của Diệp Hy hơn. Tay anh bắt đầu di chuyển tự do, tận hưởng nó một cách chậm rãi. Anh chậm rãi mở áo của Viên Nhu, đưa tay vào trong. 

Viên Nhu chưa bao giờ được một người đàn ông nào khác ngoài chồng cô hôn hay chạm vào như thế này. Lúc đầu cô dùng hết sức lực chống cự, nhưng dần dần, cô cảm nhận được một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây từ từ đốt cháy trong cơ thể. 

Diệp Hi Thành lợi dụng thái độ mềm mỏng của Viên Nhu, cưỡng ép cởi từng quần áo của cô. 

Rất nhanh, thân trên của Viên Nhu hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Hi. 

Diệp Hi mở to mắt, ngơ ngác nhìn, thầm nghĩ: "Chà! Không ngờ Viên Nhu lại có thân hình tuyệt vời như vậy!"

Cô ấy có khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, làn da trắng hồng, đôi môi đỏ hơi hếch lên như quả anh đào, làn da trắng nõn mềm mại như sương tuyết, bộ ngực tuyệt đẹp đầy đặn như đỉnh núi, ngực màu tím đỏ và to như quả nho, mông to và dày như những chiếc trống lớn. 

Mùi hương cơ thể tỏa ra từ cơ thể Nguyên Nhu khiến Diệp Hi mê mẩn và khao khát cháy bỏng. Anh không thể chịu đựng được nữa nên dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Viên Nhu, đặt nó lên giường, đè lên cô như hổ đói đang tấn công một con cừu, hung bạo hôn từng tấc cơ thể cô. 

Viên Nhu bị hôn toàn thân ngứa ngáy, cô không khỏi dùng hai tay ôm lấy Diệp Hi, thở hổn hển nói: "Tiểu Hi, đừng làm vậy! A, đừng!"

"Chị Nhu! Thân thể chị đẹp quá!"

Diệp Hi đột nhiên cúi đầu, vùi đầu vào ngực cô. 

Viên Nhu gần như phát điên, vừa xoa vừa mút cô. Cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy nên đành phải nằm trên người Diệp Hi để anh chơi đùa với mình. 

“Đừng—”

Viên Nhu cuối cùng không thể để cậu bé thành công và bắt đầu chật vật. 

Nhưng Diệp Hi chỉ đè xuống nàng, một cô nương thành thục, hai tay đặt lên hai bên vai nàng, đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng có chút gợi tình, có chút cảm động và đầy xấu hổ của nàng! 

"Nhu chị, thân thể của chị thật sự rất đẹp, chị có thể cho em ngắm tiếp được không?"

Giọng nói của Diệp Hi lúc này có chút run rẩy và khàn khàn, tựa hồ có chút hưng phấn vì sắp thành công. 

Cơ thể bên dưới quá hấp dẫn đối với anh. Lúc này, Viên Nhu bị đè ở dưới người hắn tràn ngập một cỗ lực hấp dẫn chí mạng. 

Viên Nhu túm lấy vạt áo Diệp Hi, mặt đã đỏ bừng xấu hổ. Cô ngẩng đầu nhìn thiếu niên đang ôm mình, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp: "Mau đứng dậy, có người nhìn thấy tôi mới giải thích được!"

Cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực cao chót vót mà cô tự hào đã bị ngực Diệp Hi đè bẹp.

"Suỵt, dưới đó có người. Chị Nhu, chị đừng nói to quá."

Ánh mắt Diệp Hi nhìn chằm chằm vào ngực Viên Nhu, nuốt khan. 

Cặp vú trắng như tuyết trên ngực Viên Nhu vốn là nơi che quần áo của cô giờ đã hoàn toàn ở trước mắt Diệp Hi, thật sâu hấp dẫn anh. 

Những quả bóng thịt phồng lên này đang lắc lư và mũi cô có thể ngửi thấy mùi ngoại tình. Diệp Hi lúc này thực sự hưng phấn. 

Kiểu tiếp xúc này khiến Viên Nhu không khỏi duỗi ra cánh tay trắng nõn tròn trịa đẩy cậu bé ra! 

Nhưng dù vậy, gò má của Viên Nhu vẫn ửng hồng, cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ hơi hé ra, hơi thở nhẹ nhàng. 

Và vì sợ bị nhìn thấy, tim cô đập thình thịch đến nỗi cô cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, nhưng hai má lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sự tiếp xúc thân thể với Diệp Hi, móng vuốt của anh vuốt ve trên cơ thể cô, từng đợt khoái cảm khiến cơ thể mảnh dẻ của cô dần trở nên nóng bỏng. 

Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, lại càng làm nổi bật lên đỉnh núi tuyết trên ngực Viên Nhu, càng làm tăng thêm xích mích giữa cô và thiếu niên. Bộ ngực mềm mại mà kiêu hãnh của cô giờ đây đang áp vào ngực Diệp Hi.

Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Viên Nhu không ngừng vặn vẹo, và cặp mông đầy đặn và vui tươi của cô không ngừng đung đưa. 

Ôm người phụ nữ trưởng thành mà mình mơ ước trong tay, Diệp Hi cảm thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa lan và quế lại xộc vào mũi. 

"Không, không!"

Nhưng Viên Nhu không biết lấy đâu ra sức mạnh, đột nhiên đẩy Diệp Hi ra, tát thẳng vào mặt cô: "Không biết xấu hổ!"

Sau khi vội vàng mặc quần áo, Viên Nhu bỏ chạy như chưa hề nhận ra anh. 

Diệp Hi mặc dù bốc đồng nhưng cũng không đuổi kịp. 

Đã muộn rồi. 

Lúc này, Viên Nhu đang về nhà và tắm lần nữa, cuối cùng cũng nhận được cuộc gọi từ chồng. Anh đã gần tới cổng làng. Viên Nhu lập tức hâm nóng lại đồ ăn đã nấu chín. 

Nửa giờ sau, một người đàn ông đi đường xa bước vào nhà.

"Tôi...trở lại." 

Trên mặt người đàn ông hiện lên một tia bất an.

"Sao muộn thế?" 

Viên Nhu nghe vậy liền biết chồng mình đã về.

Người đàn ông choáng váng. Trước mặt, anh chợt nhìn thấy người vợ đã lâu không gặp của mình đang đứng trước mặt anh như một vị thần. 

Nhưng khi nghĩ đến chính mình... người đàn ông quay mặt đi, đi thẳng về phòng mà không thèm nhìn vợ: "Anh đã ăn rồi, hơi mệt. Chúng ta đi ngủ trưa trước đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 922: Vợ tôi nấu ăn

Nhưng người ta nói rằng Diệp Hy đã trở về ngôi nhà tạm thời của mình. Là trưởng thôn, Khương Ngọc Linh còn chưa trở về, Diệp Hi lại nhìn thấy một người đàn ông xa lạ đang đợi. 

"Chú ơi, chú đang tìm ai vậy?"

Diệp Hi nhịn không được hỏi. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 923 Đừng nói với vợ tôi

"Nếu tôi không làm điều này, bạn sẽ không thích tôi phải không?"

Diệp Hi nhẹ giọng nói.

Lời nói của anh khiến Viên Nhu sửng sốt, nhưng cô nói: "Hãy nghe tôi nói, trẻ em ở độ tuổi của bạn rất tò mò về người khác giới. Nhưng bạn phải kiềm chế bản thân để có thể trở thành một người đàn ông tốt."

"Thế nào là người đàn ông tốt? Chồng bạn có phải là người đàn ông tốt không?"

Diệp Hi hỏi ngược lại.

Viên Nhu thật sự không biết nên trả lời thế nào, nhưng lúc này cô lại nghe thấy tiếng cửa phòng tắm bên cạnh.

Diệp Hi có chút chán nản lùi về phía sau một bước, Viên Nhu lập tức quay người lại.

"Hả? Tại sao tất cả các bạn lại ở đây?"

Lúc này, Bạch Tĩnh vừa mới tắm xong, đi tới cửa phòng bếp.

"Tôi đang lấy súp ra."

"Tôi đến đây để giúp chị Rou."

Viên Nhu và Diệp Hy đều có suy nghĩ riêng, nhưng may mắn thay Bạch Kinh là loại người bất cẩn và không nhận ra bất kỳ manh mối nào.

"Ha ha, Tiểu Hi, ngươi là khách, ta không cần ngươi giúp đỡ, lát nữa ngươi giúp ta ăn xong là được."

Bạch Tĩnh vội vàng kéo Diệp Hi ra ngoài.

Viên Nhu ăn bữa này trong tâm trạng lo lắng, sợ Diệp Hi đột nhiên nói hoặc làm điều gì quá đáng sẽ phải chịu thiệt.

Tuy nhiên, Viên Nhu có vẻ lo lắng quá mức, trong khi Diệp Hy lại rất bình tĩnh, cùng chồng trò chuyện và cười đùa.

Chỉ cần thỉnh thoảng nhìn thấy chồng tâng bốc mình, Viên Nhu từ đáy lòng cảm thấy khó chịu.

Nhưng chồng cô dường như không nhận thức được sự ghê tởm của anh.

"Đúng rồi, Tiểu Hi, ngươi cùng trưởng thôn có quan hệ thế nào?"

Bạch Tĩnh thản nhiên hỏi.

Diệp Tích Đạo: "Bà ấy... bà ấy là dì của tôi."

Anh ta nói có chút mơ hồ nhưng lại khiến Bạch Kinh và Viên Nhu càng thêm bối rối. Danh tính của đứa trẻ này là gì?

Tôi không biết lời nói của anh ấy có trọng lượng bao nhiêu trước mặt trưởng làng. Nếu chúng có trọng lượng lớn thì chúng đáng được ưu ái.

"Haha, cậu là họ hàng của trưởng thôn à?"

Bạch Tĩnh thăm dò hỏi.

"Cái này tôi cũng không biết, phải hỏi dì Linh mới được."

Diệp Hi lắc đầu, đơn giản hỏi.

"Ha ha, bọn họ nhất định là họ hàng rất thân thiết, nếu không trưởng thôn sẽ không yêu ngươi nhiều như vậy."

Bạch Tĩnh thấp giọng nói: "Tới ăn đi, đừng nói chuyện."

Thành thật mà nói, trong chuyện tình cảm, Bạch Kinh là một người đần độn, nhưng Diệp Hy thực sự rất thắc mắc rằng mình sẽ cưới một người vợ xinh đẹp như vậy.

Viên Nhu là một phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng hồng, bộ ngực cao, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và một đôi chân thon.

Diệp Hi thỉnh thoảng nhìn vào bộ ngực trắng như tuyết của Viên Nhu, vô tình nhìn vào mắt cô. Thì ra Nguyên Nhu đã chú ý đến hành vi của Diệp Hi, dùng đôi mắt hoa đào ngấn nước nhìn Diệp Hi.

Tim Diệp Hi đập nhanh hơn khi cô nhìn anh như vậy.

Tôi vô tình đánh rơi chiếc đũa dưới gầm bàn và ghế. Khi tôi nghiêng người nhặt lên thì thấy đôi chân khép kín của Viên Nhu hơi dang ra.

Có lẽ vì cô đã ở đó quá lâu nên khi Diệp Hi đứng dậy liền thấy hai má cô ửng hồng, xinh đẹp đến thế.

Chẳng bao lâu sau, Diệp Hi lại cố ý đánh rơi đũa. Khi cô cúi xuống lần nữa, cô thấy cô thỉnh thoảng di chuyển đôi chân của mình, và luồng khí trong váy hiện rõ. Điều này khiến Diệp Hy rất phấn khích.

Nhưng khi gần đến giờ ăn tối, có mấy chú bác hàng xóm đi tới. Rốt cuộc, họ đã chơi ở làng từ khi còn nhỏ. Khi Bai Jing trở lại làng, họ, những người bạn cũ này, nhất định sẽ gặp nhau.

Bây giờ mọi chuyện đã xong, Bạch Kinh phớt lờ sự phản đối của vợ và đi uống rượu với họ. Thực ra anh chỉ bày một chiếc bàn nhỏ ngoài nhà thôi.

Lúc này Diệp Hi cùng Viên Nhu có chút không thoải mái, ở một mình trong đại sảnh.

Mặc dù TV đang bật nhưng Diệp Hi cảm thấy các chương trình trên TV không hấp dẫn. Sẽ tốt hơn nếu ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp đối diện.

Lúc này Viên Nhu không để ý đến tư thế ngồi của mình. Ngược lại, cô hơi dang chân về phía Diệp Hi. Kết quả là ánh mắt Diệp Hi cứ liên tục đảo quanh chân Viên Nhu.

Cô vô tình nhận ra ánh mắt Diệp Hi đang nhìn chằm chằm vào bên trong váy của cô. Cô theo bản năng đưa chân lại gần hơn rồi hơi mở ra. Đôi chân trắng như tuyết không ngừng chuyển động, bộ ngực ren trắng nhấp nhô ra vào. Chẳng mấy chốc cô đã hạ chân xuống.

Vì nơi họ uống rượu là bên ngoài nên Diệp Hy mạnh dạn di chuyển cơ thể xuống phía dưới để có thể nhìn rõ hơn vẻ đẹp trong váy của cô.

Viên Nhu có vẻ ngoài khác thường, mắt cô ấy dán chặt vào TV và cô ấy dang rộng chân ra một cách cố ý hoặc vô ý. Sắc mặt cô hồng hào, hơi thở có vẻ hơi dồn dập, hai tay ôm lấy mặt ngoài của chân, di chuyển chậm rãi.

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Tuy rằng cô không nhìn Diệp Hi nhưng Viên Nhu chắc chắn có thể nhìn ra được lúc này anh đang nhìn chằm chằm vào cô.

Diệp Hi theo bản năng trả lời: "Không, không."

Viên Nhu trầm mặc một lát rồi nói: "Nếu ngài chịu giúp tôi, tôi... có lẽ có thể."

“Giúp cái gì cơ?”

Diệp Hi nhất thời không kịp phản ứng.

Viên Nhu sắc mặt có chút không thoải mái, nhưng vẫn nói: "Ngươi không phải... thích nhìn ta sao?"

"Tôi thích nó."

"Giúp ta tìm trưởng thôn đề cử, ta... hứa với ngươi một số điều kiện không quá đáng."

Viên Nhu bỗng nhiên nói.

Diệp Hi thật sự không ngờ tới sự thay đổi này, nhưng vào lúc này, ánh mắt hắn nhìn Viên Nhu lại trở nên nóng bỏng.

"Thật sự?"

"Vâng."

Diệp Hi lập tức vui mừng khôn xiết. Cô ấy dường như cảm thấy rằng mình sẽ không thể giúp được gì cho cô ấy. Có lẽ là do chồng cô đã mang đến một tin xấu nào đó. Viên Nhu thực sự đã hy sinh như thế này?

Nhưng đối với Diệp Hi mà nói, đây tuyệt đối là một cái may mắn!

"Tôi hơi mệt, cậu ngồi một lát, tôi sẽ rửa hết bát đĩa."

Viên Nhu đột nhiên đứng dậy.

Nhưng Diệp Hi lại chú ý đến đôi mắt ngấn nước của cô. Nguyên Nhu biết Diệp Hi đang quay đầu nhìn mình, khóe miệng khẽ mỉm cười. Nụ cười này thật đẹp.

Cô nhìn Diệp Hi trìu mến với ẩn ý nào đó trong mắt, sau đó quay người bước ra ngoài.

Diệp Hi sửng sốt một chút, lập tức đi vào.

Trong bếp, Thân thể Viên Nhu tựa vào góc tường, một chân dựa vào tường, đôi mắt to đầy dục vọng nhìn Diệp Hi đi vào.

Diệp Hi chậm rãi đi tới, đặt tay lên bức tường bên cạnh đầu cô, hai người nhìn nhau.

Khi Ye Xi từ từ nâng cằm lên, cơ thể cô run rẩy. Diệp Hi ôm cô vào lòng. Cô nhiệt tình áp môi mình vào môi Diệp Hi, lưỡi cô chủ động tiến vào trong miệng Diệp Hi mà khuấy động!

Khi lưỡi của cô rút lại, lưỡi của Diệp Hi cũng tiến vào trong miệng cô, dùng sức liếm lưỡi cô.

Họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau, như thể muốn hòa tan cơ thể họ thành một!

Lúc này họ không quan tâm đến bất cứ điều gì, họ chỉ muốn chiếm hữu cơ thể của nhau. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo trước nụ hôn của Diệp Hi, miệng không ngừng nói "Ừ..."

Với.

Đúng lúc Diệp Hi vừa định bước thêm một bước thì trong đại sảnh đột nhiên có người lên tiếng: "Em yêu? Vợ, em đang ở đâu? Đi lấy đồ ăn nước uống đi."

Nghe vậy, Diệp Hi và Viên Nhu nhìn nhau, nhanh chóng chỉnh đốn lại bộ dạng, bước ra khỏi bếp như không có chuyện gì xảy ra.

"Tiểu Hi, vợ tôi đâu?"

“Chị Nhu đang ở trong bếp, tôi chỉ giúp chị bưng bát cơm vào thôi.”

"Ồ, cậu là khách, không cần đâu. Cậu có muốn ra ngoài uống rượu với chúng tôi không?"

“Không, tôi không biết uống rượu.”

"Được rồi, cậu bảo vợ tôi mang đồ ăn nhẹ đi cùng với rượu nhé?"

"Được rồi chú, chú ra ngoài uống chút rượu trước đi, cháu đi ngay."

Đối với lời nói của Diệp Hi, Bạch Tĩnh thực sự tin tưởng hắn, lại bước ra khỏi nhà.

Diệp Hi quay lại phòng bếp, Viên Nhu đã lấy ra mấy đĩa đồ ăn kèm, "Mời lấy ra cho tôi."

"Được rồi."

Diệp Hi nhân cơ hội chạm vào tay cô trước khi bưng bát đĩa ra ngoài, nhưng khi anh quay lại, Viên Nhu đã không còn ở trong bếp nữa.

"Kì lạ, không có ở đây, ở đâu?"

Diệp Hi lúc này mới nuốt nước bọt, lại tìm được một căn phòng khác, chính là phòng ngủ của Viên Nhu.

Mở cửa không khóa, Diệp Hi nhìn thấy Viên Nhu đang ở trong phòng. Khi đến cửa, anh nhìn cô và mỉm cười khi ánh mắt chạm nhau.

Diệp Hi bước nhanh qua cửa, lo lắng ôm lấy Nguyên Nhu, hôn lên môi cô.

Nhưng Viên Nhu lại đặt tay lên ngực Diệp Hi, nhẹ giọng nói: “Không, chồng tôi còn đang uống rượu ở bên ngoài.”

"Anh ấy đang uống rượu. Không sao đâu. Anh ấy sẽ không vào."

Diệp Hy thầm chửi cô là đĩ. Rõ ràng là cô đã quyến rũ anh, nhưng hiện tại cô vẫn đang giả vờ vô tội.

Lúc này Diệp Hi cũng không để ý nhiều nữa, liền hôn thật mạnh vào môi cô, dùng lưỡi gãi răng của Nguyên Nhu, khuấy động đầu lưỡi của cô trong miệng.

Quả nhiên, Viên Nhu nhiệt tình đáp lại.

Diệp Hi mút lưỡi Viên Nhu, tay không ngừng di chuyển trên bộ ngực đầy đặn xuyên qua quần áo của cô.

Viên Nhu nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve nồng nàn của Diệp Hi. “Tiểu Diệp Hi” từ từ đẩy lên bụng dưới của Viên Nhu. Cô hưng phấn vặn vẹo bụng dưới, phối hợp: "Ân..."

Diệp Hi không nhịn được nữa, cô đưa tay vào trong cổ áo Viên Nhu, nắm lấy hai bộ ngực căng mọng, tròn trịa, sờ nắn xoa bóp.

Sự tiếp xúc như vậy khiến cơ thể Viên Nhu run rẩy như bị điện giật.

Diệp Hy cởi váy và áo ngực ra một cách thô bạo, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết, đầy đặn và trưởng thành của Viên Nhu, họ lại nóng lòng nhảy ra ngoài. Diệp Hi một tay nhào nặn bộ ngực tuyết, tay kia đưa vào giữa hai chân.

"Ờ..."

Toàn thân Nguyên Nhu có chút nóng bừng, khó chịu rên rỉ.

Thân thể trưởng thành đó rất nóng bức, khó chịu khi được Diệp Hi vuốt ve. Thân thể mảnh khảnh của cô không ngừng vặn vẹo, cái miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: “Ừ…”

Trong mắt Viên Nhu tràn ngập dục vọng.

Diệp Hi nâng người cô lên, đi về phía chiếc giường lớn, nhẹ nhàng đặt cô lên giường.

Viên Nhu thở hổn hển vùng vẫy, đôi thỏ trắng to lớn của cô lắc lư thật quyến rũ.

Cô dùng hai tay che ngực và chân chủ nhân: “Ồ, không… không thể nào.”

Lúc này bạn vẫn còn giả vờ dè dặt phải không?

Diệp Hi cố ý không để ý tới cô, vẫn chạm vào cô.

Âm đạo của Viên Nhu lúc này đang gợn sóng, toàn thân run lên, vừa giãy giụa vừa rên rỉ. Tiếng kêu đó thật hấp dẫn.

Kéo đôi tay đang che kín của Viên Nhu ra, thân thể trắng nõn không tì vết của cô hiện rõ trước mắt Diệp Hi.

Nhưng Bạch Tĩnh đang uống rượu ngoài nhà lại không hề biết những chuyện nực cười của vợ mình trong phòng ngủ. Thay vào đó, anh ta vừa uống rượu vừa thở dài: "Này, năm nay vất vả quá, tôi không kiếm được tiền."

"Không phải cậu đang chạy lung tung bên ngoài sao? Cậu dùng nó để giữ tình nhân của mình à?"

"Ôi trời, tôi không có loại tiền đó, nhưng tôi không nhịn được mà đi tìm mấy con điếm. Này, đừng nói chuyện đó nữa, tôi chỉ gặp phải loại phụ nữ không sạch sẽ đó, khiến tôi phát ốm, tốn rất nhiều tiền đi bệnh viện, chuyện này đừng nói cho vợ tôi biết."

Bạch Kinh vừa nói xong liền cảm thấy có chút áy náy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 924 Chú Bạch Kinh say rượu

"Chị có xinh không?"

Viên Nhu thực sự đã cố tình dụ dỗ Diệp Hy vào lúc này. 

"Thật đẹp. Chị Rou rất đẹp."

Diệp Hi gật đầu liên tục như gà mổ thóc. 

Viên Nhu có dáng người rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng, bụng phẳng, mông mịn màng và mềm mại, tròn và to, và đôi chân thon thả. 

Vừa nói, đôi môi hồng hào của cô vừa mở ra khép lại, trong lòng tràn ngập suy nghĩ, cái miệng nhỏ đầy dâm đãng như vậy thật sự đầy cám dỗ. 

Diệp Hy Tử Diệp lập tức đè người cô xuống, dùng miệng hôn lên khuôn mặt đáng sợ đó, sau đó dùng đầu lưỡi liếm vành tai cô, dùng răng cắn nhẹ. 

"A... đừng, anh làm tôi khó chịu quá. Anh tệ quá..."

Viên Nhu bị Diệp Hi làm cho vui sướng tột độ. Cơ thể trưởng thành của cô không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, vặn trái phải. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Diệp Hi, phát ra tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

Nhưng khi Diệp Hi đang muốn tiến bước tiếp theo, Viên Nhu bỗng nhiên giữ hắn lại: “Muốn có em gái không?”

"Nghĩ!"

Diệp Hi gật đầu. 

Tuy nhiên, Viên Nhu nói: "Vậy thì bạn phải giúp em gái tôi đến gặp trưởng thôn để nói những lời tốt đẹp, và nếu trưởng thôn đồng ý thuê cô ấy, tôi sẽ giao cho bạn."

Người phụ nữ này thực sự đã có một ý tưởng như vậy. Mặc dù Diệp Hy đã biết từ lâu nhưng Diệp Hy thực sự ngạc nhiên khi cô ấy nói như vậy. 

Thấy Diệp Hi không lên tiếng, Viên Nhu bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Nếu không được thì quên đi, hiện tại ngươi có thể ra ngoài."

Cô ấy thực sự đã đẩy Diệp Hy ra và sắp xếp quần áo cho cô ấy. 

Người phụ nữ này có thể hết yêu nhanh hơn việc lật một cuốn sách. 

Diệp Hi lúc này còn chưa lên tiếng, Viên Nhu sắc mặt nghiêm túc: "Ngươi còn chưa ra ngoài sao?"

Lúc này Diệp Hi Tài vẻ mặt cay đắng nói: "Tỷ tỷ, sao đột nhiên trở nên hung dữ như vậy? Ta không nói không giúp ngươi, nhưng là ta phải quay về nói chuyện với dì Linh."

“Vậy tại sao vừa rồi cậu không nói?”

“Em bị chị dọa sợ, chị bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc.”

“Không phải là cậu làm em gái cậu không vui đâu.”

Lúc này, Viên Nhu đột nhiên trở nên dịu dàng, giọng nói thủ thỉ. Cô sờ lên mặt Diệp Hi nói: "Anh nói thế này, khi về hãy nói với trưởng thôn. Bởi vì chị tôi rất cần công việc này."

"Ừm, nhưng-"

Ánh mắt Diệp Hi lại rơi vào người Viên Nhu. 

Điều này khiến Viên Nhu bật cười: "Nếu muốn có em gái, em có thể làm điều này cho cô ấy. Chuyện xong rồi, anh sẽ hứa với em gái em, được không?"

"Được rồi."

"Được rồi, ngoan ngoãn trở về đi, trưởng thôn hẳn là đã về rồi."

Viên Nhu hôn lên mặt Diệp Hi. 

Diệp Hi gật đầu rồi rời đi không nói lời nào. 

Khi bước ra khỏi nhà, Diệp Hy cũng nhìn thấy chồng của Viên Nhu là Bạch Kinh đã hơi say. 

Vốn dĩ Diệp Hi định ép Viên Nhu, nhưng bây giờ hắn lại đổi ý. 

Người phụ nữ này đúng là có mưu đồ. Cô ấy làm việc này lúc này lúc khác, hm. 

Diệp Hi trong lòng thầm nghĩ, hiện tại hắn thậm chí có chút ngưỡng mộ chính mình. Chẳng lẽ hắn diễn xuất tốt như vậy, Viên Nhu thật sự chỉ coi mình là một đứa trẻ sao? 

Nghĩ tới đây, Diệp Hi không khỏi bật cười. 

Khi tôi trở lại nhà Giang Vũ Linh, tôi thấy cô ấy đang ngồi trong sảnh đọc báo. 

"Dì Linh."

Diệp Hi thực sự cảm thấy rất kỳ lạ, tại sao ngay cả chồng mình cô cũng không thấy? 

Nói chính xác là anh không hề thấy chồng mình ăn cơm ở nhà. Diệp Hy đã gặp chồng mình vài lần, nhưng gần đây anh ấy có vẻ vắng nhà. 

Nhưng đây là chuyện riêng tư, Diệp Hi cũng không hỏi. 

Chỉ nhìn một thiếu nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ như vậy, Diệp Hi liền cảm thấy muốn đưa cô vào hậu cung của mình. 

Anh thực sự cảm thấy mình càng ngày càng trở nên xấu xa, như thể mình sinh ra đã là một kẻ xấu xa như vậy. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì có vẻ như bạn không xâm phạm quyền lợi của ai khi làm điều này, và nó có vẻ đúng phải không? 

Tục ngữ có câu, nếu không vì chính mình làm thì sẽ bị trời đất trừng phạt. Diệp Hi tự nhiên nghĩ như vậy.

“Ra ngoài chơi sao? Sao mặt cậu lại cười thế?”

Lúc này Giang Ngọc Linh đang ngồi trên ghế, trên môi nở nụ cười như gió xuân. 

"Dì ơi, dì gặp chuyện gì vui vậy? Con thấy trên mặt dì nở nụ cười vui vẻ." 

Diệp Hi ngồi bên cạnh cô.

"Không, chỉ là lần này ta vào thành đã thu được chút ít, ngươi cũng biết tình huống trong thôn chúng ta, giống như có người cố ý chống lại chúng ta, thật sự rất đáng ghét, nhưng không sao cả. Nông sản của chúng ta đã tìm được thị trường, bước tiếp theo là vận chuyển chúng."

Giang Ngọc Linh lúc này nhấc lên đôi chân xinh đẹp của mình, đột nhiên nói: "Nhân tiện, lần trước Nguyên Nhu ngươi nói với ta kỳ thật không tệ, ta cũng đã nhìn thấy công việc trước đây của nàng, nàng hẳn là có thể bổ sung vào quỹ tài chính của chúng ta cho việc bán nông sản này. Tối nay ngươi đến nhà bọn họ ăn cơm, ngày mai nếu muốn nói chuyện thì để nàng trực tiếp đến ủy ban thôn tìm ta. Này, hôm nay ta hơi mệt, dì đi tắm rồi đi ngủ trước, cũng đừng đi ngủ nữa." muộn."

Giang Vũ Linh đứng dậy và vươn vai, nhưng cô không ngờ rằng đường cong hình chữ S của mình lại lộ ra trước mặt Diệp Hy. Đôi chân thon của cô ấy trông hấp dẫn hơn khi mặc quần, và cặp mông của cô ấy béo đến mức người ta muốn tóm lấy.

Vòng eo nhỏ lại càng khó ôm, đỉnh trên trong áo đầy đặn run rẩy.

Diệp Hi mơ hồ gật đầu.

Khi Jiang Yuling tắm xong trở về phòng, anh không đi tắm và đi ngủ mà thực sự bước ra ngoài.

Lúc đó chỉ khoảng mười giờ tối, cũng không muộn lắm.

Nếu ở thành phố lớn, cuộc sống về đêm của những người đó mới bắt đầu.

Nhưng ở trong làng, mọi nhà gần như đã sẵn sàng để nghỉ ngơi.

Rốt cuộc, trong làng không có cơ sở giải trí nào.

Khi đến nhà Viên Nhu, người uống rượu ngoài cửa cũng đã rời đi, nhưng vẫn còn một cái bàn.

Diệp Hi nhìn bọn hắn sân trước, nhịn không được đi vào.

Vừa bước vào đã nghe thấy giọng nói say sưa của chú Bạch Kinh: "Nào, nào, tôi muốn uống thêm!"

"Anh đã say rồi sao còn phải uống?"

Giọng nói của Viên Nhu nghe có vẻ bất mãn, nhưng sự xuất hiện của Diệp Hi lúc này lại khiến cô có chút choáng váng. 

"Tiểu Hi, muộn như vậy tới đây là có chuyện gì sao? Chẳng lẽ..."

"Ừ, tôi vừa nói với dì Linh, dì ấy nói ngày mai cậu có thể trực tiếp đến gặp dì ấy."

Diệp Hi bước vào nhà nhưng lại vô thức đóng cửa lại.

Nghe được lời nói của Diệp Hi, nhìn anh đóng cửa lại, tim Viên Nhu đập thình thịch. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia khó chịu. Cô vô thức nhìn chồng mình, người đã say khướt và bất tỉnh.

"Vậy ngày mai chị sẽ đi xem. Em... về ngủ trước nhé?" 

Viên Nhu thì thầm, chồng cô tuy say xỉn nhưng vẫn khiến cô cảm thấy tội lỗi khi anh ngoại tình.

Diệp Hi nói thẳng: “Nhưng chị à, không phải chị vừa mới nói sau khi mọi chuyện đã xong-“

"Chuyện đó xong rồi. Cậu thấy đấy, trưởng thôn chỉ bảo chị tôi đến và chưa nói gì. Chúng ta có nên đợi đến ngày mai không?" 

Viên Nhu thực sự sợ Diệp Hi lúc này sẽ làm loạn.

"Nhưng tôi đã mang đến một tin vui. Chị không nên thưởng cho tôi sao?"

Diệp Hi có chút tự đề cao. 

Nhìn Diệp Hi, trong lòng Nguyên Nhu biết, tối nay cô không cho anh chút ngọt ngào sẽ xảy ra chuyện gì đó. Lúc này, cô nhìn người chồng say khướt của mình, rồi nhìn ra ngoài sân, cuối cùng đành phải nói: "Vậy... anh giúp tôi bế chồng tôi vào trước đã."

"Ồ, thế thì tốt!"

Lúc này Diệp Hi đang làm việc chăm chỉ. Anh cõng Bạch Kinh say rượu trên lưng và đi về phòng ngủ của họ. 

Viên Nhu sửng sốt. Tại sao Diệp Hi lại mạnh như vậy? 

Nhưng sau khi Diệp Hi thả Bạch Cảnh xuống, hắn đột nhiên lao tới Viên Nhu, khốn kiếp! 

Nhưng vì chiều cao của mình, khuôn mặt của Diệp Hy bất ngờ chạm vào bộ ngực sưng tấy trên ngực cô. 

"嘤咛!"

Viên Nhu cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. 

"Đừng, nhỡ chồng tôi nhìn thấy tôi thì sao!"

Lúc này, Nguyên Nhu thực sự sợ hãi. Cậu bé dùng mặt bóp những quả bóng thịt trên ngực cô. Cô cảm thấy dòng điện ngứa ran là kích thích nhất. 

Chỉ là người chồng say xỉn của tôi đang ở ngay cạnh tôi. 

"Không được, chú Bạch Tĩnh say quá rồi."

"Điều đó cũng không có tác dụng."

Viên Nhu hít sâu một hơi, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ ngực. 

Bộ ngực xinh đẹp được áo sơ mi bó chặt trông tròn trịa và đầy những đường cong quyến rũ. 

"Tôi không quan tâm, chị tôi hứa sẽ cho tôi một ít phần thưởng."

Lúc này, Diệp Hi túm lấy quần áo quấn quanh eo của người phụ nữ cao hơn mình một cái đầu này, vẻ mặt không muốn rời khỏi bộ ngực sưng tấy. 

Độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lồng ngực Viên Nhu khiến Diệp Hi muốn đấu với Nguyên Nhu lần nữa tại đây, nhưng anh vẫn nhịn được. 

Nhưng hai tay Diệp Hi không tự chủ được duỗi ra từ eo Viên Nhu, ôm eo cô chặt hơn. 

“Chị, nếu sợ chồng nghe thấy thì đừng lớn tiếng.”

"Ngươi muốn dùng tay làm gì? Dừng lại!"

Viên Nhu duỗi thẳng eo, nhưng mặt lại hơi đỏ. 

"Suỵt, chị ơi, đừng lớn tiếng nữa. Thực ra chú Bạch Tĩnh có say cũng có thể nghe thấy."

Lúc Nguyên Nhu đang lo lắng, Diệp Hi liền đưa tay đặt dưới ngực của người phụ nữ này, hơi ôm bộ ngực đầy đặn của cô, chơi đùa với bộ ngực của cô cho thỏa thích. 

Anh ta dùng lòng bàn tay nắm lấy những đỉnh núi cao từ dưới lên trên, khum từng chiếc trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng, đôi khi vuốt ve với lực nhẹ. 

"Dừng...đừng cọ xát."

Viên Nhu nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên rỉ rất phóng đãng, nhưng vẫn đẩy Diệp Hi ra. 

Cô thật sự rất sợ Diệp Hi lại gây thêm chuyện nữa. 

Vốn dĩ tôi chỉ tưởng anh ấy là trẻ con nên chỉ cho anh ấy một chút ngọt ngào, nhưng bây giờ rõ ràng đã khác, nhất là thứ nóng bỏng mà tôi vừa chạm vào giữa hai chân. 

Và cảm nhận được sự kích thích của dòng điện, cô vặn vẹo người, mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, nhịp tim ngày càng nhanh, ngực phập phồng do thở gấp. 

"Ngoan ngoãn đi. Nếu ngươi muốn ban thưởng, ta đã đưa cho ngươi rồi, ngươi nhanh chóng trở về đi."

Mặc dù Viên Nhu đã nói điều này, đôi má ngọc trắng như hoa dâm bụt của cô dường như được phủ một lớp phấn hồng nhẹ, khiến cô trông thật thanh tú và quyến rũ. 

"Hôn tôi lần nữa!"

Diệp Hi đột nhiên dùng sức, kéo cô gái trẻ cao hơn mình hơi ngồi xổm xuống. Anh lập tức đặt tay lên chân, đôi môi nóng bỏng lập tức bịt kín đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Viên Nhu! 

"Ờ..."

Cơ thể thành thục và duyên dáng của Viên Nhu hơi vặn vẹo, nhưng cô vẫn không thoát khỏi vòng tay của cậu bé. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô bị anh chiếm lấy, anh mút lấy cô một cách nhiệt tình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 925 Cô ấy có cướp người không?

"Đủ!"

Viên Nhu đã lấy lại ý chí một chút, lập tức đẩy Diệp Hi ra, nhìn người chồng say rượu bên cạnh. Lúc này trong lòng cô tràn ngập cảm giác tội lỗi vô cùng mãnh liệt. 

Diệp Hi tự nhiên biết mình không thể vội ăn đậu phụ nóng. Lúc này Tô Nhật An rất muốn, nhưng hắn vẫn nhịn xuống. 

Thấy Diệp Hi không có động tác gì nữa, lúc này Viên Nhu mới nói: "Đã muộn rồi, ngươi... nên về đi."

"Vâng."

Câu trả lời của Diệp Hi không hề đột ngột mà rất đơn giản, trực tiếp, bước ra khỏi nhà Viên Nhu mà không hề quay đầu lại. 

Nhưng hành vi của anh ta khiến Viên Nhu cảm thấy bất an. Liệu anh ta có thể tức giận vì điều này và yêu cầu trưởng làng thu hồi quyết định thuê anh ta? 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Viên Nhu tái xanh vì sợ hãi. Nếu thật sự là như vậy thì mọi nỗ lực, cố gắng trước đây của cô đều trở nên vô ích, điều này càng khiến cô cảm thấy nhục nhã hơn. 

Nghĩ tới đây, Viên Nhu cũng không quan tâm nữa, lập tức đuổi cô ra ngoài. 

Bên ngoài Diệp Hi đi bộ cũng không xa lắm, nhưng kỳ lạ là hắn cũng không về nhà mà đi bộ đến cánh đồng bên cạnh. 

Ngôi làng nhỏ thực sự nằm ở rìa cánh đồng. 

Diệp Linh ậm ừ. Không phải hắn không muốn quay về, mà là hắn đánh cược Viên Nhu nhất định sẽ đuổi kịp, cho nên ban đêm hắn cố ý đi vào con đường quê vắng vẻ. 

Đi được một lúc, Diệp Hi nghe thấy tiếng bước chân "tạch,tạch,tạch" từ phía sau truyền đến. 

Diệp Hi không cần quay đầu lại cũng biết là ai đuổi theo, nhưng hắn vẫn giả vờ như không biết. 

"Tiểu Tây."

Viên Nhu từ phía sau chạy tới, thấp giọng hét lên. Cô cố tình hạ giọng vì sợ người khác nghe thấy. 

Diệp Hi “làm như” không nghe thấy, cứ tự mình bước đi. 

Có lẽ bởi vì có chút bối rối nên Viên Nhu hoàn toàn không chú ý tới hướng Diệp Hi đi tới căn bản không phải nhà của trưởng thôn. 

Cuối cùng cũng đuổi kịp, Viên Nhu hét lên: "Tiểu Hi, đợi một chút!"

Lúc này Diệp Hi không thể giả vờ như không nghe thấy nữa, nhưng cô vẫn bất ngờ quay đầu lại: “Chị Nhu, sao vậy?”

"Sao cậu đi nhanh thế!"

Nhìn thấy Diệp Hi lúc này dừng lại, Nguyên Nhu không khỏi có chút ghen tị, nhưng sau đó nàng lập tức làm ra vẻ có lỗi: "Tiểu Hi, thật xin lỗi, tỷ vừa rồi nói có chút quá đáng, ngươi... đừng để trong lòng, được không? Tỷ muốn ngươi xin lỗi."

"Tôi không làm vậy."

"Tiểu Hi, tỷ thật sự xin lỗi ngươi, ngươi đừng tức giận được không?"

"Chị, im đi, đừng gây ra tiếng động nào."

Diệp Hi lúc này đang muốn nói chuyện, lại tựa hồ nghe được cái gì. Anh ta lập tức ra hiệu im lặng và kéo Viên Nhu vào một nơi rất tối.

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" 

Viên Nhu bối rối trước phản ứng của anh ta. 

Diệp Hi thấp giọng nói: "Bên kia hình như có người cãi nhau, ngươi không nghe thấy tiếng động sao?"

Viên Nhu giật mình, nàng thật sự không nghe thấy, nhưng lúc này nàng cũng không lên tiếng, đi theo Diệp Hi chậm rãi đi tới đó. 

Rừng cây ở đây rất tươi tốt, ở đây không thể tìm thấy ánh trăng. Có vẻ như bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Cả hai lặng lẽ đến gần nhưng chỉ nhìn thấy hai bóng người đang tranh cãi dưới gốc cây đối diện. 

"Đừng như vậy nữa, ta không chấp nhận ngươi. Ta là nữ nhân đã có gia đình, ngươi là chú của Bạch Nham, đừng quấy rối ta!"

Giọng nói quen thuộc đến mức Diệp Hi chợt nghĩ đến Tần Kiều Phương, vợ của Bạch Nhan, bác sĩ duy nhất trong làng. 

Và Diệp Hi đã không nhầm. Đúng là Tần Kiều Phương, người bên cạnh Tần Kiều Phương thực chất là Bạch Liên Sơn, đội trưởng đội an ninh mà dì Linh đã giới thiệu với trưởng thôn. 

Nghe nói Bạch Liên Sơn vẫn là chú của Bạch Nham, Tần Kiều Phương là vợ của Bạch Nham nên gọi ông ta là chú, nhưng xét theo cuộc trò chuyện vừa rồi, chính là Bạch Liên Sơn muốn dụ dỗ cháu dâu của ông ta! 

Thật là một con thú. 

Diệp Hi thầm mắng trong lòng, nhưng sau đó hắn tựa hồ nhớ ra mình không có tư cách mắng hắn, hắn còn hơn cả dã thú. 

"Cái kia Bạch Liên Sơn, cái này... Thật ghê tởm!"

Lúc này, Nguyên Nhu thấp giọng chửi rủa. Cô ấy có mối quan hệ tốt với Bạch Yến, hay nói chính xác hơn là với Tần Kiều Phương. 

"Suỵt."

Diệp Hi kéo cô lại. 

Nhưng lúc này Bạch Liên Sơn và Tần Kiều Phương có chút mâu thuẫn. 

Nhưng cuối cùng Tần Kiều Phương đã tát vào mặt anh ta rồi tức giận bỏ đi. 

"**!"

Bạch Liên Sơn phun nước ra. 

Sau khi nhìn thấy Bạch Liên Sơn rời đi, Viên Nhu hít một hơi, nhưng cuối cùng lại quái dị nhìn Diệp Hi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không được, chuyện này chúng ta có nên nói cho chú Bạch không?"

Diệp Hi nghiêng đầu. 

Lúc này hai người đã gần nhau, gần đến mức Diệp Hi có thể ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, rất nồng nặc. 

Đây là hương thơm của phụ nữ, là sự quyến rũ của thiếu nữ. 

Với khuôn mặt hoa mỹ như ngọc đó, từng đợt hương thơm nữ tính xộc thẳng vào mũi cô. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và đôi mắt to ngấn nước khiến trái tim Diệp Hy rung động. 

Và lúc này, Diệp Hy dường như nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh trên ngực Viên Nhu. Theo hơi thở của cô, hai con thỏ trắng to lớn dường như còn sống, vẫy tay chào cô. 

"Tiểu Tây?"

Nhìn thấy Diệp Hi ngơ ngác, Viên Nhu không khỏi đưa tay đẩy hắn. Bộ quần áo bó sát quấn chặt quanh cặp ngực bắt mắt. Họ cao và nhô ra, như thể họ đang cởi quần áo và tỏa ra những luồng hương trầm. 

Nhưng lúc này Viên Nhu lại phát hiện Diệp Hi đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. 

"Chị Rou có mùi thơm quá."

Lúc này Diệp Hi thực sự đưa hai tay sâu vào trong ngực, vẫn ôm chặt eo Viên Nhu, nặng nề nhìn chằm chằm vào ngực cô.

"Ồ!" 

Viên Nhu có chút không kịp phản ứng, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve vặn vẹo thân thể, không dám đẩy anh ra, để mặt anh bóp chặt ngực cô, "Đừng làm như vậy."

"Chị Nhu, để em ôm chị nhé. Ở đây có ai không?"

Diệp Hi nằm trong vòng tay cô, cảm nhận được thân hình nóng bỏng của người phụ nữ này và sự co giãn đàn hồi của lồng ngực bạn mình.

Những làn hương trầm kích thích Diệp Hi, khiến anh không ngừng dùng mặt mình bóp nắn bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phản ứng của Viên Nhu khiến Diệp Hi tiến thêm một bước. Anh thực sự bắt đầu hôn cô nhẹ nhàng từ cổ đến dái tai cô. Đôi khi anh ấy sẽ nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đầu lưỡi, và đôi khi anh ấy sẽ nhẹ nhàng thổi ra luồng khí nóng. Từng tấc da thịt của cô đều mềm mại, dịu dàng khiến anh tham lam mút lấy.

"Tiểu Hi, ngươi... đừng làm như vậy." 

Viên Nhu vẫn yếu ớt phản kháng, không phải vì cô không muốn mà là vì cô không dám, sợ cô thực sự chọc giận chàng trai, anh ta sẽ đến gặp trưởng thôn và nói xấu cô. 

Nhưng cô ấy lại như vậy, Diệp Hi càng ngày càng tự phụ. 

"Ồ——"

Kìm nén sự kích thích mà Diệp Hi mang lại cho mình, Nguyên Nhu không khỏi rên rỉ. 

Nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại lắc lư và cong lưng. 

Khi nụ hôn của Diệp Hi rơi xuống làn da lạnh như băng của cô, xuất hiện những làn sóng ngứa ngáy khó tả, khiến cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi. 

Diệp Hy lợi dụng chiến thắng và truy đuổi cô. Bàn tay đặt trên eo người phụ nữ dần dần di chuyển lên trên và chạm vào mép ngực. 

Diệp Hi lúc này không để ý đến cô, tiến về phía trước, đè Nguyên Nhu lên một thân cây. 

"Đừng."

Viên Nhu lúc này rất mâu thuẫn. Cô có nên tát anh ta và bỏ đi không? 

Nhưng Diệp Hy Mỹ Vũ lại chú ý đến lời nói của cô, thay vào đó để thân hình cao lớn và trưởng thành của cô dựa vào thân cây phía sau. Hai tay anh di chuyển khắp cơ thể cô, ôm lấy eo cô, một tay cố ý giữ lấy, tay còn lại đưa về phía ngực cô. 

Tay còn lại từ từ duỗi ra giữa hai chân Viên Nhu, chạm vào đôi chân thon dài quấn dưới quần của cô. Cô cảm thấy các cơ bắp săn chắc, đầy đặn và cực kỳ đàn hồi, các xúc tu có cảm giác như đang vuốt ve trên lụa. 

"Tiểu Tây!"

Lúc này, Nguyên Nhu vô thức lên tiếng. 

Diệp Hi không khỏi sửng sốt. 

Giọng điệu của Viên Nhu lập tức dịu lại: "Đừng làm vậy được không? Chồng tôi nếu phát hiện ra sẽ chết. Chị tôi đã hứa sẽ cho anh chạm vào, nhưng anh chỉ có thể chạm vào như thế này."

"Nhưng tôi muốn..."

Khi Diệp Hi nói, một tay từ từ di chuyển lên trên những đường cong duyên dáng giữa eo và hông cô, cọ xát mặt anh qua lại trên bộ ngực mềm mại của cô. 

Điều này khiến đôi má vốn đã đỏ bừng của cô lại càng nóng hơn: “Đừng chạm vào đâu cả!”

"Suỵt, chị ơi, chị hãy nhỏ tiếng đi. Dù chúng ta đang ở trên trời nhưng có lẽ sẽ không có ai ở đó đâu."

Một nam một nữ, còn hoang dã, tình huống như vậy tuyệt đối là cường giả nam nhân khó có thể chống cự. 

Đặc biệt vào lúc này, thân hình cao lớn uyển chuyển của Viên Nhu hiện lên trước mắt cô, toàn thân cô khẽ run lên, mái tóc dài bồng bềnh cùng với hơi thở toát ra khí chất thành thục. 

Diệp Hy nhìn cặp vú đẹp không ngừng run rẩy trên ngực cô, lòng bàn tay vô tình nắm lấy bộ ngực tuyết co giãn ở giữa. 

Cảm giác tê dại ở lồng ngực khiến Diệp Thần Linh run rẩy, nhưng cảm giác này lại khiến cô càng thêm vui sướng: "Đừng đi xuống... tỷ tỷ, làm ơn."

Viên Nhu thực sự sợ rằng cuối cùng cô sẽ không thể từ chối anh. 

Trên mặt cô lại xuất hiện một chút ngượng ngùng đỏ mặt. Khi lòng bàn tay của Diệp Hi liên tục xoa bóp bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô, đôi mắt của Viên Nhu đột nhiên trở nên mờ mịt. 

“Bác thật may mắn khi có được người vợ như chị gái cháu”.

Giọng điệu của Diệp Hi lúc này có chút chua chát, lực tay đang ôm ngực cô bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ồ!"

Điều này khiến Viên Nhu không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. 

Tuy nhiên, trên mặt cô lại xuất hiện một chút ngượng ngùng đỏ mặt. Khi lòng bàn tay của Diệp Hi liên tục xoa bóp bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô, đôi mắt của Viên Nhu đột nhiên trở nên mờ mịt. 

Viên Nhu cắn chặt môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, nhưng cô lại phát hiện cơ thể mình càng ngày càng nóng, cảm giác bỏng rát càng lúc càng mãnh liệt. Cảm giác như bị điện giật kỳ lạ trong cơ thể cô đột nhiên lan từ giữa hai chân ra khắp tứ chi. 

Một bàn tay của Diệp Hi chậm rãi che đi bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Phần thịt đàn hồi bị lòng bàn tay anh làm phẳng.

"KHÔNG!" 

Viên Nhu thực sự sợ phải tiếp tục phát triển. 

Chỉ là thân hình đầy đặn của cô đang vặn vẹo, ngẩng cao đầu, dùng đỉnh ngực nặng nề ép chặt vào cơ thể Diệp Hi. 

"Tối nay chỉ vậy thôi nhé? Đừng đi xa hơn nữa, chị sợ."

Thân thể Nguyên Nhu áp sát vào người Diệp Vọng, đầu cô hơi cúi xuống, lúm đồng tiền hiện lên một vệt ửng hồng xấu hổ, mũi nặng trĩu, hô hấp gấp gáp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 chương 926 ta cùng hắn không có quan hệ gì!

"Suỵt, núi Bách Liên mà chúng ta vừa rời khỏi có lẽ vẫn còn ở gần đây."

Diệp Hi lúc này thật sự tuyệt vọng, đè lên người Viên Nhu. Viên Nhu mạnh đến mức cô không thể đẩy anh ra. 

Mọi chuyện đã kết thúc, chúng ta không thể để anh ấy tiếp tục được nữa! 

Viên Nhu trong lòng đột nhiên có loại cảm giác này, nhưng lại không thể dùng tay đẩy hắn ra. 

Trên cánh đồng ven đường quê, ánh sáng ở đây không được tốt lắm, đường như vậy cũng không có người đi qua. Dù sao cũng đã khuya, dân làng cũng đã về nhà xem TV. 

Hoàn cảnh như vậy khiến Diệp Hi càng cảm thấy vô liêm sỉ, nhất là khi tay cô liên tục chạm vào cơ thể Viên Nhu. 

"Tiểu Hi...chúng ta..."

Lúc này Diệp Lăng làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Lúc này, toàn thân hắn áp vào Nguyên Nhu, không cho nàng có bất kỳ lực phản kháng nào. Tay anh đã vén gấu bộ đồ ngủ rất gợi cảm của cô lên. 

Diệp Hi không khỏi thầm khen ngợi nhà sản xuất đồ ngủ. Thiết kế này thực sự thuận tiện cho việc hoàn thành công việc. 

Lúc này, thân thể Viên Nhu càng nóng hơn, cô sợ hãi và có chút mong đợi, ngay cả khi Diệp Hi quay người lại, quay lưng về phía Diệp Hi, cô cũng có chút không kịp phản ứng. 

Nhưng khi cô đặt tay lên cây và đẩy cái mông nhỏ nhắn kiêu hãnh của mình lên người Diệp Hi, cô lại cảm thấy khủng hoảng sâu sắc. 

Thật không may, đã quá muộn. Diệp Hi đã kéo quần lót xuống. Đứng ở phía sau Viên Nhu, Diệp Hi một tay ôm eo cô, tay kia cầm "vũ khí". Trên con đường quê hoang vắng, nơi đây đã trở thành “chiến trường” của họ. Nó đã kết thúc! 

Viên Nhu trong lòng gào thét, đáng tiếc cô vẫn không thể phản kháng cho đến khi cảm giác được cơ thể mình bị xâm chiếm...

Môi trường ở nông thôn thực sự khác với môi trường ở các thành phố lớn. Ở đây chim hót và hoa thơm, không khí rất trong lành, đặc biệt là vào buổi sáng. Sự yên tĩnh gần gũi với thiên nhiên thực sự không thể tìm thấy ở các thành phố lớn. 

"Tiểu Hi, tỉnh lại đi, hôm nay lại đây giúp ta."

Diệp Hi còn đang nằm trên giường đột nhiên bị trưởng thôn, dì Khương Ngọc Linh đánh thức. 

Diệp Hi nhìn lên trần nhà, đột nhiên mỉm cười có chút đắc ý. 

Đêm qua cuối cùng tôi cũng đã có được thi thể của Viên Nhu. Chỉ cần tôi có được trái tim của cô ấy thì còn tuyệt vời hơn nữa. 

Diệp Hy và Viên Nhu đêm qua đã “chiến đấu” bảy tám hiệp, người thua vào ngày May Day không phải là Viên Nhu. 

Nếu bạn muốn chinh phục một người phụ nữ, bạn phải bắt đầu bằng việc chinh phục cơ thể cô ấy. 

Diệp Hy luôn tự tin vào “khả năng” của mình trong lĩnh vực này. 

Xoay người khỏi giường, anh chỉ tắm rửa, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. Như mọi khi, Diệp Hi không nhìn thấy chồng của Giang Ngọc Linh, cũng không biết anh ta đang làm gì khi đi sớm về muộn. 

Tuy nhiên, Diệp Hi rõ ràng cảm nhận được rạn nứt giữa hai người dường như không thể hàn gắn được. 

Diệp Hy đã từng gặp anh một lần và cô phớt lờ anh khi anh chào hỏi. Điều này khiến Diệp Hi thực sự muốn tát chết anh ta. 

Lúc này Giang Vũ Linh vẫn mặc trang phục trang trọng hơn như mọi khi, áo sơ mi ngắn tay màu trắng, bộ vest dài thông thường và một đôi giày cao gót không hề hợp thời trang. 

Dưới bộ váy như vậy, khí chất trưởng thành và quyến rũ của cô khiến đôi mắt của Diệp Hy tỏa sáng. 

Dù người ta nói người dựa vào quần áo và ngựa dựa vào yên nhưng vàng thật sẽ luôn tỏa sáng. 

"Dì ơi, con không biết gì cả. Dì muốn con giúp gì cho dì?"

Diệp Hi lúc này thực sự rất bối rối. 

Giang Vũ Linh mỉm cười nói: "Bạn vừa giúp tôi đăng ký thông tin. Nào, chúng ta ăn bánh bao thịt nướng trước nhé. Người trong làng chúng tôi tự làm, mùi vị khá ngon."

"Vâng."

Lúc này Diệp Hi còn đang suy nghĩ chuyện tối qua của Viên Nhu. Tối qua sau khi anh làm xong, anh đã đuổi cô về và cô từ chối. Tôi tự hỏi liệu điều đó có cực đoan không. 

Ăn sáng xong, Giang Ngọc Linh dẫn Diệp Hi đến phòng làm việc của cô, chính điện thờ tổ tiên khổng lồ này. 

Bên kia chính điện là phòng làm việc của cán bộ thôn. Không giống như chính quyền kiểu cung điện ở các thành phố lớn, ngôi làng nhỏ của họ quá đơn giản. 

Diệp Hi được sắp xếp ngồi cạnh văn phòng của Giang Ngọc Linh, trên đó có một chiếc bàn nhỏ đưa ra một số thông tin nhân viên. Nhiệm vụ của Diệp Hy là sắp xếp thông tin của những người này, chẳng hạn như tên, giới tính, kinh nghiệm làm việc, chuyên môn, v.v. 

Đó là một công việc rất đơn giản và Diệp Hy đã thực hiện nó rất nhanh chóng. 

Cô quay lại nhìn Giang Vũ Linh, nhưng cô đã làm việc chăm chỉ. 

Bước tiếp theo là bố trí nhân viên gần nhất theo dõi sự phát triển của thị trường ngoại thương. Giang Vũ Linh đã chọn một nhóm người, trong đó có Viên Nhu. 

Hôm nay Viên Nhu tới đây, nàng chỉ nhìn Diệp Hi mấy cái, không nói gì, đi theo mấy người bọn họ ra ngoài. 

Điều này khiến Diệp Hi cảm thấy ngứa ngáy. 

Cuối ngày, Diệp Hi cũng không có việc gì làm. Sau khi làm xong những gì Giang Vũ Linh nói với anh, anh chơi ở đây một mình. Không ai nói chuyện. Họ đều là chú và dì. Khác với những người đẹp như Giang Vũ Linh, Viên Nhu, Diệp Hy sắp bị mốc.

"Tiểu Tây." 

Lúc này Giang Ngọc Linh vừa mới xong việc, từ bên ngoài trở về.

“Có chuyện gì vậy dì?” 

"Hôm nay cậu chán à? Tôi thấy cậu đã ngồi đây một mình sau bữa trưa."

"KHÔNG."

"Được rồi, hôm nay cảm tạ ngươi giúp đỡ, nếu bây giờ không muốn ở lại đây thì có thể về trước, hoặc là đi cùng những người cùng tuổi khác trong thôn chơi. Dì sẽ ra ngoài một lát, đến tối mới về."

"Ồ, vậy thì được."

Diệp Hi không muốn ở lại đây mãi nên tạm biệt Khương Ngọc Linh rồi đi ra khỏi tổ đường.

Lúc này mới là giữa trưa, không khí trong lành, nắng chói chang khiến Diệp Hi có chút bối rối. 

Bởi vì anh nghĩ đến mẹ và những người ở nhà. 

Không biết mẹ tôi đã xử lý xong những việc đó chưa. Cô ấy nói cô ấy không nên gọi lại. Họ sẽ quay lại tìm cô ấy sau khi xử lý xong. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ. 

Diệp Tây thở dài. Dù muốn quay lại nhưng anh vẫn níu kéo. 

Bởi vì anh tin vào mẹ mình. 

Rời khỏi tổ đường sau, Diệp Hi cũng không có lập tức về nhà. Cô muốn tìm Viên Nhu, nhưng cô lại theo dì Ling đến quận lỵ. 

Diệp Hy đã đi loanh quanh mà không có việc gì để làm. Anh không hề có chút hứng thú khi nhìn thấy những người bạn cùng tuổi với mình đang chơi đùa bên bờ sông. 

"Thật trẻ con."

Diệp Hi chợt nhận ra mình đã mất hứng thú với những trò vui đùa này. Vừa đi vừa đi tới phòng khám nhỏ của Bạch Nham. 

Nó làm anh nhớ lại những gì anh đã thấy tối qua. 

Mặc dù vợ của chú Bạch Yến là Tần Kiều Phương không liên quan gì đến Bạch Liên Sơn, nhưng Diệp Hy luôn cảm thấy kỳ lạ. 

Dù sao Bạch Liên Sơn cũng là chú của Bạch Nham. Không biết nếu biết được chú mình ngoại tình với vợ mình, Bạch Nham sẽ nghĩ thế nào. 

Tần Kiều Phương làm rất tốt, cự tuyệt đối phương, nhưng cũng không lộ ra ngoài. Sớm hay muộn, cô ấy cũng sẽ khiến Thư Tô Hồ Bạch Liên Sơn áp dụng một số thủ đoạn hèn hạ. 

Tần Kiều Phương cũng là một trong những phụ nữ đẹp nhất. Làn da của cô ấy rất trắng, khiến Diệp Hy cảm thấy chóng mặt khi nhìn cô ấy. 

Chú Bạch Yến lúc này không có ở đó, Diệp Hi chỉ nhìn thấy Tần Kiều Phương đang rửa rau ở đầu giếng ngoài cửa sân sau. 

"Này, Tiểu Hi, sao cậu lại ở đây?"

Tần Kiều Phương có thể coi là quen biết Diệp Hi, dù sao bọn họ cũng đã gặp mặt mấy lần. 

"Ừ, không có việc gì làm, dì, dì vẫn chưa ăn trưa à?"

Diệp Hi chỉ vào rau củ trên tay cô. 

"Tôi ăn xong rồi, tối nay tôi rửa sạch sẽ ăn. Nhưng Tiểu Hi, em thật không công bằng."

Tần Kiều Phương đột nhiên cảm thấy có chút ghen tị. 

Diệp Hi vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra? 

“Tại sao lại không công bằng?”

"Ngươi gọi Viên Nhu tỷ, ngươi gọi ta là cô, không công bằng, ta chỉ lớn hơn nàng mấy tuổi."

"Cái này...hehe, xin chào chị Tần."

Miệng Diệp Tây thật ngọt ngào. 

Từ “chị” khiến Tần Kiều Phương vui vẻ: “Anh Tiểu Hi nói chuyện thật là khéo, nhân tiện, anh có muốn ăn bánh quế không? Em vừa làm một ít.”

"Bánh quế được rồi, cảm ơn chị Trần."

Diệp Hi bỗng nhiên mỉm cười. 

Tuy nhiên, Tần Kiều Phương đã bưng đĩa lên và bước đi: “Đừng gọi tôi là chị Tần.”

"A? Tại sao?"

“Bởi vì…nghe giống như gọi cô ấy là ‘chị ruột’, nên cứ gọi là chị gái thôi.”

Trên mặt Tần Kiều Phương thoáng qua một tia đỏ bừng khó nhận thấy. 

Diệp Hi tuy còn trẻ nhưng lại là một con cáo già trong chuyện nam nữ. Lúc này, cô lén lút hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi hương tỏa ra từ cơ thể mình, không khỏi có chút mất tập trung. 

Nhà của Tần Kiều Phương là một ngôi nhà riêng hai tầng, chồng cô là Bạch Yến sử dụng tầng một làm phòng khám. 

"Nhân tiện, chú Bai đâu?"

"Anh ấy ra ngoài lấy thuốc."

Tần Kiều Phương dẫn Diệp Hi lên tầng hai. Đây là lần cuối cùng Diệp Hi tới. 

"Ngồi xuống trước đi."

Tần Kiều Phương không để ý tới ánh mắt rực lửa của Diệp Hi, mang dép đi vào phòng bếp. 

Tần Kiều Phương cũng mặc quần áo đơn giản và bình thường ở nhà, chỉ là váy ngắn dài đến đầu gối và áo sơ mi dài tay, tạo cho cô dáng vẻ của một bà nội trợ trẻ. 

Một lúc sau, Tần Kiều Phương bưng đĩa đi ra, dáng người yêu kiều vặn vẹo trước mắt Diệp Hi. 

"Nào, ăn nhiều một chút, chú Bạch của ngươi không thích ăn, không biết cho ai đút."

Tần Kiều Phương ngồi xuống cạnh Diệp Hi. 

"Đưa cho tôi. Đây là món ăn vặt tôi thích nhất."

Diệp Hi lúc này mới mỉm cười, nhưng nụ cười đột nhiên biến mất. 

"Có chuyện gì thế?" 

Tần Kiều Phương có chút kinh ngạc.

Diệp Hi im lặng hồi lâu mới nói: "Chị ơi, đêm qua em nhìn thấy chị... trên con đường ven sông."

"Cái gì?"

Tần Kiều Phương bị lời nói của Diệp Hi sửng sốt, giống như bị điện giật: "Ngươi... nhìn thấy cái gì?"

“Tôi đã thấy mọi thứ đáng lẽ tôi phải thấy.”

"Tôi không liên quan gì đến anh ta, chính anh ta chọc tức tôi, đêm qua tôi rõ ràng đã cự tuyệt anh ta."

Tần Kiều Phương mất đi cảm giác cân đối. Rốt cuộc, đó không phải là một điều vinh quang. Nếu lời đồn ra, danh tiếng của cô chắc chắn sẽ bị tổn hại, chưa kể nơi đó là chú của chồng cô. 

Cho dù có lương tâm trong sáng thì cô cũng không dám để chồng biết, bởi vì chồng cô từ nhỏ đã kính trọng và yêu quý người chú này. Biết đâu anh ấy sẽ tin cô ấy. 

Nhưng điều cô lo lắng tối qua vẫn xảy ra. Tần Kiều Phương thật sự rất sợ bị người khác nhìn thấy, hiện tại người chứng kiến ​​tất cả chuyện này tối qua lại đang ngồi bên cạnh cô. 

"Em tin chị, nhưng chồng chị có tin không? Người trong thôn có tin không? Dù sao chị cũng được gọi là chú như chú Bạch. Hơn nữa, Bạch Liên Sơn có chút hung ác, tôi không nghĩ hắn sẽ để em đi dễ dàng như vậy."

Lời nói của Diệp Vọng đâm vào tim Tần Kiều Phương như một cái gai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 927: Bác Bạch mất tích

"Tôi... tôi không biết."

Lúc này Tần Kiều Phương đang trong trạng thái bối rối. Đây chính là điều cô lo lắng nhất. Chú Bạch Liên Sơn đó có vẻ không phải là người tốt bụng. 

Nhưng tôi có thể làm gì nếu tôi là phụ nữ? 

Cô thực sự không biết nữa. 

Nhưng khi Diệp Hi nói ra lời này, nàng lại bắt đầu sợ hãi. Bạch Liên Sơn nhất định sẽ quay lại tìm cô. Thực ra cô đã từ chối anh nhiều lần, nhưng lần nào anh cũng không coi trọng điều đó. 

Vậy tôi nên làm gì? 

"Chị, trước tiên hãy bình tĩnh."

Lúc này Diệp Hi cũng cảm giác như mình bị dồn ép, không khỏi nhẹ nhàng an ủi: "Có lẽ sẽ có biện pháp, ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy."

"Vậy ngươi dạy ta đi, ta thật sự không biết nên làm như thế nào!"

Trong lúc tuyệt vọng, Tần Kiều Phương lao tới Diệp Hi, dùng cả hai tay kéo hắn. 

Nhưng cô không nhận ra rằng mình đang khỏa thân. Đường viền cổ hở trên cơ thể khiến Diệp Hi có thể nhìn thấy khung cảnh trắng xóa trên ngực cô, đặc biệt là cặp đỉnh phồng lên bị áo lót hạn chế. 

"Chị..."

Diệp Hi dụi tay vào con thỏ trắng trước ngực như đang hưởng thụ. 

Nhưng lúc này, Tần Kiều Phương hình như đã nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức mở rộng khoảng cách giữa hai người, "Tôi... xin lỗi, vừa rồi tỷ không phải dọa em đâu chứ?"

"Không, chỉ là tỷ tỷ lo lắng sợ hãi như vậy cũng vô dụng thôi. Chúng ta tốt nhất nên dành thời gian tìm biện pháp."

“Nhưng sẽ có giải pháp nào đây?”

"Sẽ luôn có cách, chúng ta hãy từ từ suy nghĩ."

Diệp Tích Đạo vốn là dự định dùng cái này để uy hiếp Tần Kiều Phương, nhưng bây giờ nghĩ lại, thật sự là quá đáng khinh. Anh ấy thực sự không thể làm được. 

Về phần Bạch Liên Sơn, tại sao Diệp Hi lại để hắn chạm vào Tần Kiều Phương? Nếu đã làm thì anh ấy nên tự mình làm. 

Diệp Hi trong lòng nghĩ rất tà ác. 

"Nhưng có thể làm được gì?"

Tần Kiều Phương không biết trong lòng Diệp Hi có ác ý. Lúc này cô cho rằng anh là một đứa trẻ có ý thức về công lý. 

“Nếu có thể tìm ra chứng cứ phạm tội của Bạch Liên Sơn, có lẽ chúng ta có thể tóm được hắn. Tôi không tin tên này lại tuân thủ pháp luật như vậy.”

Diệp Tích Đạo. 

"Trước đây ta đã nghĩ tới, nhưng ngươi có thể không biết, trước đó trưởng thôn cũng đã điều tra, nhưng cuối cùng cũng không phát hiện được gì."

"Có lẽ phương pháp điều tra không đúng, chúng ta có thể lén lút đi xem xét. Không phải trước đó chúng ta đã nói có một nhà kinh doanh bất động sản muốn mua ngọn đồi phía sau làng sao?"

"Tôi biết điều này."

"Theo ta được biết, một số thôn trưởng, đứng đầu là Lăng trưởng thôn, tuyệt đối không đồng ý việc bán đất. Vậy thì chỉ còn lại một phe phái duy nhất, chính là Bạch Liên Sơn. Ta nghĩ gia hỏa này nhất định là nhận được tiền của những người đó, cho nên hắn sẽ làm mọi cách để có được dì Ling đồng ý. Chúng ta có thể bắt đầu từ việc này."

"Làm sao?"

"Ôi, tỷ tỷ, ngươi trở nên ngu ngốc rồi, Bạch Liên Sơn dùng thủ đoạn bình thường mà thuyết phục Linh di nương tuyệt đối không có khả năng. Nếu ngươi là Bạch Liên Sơn muốn trưởng thôn đồng ý bán đất, ngươi sẽ làm như thế nào?"

“Nếu thuyết phục không có tác dụng… thì… dùng cách hèn hạ nào đó?”

Tần Kiều Phương đột nhiên ý thức được tại sao mình lại ngốc như vậy. Có phải vì cô ấy có chút bối rối về chuyện của chính mình?

"Ừ, đúng vậy, Bạch Liên Sơn này chắc chắn là người sẽ làm bất cứ điều gì có thể để đạt được mục đích của mình. Chúng ta chỉ cần thu thập bằng chứng khi hắn dùng thủ đoạn mờ ám."

"Nhưng nghe có vẻ đơn giản, nhưng thực tế..."

Lúc này Tần Kiều Phương vẫn cảm thấy không yên tâm. 

"Chúng ta nên làm gì nữa đây? Sau khi em thả anh ta ra, anh ta sẽ tiếp tục quấy rối em cho đến khi chồng em cũng biết chuyện?"

“Không, không phải vậy đâu.”

Thấy Diệp Hi có chút tức giận, Tần Kiều Phương vội vàng nói: "Ta đây là lần đầu tiên chuyện này xảy ra, cũng không biết phải làm sao."

"Chị ơi, em biết chị sợ gì, nhưng có lẽ mọi chuyện không tệ như chị nghĩ đâu."

"Tôi hy vọng vậy."

Tần Kiều Phương nhẹ nhàng thở dài. 

Diệp Hi an ủi cô nói: "Không sao đâu, có anh ở đây."

"Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều."

Tần Kiều Phương lúc này thật sự trông cậy vào Diệp Hi. Cô vốn tưởng rằng thêm một thứ còn hơn bớt một thứ, nhưng Bạch Liên Sơn sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Trên thực tế, cô cũng biết đối phương nhất định sẽ quay lại quấy rầy cô. 

Tên đó tuy là chú của chồng mình nhưng lại không có ý thức làm đàn anh chút nào, thậm chí còn muốn móc nối với cháu rể của mình? 

Thật là một tên ngốc. 

Tần Kiều Phương trong lòng chỉ có thể mắng hắn mấy câu. 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao có thể nhẫn tâm nhìn ngươi bị tên khốn đó cưỡng hiếp?"

Diệp Hi rời mắt khỏi ngực Tần Kiều Phương, lại bị Tần Kiều Phương tình cờ nhìn sang nhìn thấy. 

Tuy nhiên, sau khi Tần Kiều Phương run rẩy, cô giả vờ như không biết, chuyển chủ đề: "Tạm thời đừng nói chuyện này nữa, Tiểu Hi, em ăn nhanh đi. Ở đây tôi còn rất nhiều bánh quế, em có muốn lấy về cho em không?"

"Không, tôi chỉ có thể ăn ở đây thôi. Nhưng nó ngon quá. Tay nghề nấu ăn của chị tôi thực sự rất tốt."

Diệp Hi vừa nói vừa khen ngợi, trong lòng khen ngợi dáng người và khí chất quyến rũ của Tần Kiều Phương như một thiếu nữ đã có gia đình. 

"Được rồi được rồi. Tỷ có chút mệt muốn ngủ một lát. Ăn xong ngươi... Tự đi được không?"

"Được rồi, chị đi ngủ đi."

Diệp Hi gật đầu. 

Ở nông thôn, nhiều người ban đêm không đóng cửa, không nhặt đồ thất lạc. Suy cho cùng thì họ đều là dân làng. 

Cũng là bởi vì Tần Kiều Phương đột nhiên không biết nên đối mặt với Diệp Hi thế nào, liền trốn vào trong phòng. Tất nhiên là cửa đã bị khóa. 

Diệp Hi ăn xong bánh quế thơm, ngồi ở đây chán quá, đành phải rời đi trước. 

Lúc này trời đã gần tối, bầu trời vốn đã sáng sủa nhưng dần dần mây đen bắt đầu tụ lại, dường như sắp có một cơn mưa lớn. 

Diệp Hi trở lại nhà Giang Ngọc Linh, ngồi trong sân. Quả nhiên, trời bắt đầu mưa to. 

Cả bầu trời như muốn sụp xuống, sấm chớp nổi lên, rất đáng sợ. 

Vốn vẫn là buổi chiều, nhưng bầu trời trở nên tối tăm, mưa to kéo dài suốt hai giờ, đến buổi tối mới ngừng một chút.

Lúc này Diệp Hi ngồi ở đây thực sự rất nhàm chán. Anh ấy không có điện thoại di động để chơi hoặc máy tính và anh ấy không có hứng thú xem TV. 

Nhìn ra bên ngoài, trời đã chuyển thành mưa phùn. Bầu trời đã tối và mặt trời đã lặn. Cơn mưa này thực sự đến và đi rất chậm.

Diệp Hi duỗi người. Dù sao anh cũng không có việc gì làm nên chỉ ngủ một giấc thôi. 

Nhưng vào lúc này, bên ngoài có một bóng người vội vàng đi tới. Diệp Hi không thể nhìn rõ cô ấy vì cô ấy đang cầm ô. 

"Tiểu Tây!"

Khi đối phương bước vào, Diệp Hi cuối cùng cũng nhìn thấy. Chính Tần Kiều Phương có vẻ lo lắng. 

“Có chuyện gì vậy chị?”

"Bạch thúc của ngươi... đi lấy thuốc còn chưa về. Vừa rồi trời mưa to, ta không thể ra sau núi tìm hắn. Nhưng bây giờ mưa nhẹ như vậy, hắn còn chưa về. Ta lo lắng cho hắn, cho nên... ngươi có thể cùng ta đi hậu sơn được không?"

"Ừ, được."

Lúc này Diệp Hi đi giày nước, cùng Tần Kiều Phương cầm ô đi ra khỏi nhà. Ngọn núi phía sau kỳ thật cách thôn bọn họ không xa, nhưng diện tích không nhỏ, cây cối trên núi rất tươi tốt. 

"Chị ơi, hãy cẩn thận."

Trời vừa mưa, đường đi lại lầy lội, nhưng Diệp Hi và Tần Kiều Phương đều đi giày nước nên cũng không lo lắng. 

Thường chỉ có dân làng lên núi sau để đốn củi hoặc hái nấm dại. Lúc này sẽ không có ai cả. 

Hai người từ đường lên núi rẽ vào, đi bộ ước chừng mười phút, Tần Kiều Phương chỉ về phía trước: "Bên kia có một thung lũng nhỏ, hắn thường xuyên tới đó hái thảo dược. Chúng ta đi xem xem."

"Cẩn thận đường trơn."

Lúc này Diệp Hi đang ôm lấy cánh tay Tần Kiều Phương, Tần Kiều Phương lại lo lắng cho chồng mình nên cũng không quan tâm đến chuyện đó với Diệp Hi. Suy cho cùng, trong mắt cô, Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, đi như thế này, cơ thể họ thỉnh thoảng lại cọ vào nhau, cánh tay của Diệp Hi thỉnh thoảng chạm vào bảo bối lớn của cô. Chúng mềm mại và đàn hồi đến mức Diệp Hi gần như không nhịn được đưa tay ra tóm lấy. 

"Em gái."

Lúc này, Diệp Hi đột nhiên hạ giọng nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Tần Kiều Phương sửng sốt. 

Diệp Hi nói: "Ngươi cảm thấy hình như có người theo dõi chúng ta?"

"Hả? Không, cậu suy nghĩ nhiều quá rồi."

Tần Kiều Phương mỉm cười, cô không quan tâm đến chuyện này, cô còn chưa tìm được chồng. 

Diệp Hi quay người nhìn đường lên núi, lúc này trời đã tối, không nhìn thấy được khoảng cách. 

Nhưng tại sao tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình? 

Có lẽ tôi đang quá lo lắng. 

Suy cho cùng, anh đã trải qua quá nhiều chuyện. Diệp Hi tuy còn trẻ nhưng đã trải qua sinh tử không biết bao nhiêu lần. Anh ấy sẽ có thói quen để mắt tới mọi việc mình làm. 

Hai người băng qua khu rừng nhỏ phía trước, cuối cùng cũng nhìn thấy thung lũng. 

Nhưng vì trời quá tối và họ lại lên núi vội vàng nên không nhìn rõ được. Bây giờ Tần Kiều Phương thậm chí còn bắt đầu hối hận. 

"Chúng ta có nên quay lại trước để lấy đèn pin hay nhờ người khác giúp đỡ không? Trong trường hợp này, việc tìm thấy chú sẽ thực sự khó khăn." 

Diệp Tích Đạo.

Nhưng Tần Kiều Phương lại lắc đầu: “Chúng ta trước đi tìm một chút đi, bình thường hắn sẽ không đi xa, hắn vẫn luôn ở chỗ này, có lẽ hắn sẽ tìm được chỗ trú mưa.”

Cô và Diệp Hi hét lên mấy lần ở đây nhưng vẫn không nghe thấy tiếng đáp lại. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, trái tim Tần Kiều Phương dần dần chìm xuống đáy, cô càng lo lắng hơn: "Tôi phải làm sao đây? Đã muộn như vậy rồi, cho dù tôi có trốn mưa cũng phải ra ngoài. Mưa đã tạnh rồi."

"Chị ơi, hãy cẩn thận. Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Chúng ta hãy xuống núi trước. Vừa mới mưa to và đường núi trơn trượt. Nếu có chuyện gì xảy ra với chúng ta trên đó sẽ rất nguy hiểm."

"Chúng ta hãy tìm lại nó." 

Tần Kiều Phương vẫn không chịu bỏ cuộc.

Diệp Hi đành phải âm thầm thở dài buông cô ra, nhưng hai người lại vô tình đi càng ngày càng xa. Ngọn núi phía sau là nơi những người dân làng như họ thường lui tới, nó đi sâu hơn vào một nơi mà nhiều dân làng không đến vì không có đường đi lại có nhiều cây cối tươi tốt nên rất dễ bị lạc. 

Diệp Hi Tài vừa mới lo lắng xong vấn đề này, lập tức sửng sốt: "Thật là bi kịch, chúng ta thật sự là lạc đường rồi, tỷ tỷ, đừng tiến thêm nữa."

Tần Kiều Phương lúc này vẫn đang đi phía trước, nghe vậy tựa hồ muốn dừng lại, nhưng lại không thấy dưới chân mình có một vũng nước, nên lỡ bước. 

"Ối."

Cơ thể cô lập tức mất thăng bằng và lao về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 928 Sự xuất hiện của người đẹp Hàn Tuyết!

"Ôi, đau quá!"

Tần Kiều Phương ngã xuống đất không khỏi kêu lên một tiếng, toàn thân lấm lem bùn đất. 

"Em gái!"

Diệp Hi lập tức tiến lên đỡ cô dậy: "Em sao vậy?"

"Chân tôi có chút đau."

"Để tôi xem."

"Không được, đau quá. Tôi thực sự muốn vặn nó."

"Ta khuyên ngươi xuống núi, đừng tìm nữa, căn bản không tìm được, chúng ta xuống núi tìm người khác hỗ trợ."

Diệp Hi lúc này không thể cự tuyệt lời hắn nói, liền ngồi xổm xuống trước mặt Tần Kiều Phương.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Tần Kiều Phương nhất thời không kịp phản ứng. 

Diệp Hi cười nói: "Để ta cõng ngươi xuống, hiện tại ngươi làm sao có thể đi như vậy?"

"Nhưng... chị nặng lắm."

"Đừng sợ, ta có cơ bắp!"

Diệp Hi vỗ vỗ cánh tay của hắn. 

Điều này khiến Tần Kiều Phương không khỏi bật cười: “Chỉ là một đứa trẻ thôi, còn có cơ bắp.”

Nhưng Tô Nhật An đã nói như vậy, cô vẫn nằm trên lưng Diệp Hi. 

Xem ra Diệp Hi chỉ là một đứa trẻ, nhưng thực lực lại không hề nhỏ, khiến Tần Kiều Phương kinh ngạc. 

"Tôi không thể nói rằng sức mạnh của bạn thực sự khá mạnh."

Trên lưng Diệp Hi lúc này Tần Kiều Phương cảm thấy có chút an toàn. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như thế này. 

"Đúng vậy, tỷ tỷ của ta là một đại mỹ nữ, cho dù không còn sức lực, ta cũng phải dùng sức lực nuôi nàng."

Diệp Hi hai tay ôm lấy chân mình, cảm giác được lưng mình bị một đôi đàn hồi thịt viên ép chặt, mỗi bước đi đều run rẩy. 

Cảm giác đó thật sự rất tuyệt vời, nhất là khi trên cơ thể Tần Kiều Phương thỉnh thoảng lại thoang thoảng mùi thơm của phụ nữ, khiến Diệp Hi lập tức mất tập trung. 

Nhưng dù vậy, Diệp Hi vẫn tuân thủ quy tắc, không làm loạn. 

"Tiểu Tây."

Nằm ở phía sau Diệp Hi, Tần Kiều Phương không nhịn được vòng tay qua cổ Diệp Hi, hét vào tai anh. 

"Hả? Có chuyện gì vậy chị? Chân còn đau không?"

"Không, không phải vậy. Thật ra...cảm ơn cậu."

Tần Kiều Phương nhẹ nhàng nói.

"Cảm ơn tôi? Tại sao?" 

"Cảm ơn bạn đã đi cùng tôi."

"Em cũng lo lắng cho sự an toàn của chú Bạch. Chị ơi, em đừng nói vậy nữa, làm em xấu hổ quá."

"Dù sao thì, chị, cảm ơn chị rất nhiều."

"Được rồi, chuyện này khi xuống núi chúng ta sẽ nói."

Diệp Hi lúc này ôm Tần Kiều Phương trong tay, nhưng trong lòng thực ra đang giằng co. Anh ta có nên cưỡng hiếp người phụ nữ trẻ xinh đẹp này trên lưng khi không có ai xung quanh không? 

Nhưng vừa nghĩ tới, hắn lập tức bác bỏ quyết định này. Làm sao anh ta có thể trở nên dâm đãng và độc ác như vậy? 

Hai người chỉ lặng lẽ đi xuống đường núi mà không nói lời nào. Phải nói là Diệp Hi cõng Tần Kiều Phương trên lưng. 

Tuy nhiên lúc này cô cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng Diệp Hi lại chủ động nói: "Chị, em kể cho chị nghe một chuyện cười nhé."

"Trò đùa gì cơ?"

Tần Kiều Phương không hiểu Diệp Hi muốn nói gì. 

"Một ngày nọ, một vị sư gặp một vị sư và ngài làm một câu đối. Câu đối đầu tiên: Ban ngày không có việc gì làm. Câu đối thứ hai: Ban đêm không có việc gì làm. Dòng ngang: Không có việc gì để làm! Sau đó, một vị sư cô làm một câu đối ở dòng trên cùng: Ban ngày trống rỗng. Dòng thứ hai: Ban đêm trống rỗng. Dòng ngang: Mọi yêu cầu (bóng) sẽ được đáp ứng."

"Nhổ!"

Hành vi của Diệp Hi khiến Tần Kiều Phương đỏ mặt: "Thằng bé hư, học ở đâu mà xấu như vậy?"

"Chị ơi, chị nói anh ấy là trai hư nên tất nhiên là như vậy rồi."

Thấy cô không tức giận, Diệp Hi càng can đảm hơn, tiếp tục nói: "Tôi nói lại cho em nhé?"

Lần này Tần Kiều Phương biết anh muốn nói gì, nhưng cô không phản đối. Thay vào đó, cô ấy nói, "Anh cứ nói những gì anh muốn nói. Tại sao anh lại hỏi tôi?"

"Này, được rồi. Trên giường có một cặp vợ chồng đang làm gì đó. Khi đèn bật sáng, cậu con trai 5 tuổi ngồi dậy hỏi: Bố mẹ, hai người đang làm gì vậy? Bố nói: Con và mẹ đang chơi cưỡi ngựa. Cậu con trai lại hỏi: Tại sao con cưỡi ngựa lại bị ngã? Tại sao con cưỡi ngựa lâu như vậy mà không bị ngã? Mẹ nói: Đó là vì con còn nhỏ, kỹ năng chưa cao. Cậu con trai lại nhìn vào bộ phận kín của bố và hét lên: Bố ơi Đang giở trò, bố đang giở trò, tôi nói sao lâu rồi không ngã được, hóa ra là cắm cây gậy vào mông mẹ.”

"Ồ!"

Tần Kiều Phương lần này nghe được lời này, sắc mặt bỗng nhiên nóng lên: "Bẩn thỉu!"

"Chị ơi, nước bọt của em đương nhiên chảy xuống rồi. Chị có thấy nước bọt chảy lên trên không?"

Nhìn thấy cô vẫn không còn sức sống, Diệp Hi cảm thấy vui mừng, bàn tay đang nắm chân cô khẽ cử động, tiến gần đến mông cô. 

Diệp Hi có thể cảm giác được Tần Kiều Phương thân thể căng thẳng, nhưng khi hai tay dừng lại, nàng hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy cổ mình mạnh hơn một chút. 

Diệp Hi Thích không nhúc nhích vì sợ làm phiền thiếu nữ xinh đẹp phía sau. 

Sau đó anh ta tiếp tục: “Chị ơi, chị có biết năm giai đoạn uống rượu của phụ nữ không?”

"Cái gì? Năm giai đoạn nào?"

Hiển nhiên Tần Kiều Phương không biết Diệp Hi muốn bày tỏ điều gì. Một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình danh giá như cô thì quá đơn giản. 

Lúc này Diệp Hi tà ác cười nói: "Thiếu nữ giai đoạn, cẩn thận đề phòng tử vong; thiếu nữ giai đoạn, ngươi nên nhượng bộ một nửa thời gian; trưởng thành giai đoạn, ngươi sẽ không từ chối bất cứ ai đến; giai đoạn góa phụ, nếu ngươi không tới ta, ta sẽ tới ngươi; lão phu giai đoạn, nếu không làm được, liền phải làm ra cử chỉ mù quáng."

"Đi, đi, đi!"

Lần này Tần Kiều Phương không khỏi vươn tay vỗ vào lưng Diệp Hi, nhưng cô cũng không dùng nhiều lực. "Tôi sẽ tức giận nếu bạn lại xấu nữa!"

Chỉ nghe giọng điệu của cô ấy, không có vẻ gì là cô ấy đang tức giận mà giống như sự nịnh nọt của một cô gái nhỏ. 

"Đừng đánh em nữa. Chị ơi, xin hãy nhẹ nhàng. Lần này em nói với chị một chuyện nghiêm túc nhé?"

"Nghiêm trọng thế nào?"

"Rất nghiêm túc."

"Vậy thì kể cho tôi nghe."

Lúc này Tần Kiều Phương còn chưa nhận ra, bầu không khí giữa cô và Diệp Hi dường như trở nên mờ nhạt một cách khó hiểu, bọn họ dường như cũng không phải là trưởng lão hay người hỗ trợ gì cả. 

Nó không giống một người lớn và một đứa trẻ, cũng không giống một người phụ nữ đã có gia đình và một cậu bé. 

Đúng hơn, họ giống như một người đàn ông và một người phụ nữ hơi mơ hồ. 

Diệp Hi hắng giọng nói: "Một nhà văn xinh đẹp nhờ biên tập viên lãng mạn tên 'Tào Anh Xương' xem lại bản thảo. Tào Anh Xương nghiêng người nhìn mỹ nhân, cười nói: Phần trên đầy đặn, có hai điểm nhô ra. Đáng tiếc, phần dưới có chút lông và có kẽ hở, quá ướt át. Mỹ nhân lo lắng hỏi: Làm sao bây giờ? Tào Anh Xương trả lời: Sau này sẽ nói chuyện!"

Tần Kiều Phương lần này không nghe được gì, có chút khó hiểu: "Đây là trò đùa gì vậy?"

"Haha, vậy ra điều tôi nói là nghiêm túc đấy!"

Nhìn thấy Diệp Hi nhếch mép cười, Tần Kiều Phương sửng sốt nói: "Phần trên đầy đặn, có hai điểm nhô ra, phần dưới có lông cỏ và có một cái lỗ, nước quá lớn..."

Nghĩ đến đây, Tần Kiều Phương lúc đó mới chợt nhận ra, tên biến thái này càng lúc càng khó chịu! 

“Sao chị không nói?”

Diệp Hi đột nhiên cảm thấy có chút không yên tâm. 

Tần Kiều Phương lưng đỏ bừng: "Thằng nhãi này, ta không để ý tới ngươi!"

"Không, tôi có nói gì sai không?"

"Hừm, chính ngươi cũng biết."

Tần Kiều Phương bĩu môi không nói chuyện, nhưng kỳ thật cô cũng không tức giận. Chỉ là vì tức giận có chút mơ hồ nên cô không thể thích ứng được nên mới không nói gì. 

Mà Diệp Hi tự nhiên cũng biết, bởi vì phía sau nàng, ngực Tần Kiều Phương áp vào lưng nàng, đang nghe thấy nhịp tim đập mạnh! 

Diệp Hi làm sao có thể không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. 

Người ta thường nói, lúc này im lặng tốt hơn âm thanh, và đôi khi điều đó đúng. 

Diệp Hi lúc này mới ngừng nói, yên lặng bế Tần Kiều Phương xuống núi, nhưng hắn thỉnh thoảng lại giả vờ suýt ngã, không còn chút sức lực. 

"Em có muốn anh xuống và tự đi không?"

"Không, tôi có thể làm được. Chân của em gái tôi bị trẹo rồi, tôi không thể để cậu đi tiếp được."

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi, vẫn từng bước một bế Tần Kiều Phương xuống núi. Sự kiên trì như vậy thực sự khiến Tần Kiều Phương cảm động, trái tim cô dường như tan chảy một chút vì anh. 

Sau nhiều cố gắng, cuối cùng Diệp Hi cũng bế được Tần Kiều Phương xuống, nhưng anh vẫn không đặt cô xuống mà bế thẳng về nhà. 

Từ xa, Tần Kiều Phương nhìn thấy đèn trong nhà đã bật sáng và một bóng người đang đi về phía cô. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Người lên tiếng lúc này hóa ra là chồng cô Bạch Yến, người mà Tần Kiều Phương cho là vẫn còn trên núi! 

Bạch Nhan tức giận. Vì ở xa nên anh chỉ nhận ra vợ mình chứ không nhận ra Diệp Hy Lai. Thật ra anh ấy đi hái thảo dược và sớm thay đồ về, nhưng trên đường về gặp chú Bạch Liên Sơn, trời lại mưa nên anh ấy đến ngồi trong nhà. 

Bạch Liên Sơn vội vàng mời cháu trai uống chút rượu, còn nói nghi ngờ cháu rể ăn trộm!

Điều này khiến Bạch Yến tức giận. Anh được người chú này nuôi dưỡng và thường rất kính trọng anh. Tuy rằng lúc này hắn có chút hoài nghi đối với lời nói của Bạch Liên Sơn, nhưng kỳ thật hắn cũng có chút tin tưởng. 

Về đến nhà, anh phát hiện vợ mình đã mất tích, lúc này anh nhìn thấy một người đàn ông cõng cô trên lưng. Bạch Nham không tức giận có thể coi là đàn ông sao? 

Nhưng khi đến gần, anh nhìn thấy Diệp Hi, đứa trẻ sống ở nhà trưởng thôn, đang cõng vợ trên lưng. 

"Bác Bạch."

Diệp Hi lúc này nhìn Bạch Nham với vẻ mặt "vô tội". 

"Tiểu Hi, thả tôi xuống."

Nhìn chồng đang tức giận, Tần Kiều Phương lúc này sắc mặt nghiêm túc, cũng không hỏi tại sao lại xuất hiện ở nhà. Cô lo lắng anh không từ trên núi trở về! 

"Chú, chị Tần lo lắng cho chú khi thấy chú lên núi lấy thuốc lâu như vậy vẫn chưa về. Cô ấy nhờ cháu đi cùng để tìm chú sau khi trời mưa. Tuy nhiên, trên đường, cô ấy bị ngã và bong gân chân nên quay lại với cháu-"

"Đừng nói nữa!"

Tần Kiều Phương lúc này sắc mặt lạnh lùng, xoay người hướng về phía Diệp Hi nở nụ cười: "Tiểu Hi, cảm ơn ngươi đã cõng ta về, tỷ tỷ, ngày mai ta sẽ cảm ơn ngươi."

Nói xong, cô phớt lờ ánh mắt trợn ngược của chồng mà khập khiễng bước vào nhà. 

Lúc này Bạch Nhan đã có chút chậm trễ. Anh nhìn Diệp Hi, đột nhiên trở nên lo lắng: "Tiểu Hi, em nói thật à?"

"Đúng vậy, chú Bạch, vừa rồi sao chú lại tức giận như vậy?"

"Tôi... tôi không biết phải làm sao nữa. Có người nói với tôi rằng chị Trần của anh... này, tôi sẽ không nói về chuyện này nữa, nhưng Tiểu Hi cảm ơn anh đã cõng cô ấy về."

Bạch Nham lúc này có vẻ có lỗi. 

Diệp Hi cười: “Tần tỷ cũng cảm ơn con, chú cũng cảm ơn con, không cần.”

"Được, tôi về thăm cô ấy trước, ngày mai Tiểu Hi có thể tới, tôi đãi cậu bữa tối."

Đường Bạch Yến. 

Diệp Hi gật đầu: “Được, vậy tôi đi trước.”

Cười thầm vài tiếng, Diệp Hi xoay người rời đi không nán lại. Có vẻ như anh ấy đã có cơ hội chen vào giữa hai vợ chồng. Đây là giác quan thứ sáu của anh ấy. 

Trong lòng vui vẻ nghĩ ngợi, Diệp Hi đi trở về, không biết dì Linh đã về chưa. 

Nhưng khi trở lại nhà dì Linh, Diệp Hi choáng váng vì thực sự đã nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp trước cửa mà mình hằng mơ ước! 

Hàn Tuyết lúc này xuất hiện ở đây, nhìn thấy Tiêu Hi vọng, lập tức chạy tới ôm lấy hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 929: Hàn Tuyết nấn ná

"Tôi..."

Diệp Hi đã ở trong vòng tay ấm áp của Hàn Tuyết trước khi cô kịp nói chuyện. Mặt anh đang bóp chặt phần thịt đầy đặn trên ngực cô, anh có thể ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên cơ thể cô. 

Diệp Hi không nói gì, chỉ dang rộng vòng tay ôm lấy vòng eo vẫn còn duyên dáng của Hàn Tuyết. 

Một lúc lâu sau, Diệp Hi rốt cuộc ngẩng đầu ở Hàn Tuyết trong ngực: "... Mọi việc đã ổn thỏa chưa?"

Nhưng khi Diệp Hi hỏi, vẻ mặt Hàn Tuyết chợt cứng đờ, có vẻ buồn bã. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Này, đừng nói chuyện này bây giờ, chúng ta hãy nói chuyện đó sau."

Hàn Tuyết lúc này mới nhớ ra mình đang ở bên ngoài, không nhịn được buông Diệp Hi ra. Lúc này, Giang Ngọc Linh ở trong phòng cũng đi ra ngoài: "Ngươi vào nói chuyện đi."

"Vâng."

Hàn Tuyết gật đầu, nhìn cô một cái đầy cảm kích rồi dẫn Diệp Hi vào phòng. 

"Nhân tiện, bạn đã ăn gì chưa?"

"Tôi đã ăn cơm rồi. Cô Khương, cảm ơn cô đã chiếu cố cho anh ấy. Tôi muốn nói chuyện một mình với anh ấy, được không?"

Hàn Tuyết lúc này nhìn Giang Vũ Linh. 

Giang Vũ Linh thông minh dường như đã nhận ra chuyện gì đã xảy ra và chỉ có thể gật đầu. 

"Vào phòng tôi đi."

Lúc này Diệp Hi kéo Hàn Tuyết vào gian phòng của mình ở lầu phía tây. 

Vừa đóng cửa lại, Diệp Hi nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi vốn luôn mạnh mẽ của Hàn Tuyết, khóe mắt hơi đỏ lên. 

"Cái quái gì... đã xảy ra vậy?"

Diệp Hi lúc này như nín thở, ngay cả trước mặt người phụ nữ mình yêu nhất, hắn cũng không có ý định gây sự. 

Hàn Tuyết yếu ớt ngồi ở mép giường, nhìn Diệp Hi trước mặt, nhỏ giọng nói: "Ông nội của ngươi... Bị bắt."

"Cái gì!"

Diệp Hy giống như một tiếng sét từ trong xanh. Hắn vẻ mặt buồn bã nhìn Hàn Tuyết, ngơ ngác: "Tại sao... tại sao? Ông nội, hắn là..."

"Là Lý gia. Lý gia phát động đảo chính, bố trí gián điệp vây quanh ông nội của ngươi để hãm hại ông nội của ngươi. Những tin tức này đều không được thế giới bên ngoài biết đến."

"Lý gia? Vậy thì——"

"Ta biết ngươi muốn nói gì, Trương Viêm là của ngươi, nàng nói sẽ trung thành với ngươi. Nhưng hiện tại không phải lúc phản nghịch Lý gia, nếu không phải nàng thông báo, chú ngươi, thím, ta cùng ngươi đã bị bắt."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Ông nội luôn có lợi thế phải không?"

"Này, ông nội cậu chắc chắn không ngờ rằng một trong những cộng sự thân cận của ông ấy lại là người họ Lý, ngược lại sẽ nhảy ra vu khống ông nội cậu. Nhưng những điều này đều không quan trọng. Điều quan trọng là hiện tại nhà họ Lý có quyền lực rất lớn, bọn họ có thể tung ra bất kỳ cáo buộc nào mình muốn. Dù sao, giới truyền thông sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ, càng không thể đưa tin. Tệ nhất là..."

“Cuối cùng người ta nói ông nội chết vì bệnh phải không?”

"Điều đó đúng nếu cuối cùng không có cách nào cứu được ông nội của bạn."

Hàn Tuyết hít sâu một hơi. May mắn thay, trước đó chúng tôi đã ở Hồng Kông, xúc tu của nhà họ Lý đã ngoài tầm với. Dì của bạn đã tạm thời được an toàn nhờ mối quan hệ của bà với Yunyinghui.

“Nhưng Lý gia đã phái người bí mật bắt giữ chúng ta, đặc biệt là ta và chú của ngươi, cha của ngươi cũng đang bị quản thúc tại gia.”

"Mẹ kiếp, ta lẽ ra nên đánh tên trộm Lý Thiên kia thành thái giám!" 

Diệp Hi tức giận đến đấm vào tường.

"Đừng làm điều này."

Lúc này Hàn Tuyết lại kéo Diệp Hi đứng dậy, ôm chặt hắn vào trong lòng. 

Dựa vào trong ngực nữ nhân này, Diệp Hi tham lam hít thở không khí chứa đựng mùi thơm nồng nàn trên cơ thể nàng. Anh đặt một tay quanh eo cô, tay còn lại tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve mông cô. 

Thân hình cao lớn thành thục, uyển chuyển uyển chuyển của Hàn Tuyết lúc này mới run lên, dừng lại. 

"Bây giờ... chúng ta nên làm gì?"

"Bác của ngươi vốn đã đang tìm kiếm thuộc hạ của ông nội ngươi, đương nhiên là thuộc hạ của ông nội ngươi, nhưng hiện tại rất nhiều người vì thế lực của Lý gia không dám can thiệp. Tuy nhiên, vẫn có một nhóm quan chức trước đây được bọn họ ưu ái bí mật giúp đỡ. Điều duy nhất chúng ta có thể làm bây giờ chính là cố gắng tránh sự truy đuổi của lực lượng đặc biệt của Lý gia."

"Còn dì và dì thì sao?"

"Dì và chú của cậu tạm thời vẫn ổn. Họ đang trốn ở một thị trấn nhỏ cách đây không xa."

"Vậy thì tốt hơn là chúng ta nên ở bên họ trong quá khứ?"

"Không, trước tiên xử lý thôn này."

"Ngôi làng này?"

Diệp Hi có chút bối rối. 

Hàn Tuyết ôm lấy Diệp Hi thấp giọng nói: "Ta muốn ngươi... biến Giang Ngọc Linh thành nữ nhân của ngươi. Cho dù nàng mạnh mẽ, những ngày này ngươi cũng phải chinh phục được nàng."

"Hả?"

Diệp Hi sửng sốt một lát. Anh không ngờ Hàn Tuyết lại nói ra những lời như vậy. 

"Tại sao? Dì Ling rất tốt với tôi."

"Không có lý do gì, nàng tuy rằng không biết chuyện của chúng ta, nhưng Lý gia sẽ truy lùng tới đây là khó tránh khỏi. Nếu nàng có được bất kỳ tin tức gì, cũng có khả năng phản bội chúng ta. Ta không thể mạo hiểm như vậy. Ngươi chính là hy vọng duy nhất của Diệp gia và Hàn gia chúng ta."

“Dì Linh không phải là người như vậy phải không?”

"Biết mặt nhưng không biết tâm. Chúng ta không biết liệu cô ấy có đối mặt với lợi ích to lớn hay không. Dù sao trước đây cô ấy chỉ là bạn tốt của chú cậu, nhưng không có nghĩa là hiện tại, chúng ta không thể mạo hiểm, cho dù có dấu vết nguy hiểm, tôi cũng sẽ loại bỏ." 

Hàn Tuyết lúc này tỏ ra kiên quyết.

Diệp Hi trầm mặc một lát, cuối cùng gật đầu: "Con hiểu, nhưng đừng dùng vũ lực. Con nghĩ sẽ làm tổn thương dì Linh."

"Tùy cậu thôi. Dù sao thì mấy ngày nay cậu cũng phải chinh phục được cô ấy."

"Vâng."

Diệp Hi hít sâu một hơi, ánh mắt rơi vào Hàn Tuyết trên ngực. Dù trong lòng có dục vọng vô tận nhưng anh vẫn không nhúc nhích. 

Anh ấy cần thời gian để cười trước những cơn khủng hoảng bất ngờ này. 

Hàn Tuyết cũng biết những chuyện này đối với một đứa trẻ mà nói là gánh nặng lớn đến mức nào. Cô không nói gì, chỉ mở hai tay ôm chặt lấy Diệp Hi, dùng ngực nhẹ nhàng vuốt ve mặt anh. 

Mùi hương nữ tính thoang thoảng cùng mùi hương trầm bay thẳng vào mặt cô đã khiến "Tiểu Diệp Hi" ngẩng đầu lên. 

Hàn Tuyết lập tức nhận ra cảm giác khó chịu. 

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn Hàn Tuyết. Cô ấy rất xinh đẹp và chắc chắn cô ấy là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng cô ấy. 

Thân hình mảnh mai của Hàn Tuyết tôn lên những đường cong chuyển động trên cơ thể cô. 

Đôi chân thon và vòng eo duyên dáng đều thật gợi cảm và quyến rũ. 

Diệp Hi Vũ lại tham lam hít một hơi thật sâu, chậm rãi siết chặt vòng tay. Thân hình uyển chuyển uyển chuyển của thiếu nữ xinh đẹp Hàn Tuyết trong vòng tay khiến tâm trí anh chao đảo. 

Hàn Tuyết không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào, một đôi chân thon dài kẹp chặt trên người anh, cô thở hổn hển. 

Đặc biệt là bộ ngực thanh tú cao trên ngực cô, nhảy lên lắc lư dựa vào chiếc áo ngực của cô. 

Hình dáng bầu bĩnh và những đường cong kiêu hãnh khiến người ta không khỏi chạm vào khi nhìn thấy. Sự cám dỗ của thân hình tròn trịa và đầy đặn là hoàn toàn không thể cưỡng lại được.

Đã lâu lắm rồi cô mới làm điều đó với Diệp Hi. Lúc này Hàn Tuyết trở nên hưng phấn. Dòng điện chạy vào cơ thể khiến cô khẽ run lên, như thể bị dòng điện thật đánh trúng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì vừa bị tấn công hoặc vì cô ấy tức giận, như thể cô ấy say rượu. 

Ngực anh càng phập phồng hơn vì nhịp thở gấp gáp. 

Bộ ngực đập liên tục run rẩy, tạo thành từng đợt sóng ngực, thật là hấp dẫn! 

Diệp Hi lúc này lại dừng lại, nhìn Hàn Tuyết ánh mắt mơ hồ. 

Hình dáng yêu quái của cô ấy luôn rất quyến rũ, cơ thể cô ấy giống như một kiệt tác từ thiên đường, khiến bất cứ ai cũng phải thèm muốn. 

Da khắp cơ thể cô rất mỏng manh và trắng trẻo, nước da trắng hồng. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và vòng eo thon gọn như da mèo và chỉ có thể cầm trên tay. 

Cô ấy có cặp mông căng tròn và săn chắc, trên ngực có một cặp vú cao chót vót, kiêu hãnh, trắng trẻo và mềm mại! 

Lúc này Diệp Hi mới đánh giá cao chiếc váy dài tay mà Hàn Tuyết đang mặc. Chiếc váy của La Thượng trông thật đẹp trên người cô. 

Thân hình cô ấy tròn trịa, làn da trắng nõn và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và cao vút, vòng eo như cây liễu. 

Đôi chân thon càng săn chắc, thon gọn và thon gọn hơn. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết tựa hồ có chút háo hức, nhưng đành phải hỏi, bởi vì Diệp Hi ngăn lại. 

Diệp Hi chỉ tay nói: “Nơi này cách âm không tốt, Linh di sẽ nghe thấy.”

Đáp lại, Hàn Tuyết cười nói: “Ngươi thật sự đã trưởng thành, có càng nhiều chuyện cần cân nhắc.”

Hàn Tuyết đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt Diệp Hi, trên mặt cô mang theo tình yêu sâu đậm. 

Khí chất ở cô ấy thực sự rất ấn tượng, đầy uy nghiêm của một cấp trên có thể ra lệnh. 

Và khi còn là một thiếu nữ, cô vừa trưởng thành vừa quyến rũ, quý phái nhưng lại có chút gợi cảm. 

Sự cám dỗ của bà mẹ chồng tuyệt sắc này thật sự khiến Diệp Hi có chút mất khống chế, trong lòng sinh ra ác ý. 

Nhưng đối với một người phụ nữ hoàn hảo như vậy, ngay cả những ràng buộc đạo đức trần thế cũng không thể ngăn cản Diệp Hi có được cô ấy! 

"Chuyện đó đừng lo lắng. Không phải cô ấy vừa mới về bố chồng trong đình sao? Khoảng cách xa như vậy cô ấy không thể nghe thấy tiếng cô ấy nói, hơn nữa... Tôi chỉ cần nhỏ giọng là được." 

Hàn Tuyết lúc này mặt đã đỏ bừng.

Diệp Hi trong lòng chợt rùng mình, nhưng lại chậm rãi siết chặt vòng tay, khiến khoảng cách giữa hai người gần hơn, ôm eo cô, nặng nề bóp ngực cô, anh hơi nghiêng người về phía trước. 

Hàn Tuyết thì ngược lại, không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình sang trái phải, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm ma sát giữa hai cơ thể, thậm chí còn khơi dậy dục vọng trong cơ thể Diệp Hi. 

Diệp Hy Trường nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực mình. 

Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác co giãn khi chạm vào. Cảm giác này rất mềm mại, nhưng lại tinh tế và cao lớn. 

Diệp Hi ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp đang run rẩy, nhẹ nhàng di chuyển ngực nàng, để bộ ngực sưng tấy ôm chặt nàng hơn. 

"Đừng... trêu chọc tôi... lại đây..."

Hàn Tuyết tựa hồ đang đói bụng. Chẳng trách đã lâu như vậy cô không quan hệ với Diệp Hi. 

Hơn nữa, trận đòn trước đó khiến cô muốn trở thành một cô gái nhỏ và tạm thời thoát khỏi cơn bão. 

Diệp Hi gật đầu, đặt miệng lên chiếc cổ hồng hào của cô, thè lưỡi bơi quanh cổ cô, liếm mút nồng nhiệt, cuối cùng đưa dái tai cô vào miệng nhẹ nhàng trêu đùa rồi đáp xuống ngực cô. 

Cô thậm chí không cần phải cởi áo và trực tiếp cởi quần. Hàn Tuyết mặc váy dài, chỉ cần vén gấu váy lên, cũng không cần cởi quần lót.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 930 Bạn có thích tôi không?

Điều mà Diệp Hi và Hàn Tuyết lúc này không nhìn thấy chính là trong phòng của bọn họ, Giang Ngọc Linh đứng ở cửa sổ nhìn phòng Diệp Hi, nhưng sau đó cô khẽ thở dài. 

Sau đó anh bước đến bàn trang điểm và đứng đó, nhìn người phụ nữ trẻ trung và xinh đẹp phản chiếu qua tấm kính cửa sổ trước mặt anh. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bình thường, bên trong có một chiếc áo ngực che đi bộ ngực trước ngực, khiến cô ấy trông cao ráo và thanh tú. 

Lúc này, cô đang đứng chắp đôi chân thon dài, trông cô thật mảnh mai và duyên dáng. Điều này khiến người ta tưởng tượng đến khoảnh khắc ngất ngây khi vòng eo của cô bị kẹp vào chân của người đẹp này. 

Cuối cùng, Giang Vũ Linh lấy ra một tài liệu. Đây không phải là văn bản chính thức do cấp trên ban hành mà được ban hành bởi một quan chức với tư cách cá nhân. 

Tệp này rất đơn giản. Nếu bạn thấy bất kỳ ai trong tập tin, bạn có thể gọi một trong các số trên. Người trả lời cuộc gọi là một thành viên của gia tộc Li, hiện đang ở đỉnh cao quyền lực ở thủ đô. 

Về phần tài liệu, trước hết là Hàn Huy, một người bạn cũ thuở đó. Thông tin rất đơn giản. Nó không nói rằng anh ta đã phạm tội hay bất cứ điều gì. Nó chỉ nêu danh tính của anh ta. Những người nhìn thấy tài liệu sẽ không nghĩ đó là một tài liệu đáng ngờ. Nhiều nhất là một người mất tích và không liên quan gì đến việc bắt giữ. 

Nhưng Khương Ngọc Linh thông minh sao có thể không hiểu được ý nghĩa của điều này. 

Phía dưới Hàn Huy là Hàn Tuyết. Người phụ nữ trẻ đẹp mà anh vừa gặp thực sự rất xinh đẹp. Cô ấy trưởng thành và gợi cảm, điều này khiến Giang Vũ Linh cảm thấy hơi xấu hổ. 

Dưới Hàn Tuyết là Diệp Thần Linh, sau Diệp Thần Linh là Từ Sở Quân. 

Giang Vũ Linh gần như biết tất cả những người này. Từ Sở Quân là vợ của Hàn Huệ, người mà cô đã gặp hồi đó. 

Và ngay phía dưới, dễ thấy nhất chính là Diệp Hi. 

Những gì nhà họ Lý muốn làm với những người này có lẽ ai có con mắt sáng suốt đều rõ ràng. 

Bởi vì nhà họ Lý luôn có mâu thuẫn với nhà họ Diệp. 

Nếu bạn nghĩ về nó một lúc, bạn sẽ hiểu ý nghĩa của nó. 

Sau khi thu thập tài liệu, Giang Vũ Linh vẫn còn mâu thuẫn. Cô có nên giấu nó không? 

Hay báo công an? 

Nếu giấu kín và bị phát hiện, số phận của anh sẽ rất khốn khổ. 

Nhưng nếu bị báo cáo thì...

"Này."

Giang Ngọc Linh thật sâu thở dài, không biết phải làm sao. 

Nhưng lúc này, thân thể Diệp Hi và Hàn Tuyết quấn lấy nhau, lăn lộn trên giường, không ngừng đòi hỏi lẫn nhau, cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút khi lên tới đỉnh. 

Lúc này cả hai đều thở hổn hển. Diệp Hi vùi đầu vào ngực Hàn Tuyết, nhỏ giọng nói: “Tối nay anh có muốn ngủ ở đây không?”

“Đồ ngốc này, tôi không ngủ ở đây thì ngủ ở đâu?”

"Chào."

Diệp Hi dùng sức ôm lấy nàng, Hàn Tuyết lúc này lại thở dài nói: "Ngươi thật sự phải nhanh chóng biến Khương Ngọc Linh trở thành nhân tài về phía chúng ta, nếu không thì sự tình thật sẽ lộ ra ngoài."

"Tôi không thể thay đổi nó được. Tôi phải suy nghĩ cẩn thận."

"Bạn không thể tử tế với phụ nữ vào thời điểm này, hãy nhớ."

Hàn Tuyết nhịn không được nói cho hắn biết. 

Diệp Hi gật đầu. Trên thực tế, bản thân anh cũng biết tình thế bây giờ nguy hiểm như vậy, chỉ cần một bước bất cẩn sẽ dẫn đến tình trạng tai họa vĩnh viễn, không có cơ hội vãn hồi. 

Vì vậy, bản thân anh phải đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu. Ngay cả Hàn Tuyết, người trước đây không tự hỏi mình như vậy, cũng trở nên như thế này. Diệp Hi thực sự không muốn cô phải gánh trách nhiệm một mình. 

Dù sao anh cũng là người đàn ông của cô, nên anh không thể không làm gì cả phải không?

Diệp Hi thầm nghĩ: "Dì Linh, con xin lỗi."

Đêm đó Diệp Hi ôm Hàn Tuyết vào lòng ngủ như thế này. Hai người không còn nồng nàn nữa mà ôm nhau. Rốt cuộc, cả hai đều lo lắng ngày mai đổi đường như thế nào. 

Diệp Hy cũng biết mình không thể sống như một đứa trẻ được nữa, anh phải làm gì đó cho nhà họ Diệp.

Sau một đêm mất ngủ, lúc này Diệp Hi cũng không buồn ngủ lắm. Ngược lại, Hàn Tuyết đang ngủ rất say. Diệp Hi không đánh thức cô mà rón rén xuống giường, mặc quần áo rồi đi ra khỏi phòng. 

Nhưng điều mà Diệp Hi không ngờ tới chính là lúc này Giang Ngọc Linh đã dậy rồi.

"Dì Linh, chào buổi sáng."

Diệp Tây mỉm cười chào hỏi.

Giang Ngọc Linh sửng sốt, gượng cười: "Trời sáng rồi, tối qua ngủ không ngon à?"

"KHÔNG."

“Nhân tiện, Han——”

“Cô ấy vẫn đang ngủ, có vẻ như cô ấy quá mệt mỏi và vẫn chưa tỉnh lại.”

"Được rồi, để cô ấy ngủ thêm chút nữa, tôi sẽ nấu mì cho cậu."

"Không, tôi có thể nấu ăn. Hôm nay dì Linh không bận sao?"

“Đợi chút, lát nữa tôi sẽ ra ngoài.” 

"Hôm nay cậu có muốn tôi giúp cậu không?"

Diệp Hy dường như vẫn như thường lệ.

Nhưng vào lúc này, Giang Ngọc Linh vẫn là mâu thuẫn nói: "Không cần, ngươi có thể ở nhà."

"Nhân tiện, dì ơi, cháu có thể hỏi dì một câu được không?"

"Có vấn đề gì vậy?"

"Sao cậu và chú cậu hình như không bao giờ sống cùng nhau? Chú tôi hình như hay lảng vảng ở bên đó, tôi gần như luôn thấy chú đi sớm về muộn."

"Anh ấy có việc riêng của mình. Đừng hỏi nhiều nữa, nhóc."

"Có chuyện gì thế?"

"Họ nói đừng hỏi quá nhiều câu hỏi."

"Ồ."

Thấy cô có chút ủ rũ, Diệp Hi lập tức ngậm miệng lại, nhưng trong lòng càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Xem ra vợ chồng đã xảy ra nhiều mâu thuẫn, nếu không cô cũng sẽ không tức giận khi Diệp Hi hỏi về chồng mình. 

"À mà, cô Hàn sao lại tới gặp cô?"

"Không... không có gì. Có vẻ như chuyện gia đình đã giải quyết xong và họ muốn đưa tôi về."

Diệp Hi nửa phần nghiêm túc nói. 

Chỉ là Giang Ngọc Linh không nghĩ như vậy. Chỉ là bây giờ cô không biết nên chọn vị trí nào nên lúc này cô vẫn cảm thấy có lỗi hơn. 

Điều khiến Diệp Hy ngạc nhiên là bộ ngực khổng lồ của Giang Vũ Linh lúc này gần như lộ hẳn ra ngoài. Mọi người đều có thể thấy cô không mặc áo lót, một cặp chấm nhỏ xinh đẹp lộ rõ ​​kiêu hãnh nổi bật. "Thật tốt quá, về sau nếu có thời gian, ngươi nên tới thăm dì."

"Đó là điều chắc chắn."

"Ha ha, cậu bé này ngoan lắm, dì đi nấu mì trước."

"Được rồi."

Diệp Hi nhìn bóng lưng duyên dáng của cô, nhưng trong lòng lại đang giằng co. 

Lúc Diệp Hi và những người khác ăn xong bữa sáng, Hàn Tuyết vẫn chưa quay lại. 

Xem ra mấy ngày nay cô ngủ không ngon giấc khiến Diệp Hi rất đau lòng. 

Sau khi Khương Ngọc Linh đi ra ngoài, Diệp Hi ở nhà một lát. Thấy Hàn Tuyết vẫn chưa tỉnh, hắn bước ra khỏi nhà, đi về phía nhà Viên Nhu. 

Kỳ thực lúc này vẫn còn rất sớm, còn chưa đến tám giờ, trong thôn người cũng không có bao nhiêu. 

Diệp Hi đi đến nhà Viên Nhu, nhịn không được gõ cửa. 

"Hắn đây, hắn là ai?"

Nhưng trong phòng lại là giọng nói của Viên Nhu. 

"Chị Rou."

Diệp Hi lập tức mỉm cười khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt mình. 

Nhưng sắc mặt Viên Nhu lại thay đổi. Sau khi thấy xung quanh không có ai, cô lập tức kéo Diệp Hi vào nhà rồi đóng cửa lại: "Sao anh lại ở đây? Tôi không có ý..."

"Em biết chị, chị vẫn đang phải chịu đựng sự việc đó, nhưng em muốn gặp chị, chỉ để gặp chị thôi."

Lời nói của Diệp Hi khiến trái tim Viên Nhu có chút rung động, “Em gái tôi… lừa dối và cắm sừng chồng cô ấy, nếu anh ấy phát hiện ra chuyện này, em gái tôi sẽ ra sao?”

“Theo anh đi, em gái anh đã là người phụ nữ của anh rồi, em đừng nghĩ đến chuyện này nữa được không?”

"Ha ha, ngươi còn trẻ như vậy."

Khuôn mặt của Viên Nhu lúc này đã đỏ bừng. 

"Vậy chị, bây giờ chị... đối xử với em thế nào?"

Diệp Hi lúc này nhìn về phía Viên Nhu, vẻ mặt có vẻ nghiêm túc như vậy. 

Bản thân Viên Nhu cũng sửng sốt nói: “Tôi cũng không biết. Ngoài chồng tôi, anh là người đàn ông đầu tiên của tôi, nhưng chúng ta… không thể, tôi là phụ nữ đã có gia đình.”

"Tại sao lại không thể? Tỷ, ngươi biết không? Ta có rất nhiều nữ nhân."

Diệp Hi đột nhiên nói.

"Nhiều?" 

"Ừ, trước đây tôi đã ở thành phố Hoa Hải..."

Diệp Hi hình như muốn giải thích điều gì đó với cô, kể cho cô nghe hầu hết những trải nghiệm của anh ở thành phố Hoa Hải. Tất nhiên, anh ấy sẽ không nói về những gì anh ấy đã nói với Hàn Tuyết và Diệp Trần Linh trước đó. 

Nhưng thực sự còn có rất nhiều phụ nữ khác. 

Nghe được lời nói của Diệp Hi, Viên Nhu sửng sốt một lát, giống như vẫn chưa tỉnh táo lại. 

"Bây giờ bạn có tin không?"

Diệp Hi lúc này nhìn nàng bất động. 

Cuối cùng, Viên Nhu hít sâu một hơi, nói: “Tiểu tử này, ngươi nói thật đấy à?”

"Đó là sự thật."

"Vậy cậu sẽ làm gì với...họ? Để họ lén lút đối xử với cậu như thế này? Cậu có hài lòng với chính mình không?"

"Sao có thể được! Sau này tôi sẽ mang tất cả họ lại với nhau, và tôi sẽ khiến họ hạnh phúc mãi mãi."

"Ừm."

Khuôn mặt của Viên Nhu lúc này đã đỏ bừng. Nói thật, cô chỉ nghĩ mình là một trong những nữ nhân của Diệp Hi mà thôi. 

"Em gái."

"Để làm gì?"

"Trả lời tôi đi, cậu có thích tôi không?"

"Chuyện này... anh không biết. Sau đêm đó, anh... thực sự không muốn gặp em. Nhưng đêm đó, anh... mơ... đó là một giấc mơ gợi tình. Anh mơ được ở bên em..."

Sắc mặt Viên Nhu đột nhiên trở nên xấu hổ. 

"Anh đang làm gì với tôi vậy?" 

Diệp Hy Khả rất vui.

"Ngươi cố ý hỏi!" 

Nguyên Nhu trừng mắt nhìn hắn.

"Này chị, chúng ta... làm lại nhé?"

"Không, đừng."

Viên Nhu lập tức đỏ mặt từ chối, nhưng khi cô hơi quay người lại, Diệp Hi nhìn thấy cô thở gấp, hai cục thịt căng phồng trên ngực đang run lên bần bật. 

Cô ấy phải cảm nhận được điều đó trong trái tim mình! 

Lúc này Diệp Hi chậm rãi bước tới, khiến Viên Nhu sợ hãi, nhanh chóng lùi lại, nhưng phía sau có một chiếc ghế bập bênh, cô vô tình ngã vào ghế. 

"Ối!"

Khi Viên Nhu kêu lên, Diệp Hi đã ở gần cô rồi. 

“Đừng—”

Viên Nhu đang nằm trên ghế hơi nhấc chân lên, vô thức muốn lùi lại, nhưng Diệp Hi lại nhân cơ hội này nhét thân thể của anh vào giữa hai chân cô, ép lên. 

“Chị ơi, chồng chị có ở nhà không?”

Diệp Hi ép Nguyên Nhu, nàng lại chỉ hỏi một vấn đề như vậy. 

Viên Nhu có chút bối rối: "Anh ấy... buổi sáng đã ra ngoài."

"Vậy chúng ta có thời gian để làm điều gì đó có ý nghĩa không?"

Lúc này, Diệp Hi đã một tay leo lên ngực Viên Nhu, tay kia chạm vào một bên chân dài trắng nõn của cô. 

Cảm giác mịn màng như đang cọ xát trên lụa. Phụ nữ miền núi quả thực rất đẹp khi được sông núi nuôi dưỡng. 

Diệp Hi nắm lấy ngực của cô, nhưng lén lút so sánh, xem ra Hàn Tuyết tương đối lớn, trong số rất nhiều phụ nữ anh có cũng khá nhiều. 

Và thật kỳ lạ, bây giờ Ye Hope cảm thấy bộ ngực của Hàn Tuyết đang dần lớn lên và độ đàn hồi của chúng cũng ngày càng tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 931 Nữ Thần Hàn Tuyết

"Đồ khốn!"

Viên Nhu vừa rồi còn đang chống cự đột nhiên chủ động khi bị Diệp Hi đâm vào giữa hai chân cô. Cô siết chặt hai chân, kẹp chặt cơ thể Diệp Hi, bắt anh nằm trên người cô, thậm chí còn dùng tay móc cổ anh. 

Diệp Hi lập tức mỉm cười, nhưng không khỏi dùng một tay đưa tới trước ngực, ôm lấy ngọn núi tuyết sưng tấy trên ngực, dùng tâm mà nhào nặn. 

Bộ ngực tuyệt vời đó biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới lòng bàn tay của Diệp Hy. 

Chiếc áo lót bị những cục thịt đó sưng phồng lên giống như hai đỉnh núi cao chót vót trên mây, run rẩy rung chuyển, mơ hồ nhìn thấy hai quả nho trên đó. 

Đôi mắt cô như hoa đào quyến rũ, đôi môi biến thái hơi mím, làn da trắng nõn thanh tú, bộ ngực đầy đặn đứng cao trên ngực không ngừng run rẩy, cặp mông mập mạp tròn trịa, đôi chân thon thả không hề có chút mỡ thừa nào, thon gọn và cân đối. 

Lúc này, Viên Nhu chủ động cởi áo ngực, thân hình cao lớn nửa ngồi trên ghế tựa, mái tóc đen dài tuyệt đẹp buông xuống tự nhiên. 

Bộ ngực đầy đặn, eo thon, hông tròn, cộng với một đôi chân không mập, một đôi chân trắng nõn mịn màng, làn da trắng như sữa lúc này như nổi lên. 

Sắc hồng trên mặt Viên Nhu chậm rãi dâng lên, đôi giày xinh đẹp của cô nửa mở nửa kín. 

"Tiểu tử, vẫn chưa..."

"Chị, đừng nói chuyện...chúng ta sẽ nói chuyện đó sau."

Diệp Hi ngửi thấy trên người nàng thoang thoảng mùi tình dục, không khỏi có chút si mê. 

Trong căn phòng này, một luồng cảm động lập tức lan truyền. 

Bầu trời trong xanh như vậy, không ai biết có một người phụ nữ đã có gia đình lừa dối mình, không ai biết. 

Nhưng lúc này chồng cô thực sự đã xuất hiện ở bên ngoài nhà. 

Trong lúc giao tranh ác liệt, Diệp Hi, người đã hai lần đẩy Nguyên Nhu đến rìa mây, đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa. 

"Ồ, chồng tôi về rồi!"

“Suỵt, đừng nói chuyện.”

“Chúng ta vào phòng nhanh thôi.”

Lúc này Viên Nhu giật mình, lập tức nắm lấy quần áo rải rác xung quanh mình. Lúc này, hai người vẫn đang đứng dưới đất theo kiểu “doggy”. 

Khi người đàn ông bên ngoài mở cửa, anh ta đã không nhìn thấy những gì mình không nên thấy. Ngôi nhà trống rỗng. 

"Anh thật xấu xa!"

Lúc này cô quay trở lại phòng, Viên Nhu đang đứng cạnh giường, hai tay đặt trên giường, Diệp Hi đứng ở phía sau cô. 

Họ cứ như vậy bước vào, rõ ràng khiến Viên Nhu sợ hãi.

"Suỵt."

Diệp Hi trên mặt lộ ra nụ cười tự hào. 

"Lạ thật, sao vợ không ở đây? Vợ có ở đó không? Vợ à?" 

Lúc này, có giọng nói của một người đàn ông truyền tới.

Dù trốn trong phòng nhưng Viên Nhu vẫn sợ hãi không dám đáp lại. 

“Trả lời anh ấy đi chị, nếu không chồng chị sẽ vào, chị xem trong phòng không có chỗ trốn đâu.” 

“Nhưng lỡ như anh ấy lại vào thì sao?”

"Không sao đâu, cậu trả lời anh ấy trước rồi hãy nói."

"Nhưng..."

"Em yêu, em có ở trong phòng không?"

Nhìn vẻ mặt Diệp Hi, Viên Nhu nuốt nước miếng, cuối cùng thấp giọng nói: "Ừ, tôi đến rồi, tôi còn chưa dậy."

"Haha, anh mệt không? Hôm nay tôi phải ra tỉnh lỵ. Tôi có một đồng nghiệp ở tỉnh lỵ, tối nay mời tôi đi ăn tối, có thể tôi sẽ không quay lại."

"Ừ, được."

Lúc này Viên Nhu không biết chồng mình đang nói cái gì, cô chỉ mong anh đừng vào.

Trên thực tế, người đàn ông bên ngoài thực sự không có bước vào!

Điều Viên Nhu không thể nhìn thấy là sự lo lắng và lo lắng trên khuôn mặt chồng cô. 

Anh ta đang quậy phá bên ngoài và mắc phải một căn bệnh. Anh thậm chí còn không dám chạm vào vợ khi về nhà. 

Anh cho rằng đi thăm bạn bè ở tỉnh lỵ thực ra là đi bệnh viện. 

"Haha, chị thật hoang đường." 

Lúc này Diệp Hi nhấc một chân của Nguyên Nhu lên...

Sau khi người đàn ông rời đi, vợ anh ta vẫn nán lại và rên rỉ cùng những người đàn ông khác trong phòng ngủ. 

Buổi trưa, Diệp Hi ôm Viên Nhu còn chưa mặc quần áo lên giường lớn, "Chị, chị có thành thật với em không?"

"Tôi... đã chủ động làm điều này với anh rồi, anh còn muốn tôi hứa với anh điều gì nữa?"

“Nhưng cậu không nghĩ tôi là trẻ con à?”

"Anh nghĩ vậy, tại sao anh không nghĩ vậy. Nhưng anh... thích cuộc sống mà em nói. Và em... mạnh mẽ như vậy, anh không thể sống thiếu em."

“Còn chồng cô thì sao?”

"Ai... này, thực ra mấy năm nay anh ta chạy lung tung bên ngoài, ngủ với phụ nữ mà không nói cho tôi biết, bây giờ lại mắc bệnh. Tuy tôi không nói cho anh ta biết nhưng tôi cũng sẽ không thân mật với anh ta. Cuộc hôn nhân của chúng ta kỳ thực chỉ là trên danh nghĩa mà thôi. Những ngày này khi anh ấy trở về, anh ấy luôn ở trong căn phòng nhỏ bên cạnh một người khác."

"Vậy thì đi với tôi!"

"Tôi có quyền lựa chọn không?"

"Ừ, ở bên anh em sẽ hạnh phúc, thậm chí còn hạnh phúc hơn."

"Trẻ con biết cách nói láo."

"Tỷ tỷ, ngươi đã quyết định đi theo ta, ta sẽ không giấu ngươi một số chuyện."

Sắc mặt Diệp Hi lúc này trở nên nghiêm túc, khiến Viên Nhu có chút khó chịu. 

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Hi hít một hơi, ôm cô, thì thầm vào tai cô chuyện xảy ra gần đây, rất chi tiết, từng chút một. 

Dù sao cô cũng là người phụ nữ của anh, cô có quyền được biết. 

Trong quá trình đó, Viên Nhu vẫn im lặng, nhưng thỉnh thoảng lại dùng sức ôm lấy Diệp Hi. 

Khi Diệp Hi nhắc đến Diệp Thần Linh, Viên Nhu trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ khó tin, cũng như Hứa Sở Quân, huống chi... Hàn Tuyết. 

“Cho nên, mặc dù dì Ling rất tốt với tôi, nhưng vì sự an toàn, tôi… phải tấn công dì ấy.”

Lúc này Diệp Hi nhẹ nhàng thở dài. 

"Hừ, thân là trưởng thôn, dì Lăng của ngươi kỳ thật là một mỹ nhân tuyệt sắc. Trong thôn có rất nhiều nam nhân thầm thích nàng. Ngươi có ý kiến ​​gì không? Nhưng... ngươi muốn làm gì?"

"Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó."

“Dùng thứ gì đó mạnh mẽ à?”

"Nó không thực sự cần thiết. Tôi thậm chí không muốn làm điều này với cô ấy."

"Vậy ngươi lại làm như vậy với ta!"

"Không được, rõ ràng là tỷ tỷ của ta, ngươi muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh nàng!"

"Hừ, nói lại lần nữa!"

"Được rồi, chị ơi, chị hãy nghĩ cách cho em. Không phải nói phụ nữ hiểu phụ nữ nhất sao?"

"Có cách này, việc này có chút khó khăn, thật ra thì dì Ling của cô và chồng cô ấy cũng rất tệ. Trước đây họ cãi nhau lớn, suýt nữa đã ly hôn. Rất nhiều người trong làng biết chuyện đó. Bây giờ cô ở nhà họ thì cô cũng nên biết. Chồng của dì Ling đi sớm về muộn. Nghe nói ông ấy hình như trúng số tiền, chuẩn bị lên tỉnh lỵ làm ăn. Tôi không biết có phải như vậy không."

“Nhưng tôi không thể tận dụng tốt thứ này, hơn nữa mẹ tôi cũng chỉ cho tôi có mấy ngày, nên tôi thực sự không biết.”

"Bạn nghĩ gì về việc các công ty bất động sản gần đây muốn mua những ngọn đồi phía sau làng của chúng tôi?"

"Sao đột nhiên lại nói thế?"

"Bởi vì trước đó ta ngoài ý muốn nhìn thấy chúng ta an ninh Bạch Liên Sơn bí mật gặp những người kia. Ngươi biết không, ngươi Lăng trưởng thôn không đồng ý, ta đoán Bạch Liên Sơn lấy tiền của những người đó để thuyết phục Lăng ngươi, nhưng nếu trưởng thôn và những người khác tiếp tục không đồng ý, Bạch Liên Sơn có lẽ sẽ giở trò bẩn thỉu." 

Diệp Tây sửng sốt. Trước đây ông đã từng nói những lời này với cháu rể của Bạch Liên Sơn là Tần Kiều Phương.

Bạch Liên Sơn luôn thèm muốn vẻ đẹp của Tần Kiều Phương.

“Vậy chị, ý chị là gì…”

"Ta thật sự không nghĩ ra được cái gì Bạch Liên Sơn có thể làm ngoại trừ uy hiếp trưởng thôn. Mà ngươi uy hiếp nữ nhân, bắt nàng nghe lời, ngươi nghĩ nam nhân sẽ dùng biện pháp gì?"

"Này, tôi hiểu điều này."

"Như vậy chúng ta có thể lợi dụng Bạch Liên Sơn công kích thôn trưởng."

"Nhưng có đủ thời gian không? Hơn nữa không biết Bạch Liên Sơn khi nào sẽ ra tay, nếu không nói cho dì Linh biết, nàng có gặp nguy hiểm không?"

"Điều đó tùy thuộc vào bạn!"

Viên Nhu cười nói: "Anh không biết Tần Kiều Phương vợ của Bạch Nham sao? Bạch Nham là một người ngay thẳng và lương thiện, tốt nhất anh nên đến chỗ Tần Kiều Phương xin một ít thuốc kích dục. Tôi tin cô ấy có thể lấy cho anh."

"Đúng rồi, Tần Kiều Phương hình như rất sợ sấm sét."

"Không thể nào, cô ấy sợ sấm sét à?"

"Chuyện này ta không biết nhiều, chỉ là nghe nói nàng mỗi lần có sấm sét đều sẽ trốn. Nhìn bên ngoài xem, tối qua trời mưa đã âm u ảm đạm, chỉ sợ sau này sẽ có giông bão."

“Vậy bây giờ tôi đi tìm cô ấy nhé?”

"Được rồi, đi nhanh đi, Bạch Nham có thể ở nhà, vậy ngươi liền không có cơ hội."

"Vậy tôi đi xem xem, cảm ơn chị."

"Hừ, tiểu tử này, ta cũng không biết làm sao lại đồng ý đi theo ngươi." 

Mặt Nguyên Nhu đỏ bừng.

"Bởi vì... chị ơi, chị hiểu mà."

Lúc này, Diệp Hi nắm lấy tay Viên Nhu, ấn vào giữa hai chân anh. 

Cái nóng thiêu đốt và sự cứng ngắc khiến mặt Viên Nhu càng đỏ bừng hơn, nhưng cô vẫn siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô và nói: "Thằng nhãi này, đừng làm vậy với em gái tôi. Nếu có thể, hãy đưa Tần Kiều Phương lên giường luôn." 

Người nói không có ý định, người nghe có ý định.

Diệp Hi thật sự có chủ ý này: "Này, tỷ tỷ thật sự hiểu rõ ta, ta thật sự có ý tưởng này."

"Cái đó còn tùy ngươi làm tốt đến đâu. Chỉ nói mà không luyện tập thì ai mà không làm được?" 

Viên Nhu vừa dứt lời, bên ngoài liền vang lên một tiếng "rầm".

"Thật sự là sấm sét."

"Vậy thì đừng lãng phí thời gian nữa, hãy nhanh chóng đến nhà Bạch Nham."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, nhẹ nhàng với Viên Nhu một hồi, cô thay quần áo rồi đi thẳng ra khỏi phòng, đi thẳng đến phòng khám của Bạch Nham. 

Điều mà Diệp Hi lúc này không biết chính là Hàn Tuyết đã tỉnh lại. 

Thân hình trưởng thành và quyến rũ đó cũng được che đậy sau khi cô mặc quần áo, nhưng điều không thể che giấu chính là khí chất quyến rũ và dáng người kiêu hãnh. 

Hàn Tuyết mặc quần jean và áo sơ mi, trông rất giản dị. 

Cô đi tìm nhưng không thấy Diệp Hi, nhưng cô cũng không lo lắng mà đi thẳng đến tổ đường nơi Giang Ngọc Linh làm việc. 

Trên thực tế, nếu có thể, Hàn Tuyết đêm qua hy vọng Diệp Hi có thể thu phục được thiếu nữ xinh đẹp Khương Ngọc Linh, nhưng Diệp Hi vẫn kiên trì, Hàn Tuyết không còn cách nào khác đành phải để hắn đi. 

Nếu như trước đây là Hàn Tuyết thì cô sẽ không cực đoan như vậy, nhưng hiện tại mọi chuyện đã thực sự thay đổi. Nếu họ không làm điều này thì tất cả bọn họ sẽ gặp nguy hiểm. 

Hàn Tuyết đang đi trên đường quê, khí chất như nữ thần chẳng hề giống người ở quê chút nào. 

Vào tổ đường, sau khi Hàn Tuyết hỏi rõ ràng, cô liền đi thẳng đến phòng làm việc của Khương Ngọc Linh. Nghe nói là văn phòng nhưng thực chất chỉ là một căn phòng rộng. Hội trường tổ tiên trông hơi cũ. 

"Bạn có phiền nếu tôi ngắt lời không?"

Lúc này, dáng người uyển chuyển uyển chuyển của Hàn Tuyết hiện lên trong mắt Giang Ngọc Linh. 

Tuy rằng cũng là nữ nhân, nhưng ánh mắt của Giang Ngọc Linh dường như bị hấp dẫn bởi viên thịt run rẩy trên ngực Hàn Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 932: Giữa hai người phụ nữ mạnh mẽ

"Quý khách mời ngồi!"

Lúc này Giang Ngọc Linh cũng có chút kinh ngạc. Hàn Tuyết quả nhiên đã tới cửa nhà cô. Mặc dù cô đã có chút chuẩn bị nhưng tốc độ lại quá nhanh.

"Ha ha, xin lỗi."

Hàn Tuyết đóng cửa lại, ngồi ở trước mặt Giang Ngọc Linh, nhẹ giọng nói: “Tôi sẽ không quấy rầy công việc của anh chứ?”

"Làm sao có thể như vậy!"

"Tốt đấy."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng gật đầu: “Cảm ơn ngươi mấy ngày nay chăm sóc Tiểu Hi.”

"Không, anh trai em và anh là bạn cũ, chăm sóc Tiểu Hi cũng không sao. Thời gian của anh cũng không dành cho nó nhiều, nó chỉ chơi một mình trong thôn thôi."

Giang Vũ Linh đứng dậy, đến bên cạnh Hàn Tuyết và pha một bình trà cho cô. 

"Haha, nhưng bạn thực sự đã giúp đỡ rất nhiều."

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?"

Lúc này, Giang Ngọc Linh cố ý hỏi. 

Hàn Tuyết không hề ngạc nhiên chút nào. Cô bắt chéo chân và duỗi thẳng eo, khiến khối thịt trên ngực trông cao hơn. 

Có thể nói, ngực là cơ quan vĩ đại và bí ẩn của người phụ nữ. 

Cũng có thể nói, sở hữu một bộ ngực căng mọng có thể làm tăng sự tự tin của người phụ nữ. 

Mặc dù ngực phẳng không thể coi là đẹp nhưng ngực to không phải lúc nào cũng đẹp hơn. 

Hình dáng ngực đầy đặn, tự nhiên phù hợp nhất với người châu Á. Thế nào là một bộ ngực đầy đặn phụ thuộc vào chiều cao và hình dáng cơ thể của mỗi người. 

Bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố khác nhau như môi trường sống, trình độ văn hóa, địa vị xã hội, yếu tố tâm lý, v.v., những người khác nhau có quan niệm thẩm mỹ khác nhau về bộ ngực của phụ nữ, nhưng nguyên tắc đánh giá cơ bản là kích thước của bộ ngực phải hài hòa với tỷ lệ của các bộ phận khác nhau trên cơ thể. 

Nói cách khác, nếu một người phụ nữ chỉ cao 1,5 mét nhưng lại có bộ ngực cỡ H thì thực sự trông không đẹp chút nào, thậm chí có thể nói là hủy hoại đôi mắt của cô ấy. 

Tỷ lệ cơ thể của Hàn Tuyết chắc chắn là phù hợp nhất với tỷ lệ vàng, bất kể là chiều cao, cân nặng hay số đo. 

Nhìn Hàn Tuyết trước mắt, Giang Ngọc Linh lúc này cảm thấy có chút hâm mộ. 

"Gia đình chúng tôi đã xảy ra chuyện, tôi tin cô biết điều đó, cô Giang."

Hàn Tuyết lúc này lại trực tiếp nói ra lời này! 

Nếu Khương Ngọc Linh nói mình không biết, nếu nói ra lương tâm sẽ gặp bất lợi, cùng Hàn Tuyết nói chuyện sẽ tạo ra áp lực. 

Nhưng nếu hắn nói biết, vậy hắn không thể nghi ngờ sẽ nói cho Hàn Tuyết biết hắn là một quả bom hẹn giờ, có thể làm hại bọn họ bất cứ lúc nào. 

Lời nói của Hàn Tuyết thoạt nhìn có vẻ bình thường nhưng thực chất lại là con dao hai lưỡi. 

Ngay cả Giang Vũ Linh cũng phải khâm phục sự hóm hỉnh của Hàn Tuyết. Có vẻ như cô ấy thực sự là người phụ nữ xuất sắc nhất mà cô từng gặp. 

"Tiểu Hi có vẻ rất thích cuộc sống ở nông thôn, cô ấy rất hòa thuận với hàng xóm, cậu có thể yên tâm đi công tác."

Giang Ngọc Linh nói. 

Ý của cô ấy là, tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ không làm hại bạn trong tương lai, vì vậy đừng lo lắng. 

Tuy rằng bản thân Giang Ngọc Linh cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng như vậy, nhưng nàng cũng chỉ có thể bày tỏ lập trường của mình với Hàn Tuyết. 

"Thật sao? Nhưng Tiểu Hi có thể phải cùng ta rời đi nơi này."

Vẻ mặt Hàn Tuyết không thay đổi, khó mà đoán được cô đang nghĩ gì. 

Cô thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ mà ngay cả chính quyền trung ương cũng coi trọng. Giang Vũ Linh không khỏi ngưỡng mộ cô, nhưng tinh thần cạnh tranh trong lòng người phụ nữ khiến cô không dễ dàng bỏ cuộc. 

Cô ấy thường thực hiện ngay cả những động tác nâng ngực đơn giản nhất. Cô cảm thấy ngực của mình không hề nhỏ hơn so với những phụ nữ khác và cô luôn rất chậm chạp trong việc định hình bộ ngực của mình. 

Bộ ngực lý tưởng phải đầy đặn, thẳng, đàn hồi và phù hợp với vóc dáng của chính người phụ nữ; Hình dạng tốt nhất là hình bán cầu, da ngực phải ẩm và đàn hồi, màu sắc phải phù hợp với màu da của toàn cơ thể. 

Giang Vũ Linh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực của Hàn Tuyết, nhưng cô đã nhìn thấy bộ ngực của chính mình trong nhiều thập kỷ. 

Đúng như những gì tôi đã nói: Làm phụ nữ là điều “khá” tốt. 

"Thật đáng tiếc, nhưng khi nào có thời gian tôi sẽ đi chơi với Tiểu Hi."

"Ân, lần này ta tới đây chủ yếu là muốn nhờ Khương tiểu thư làm một việc khác."

Nụ cười trên mặt Hàn Tuyết lúc này mới dần dần tắt đi, trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

Giang Vũ Linh không biết tại sao, nhưng cô có chút căng thẳng đến nín thở khi đối mặt với Hàn Tuyết. 

"Nó là gì vậy?"

"Tôi muốn bạn... làm mẹ đỡ đầu của Xiaoxi."

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

"Cái gì?"

Giang Vũ Linh dường như không ngờ rằng Hàn Tuyết sẽ nói như vậy. Cô sửng sốt một lát: “Trước đó tôi nghe Tiểu Hi nói, hình như anh ấy đã nhận ra mẹ đỡ đầu của mình.”

"Ha ha, không sao đâu, mẹ đẻ chỉ có một, nhưng có thể có rất nhiều mẹ đỡ đầu."

"Đúng vậy, nhưng Tiểu Hi có ý gì?"

"Tiểu Hi cũng nói với anh, hình như anh ấy cũng có chút thích em. Thế nào?"

"Cái này sao có thể coi là giúp được? Nếu Tiểu Hi nguyện ý, ta có thể làm hắn mẹ đỡ đầu."

Giang Vũ Linh biết rõ rằng nếu cô đồng ý, cô sẽ cải trang nói với Hàn Tuyết rằng cô đứng về phía mình.

Nhưng cô cũng biết rõ ràng, dù bây giờ cô có hứa với Hàn Tuyết thế nào đi chăng nữa, nếu cô không giữ lời thì cũng vô ích. 

Nhưng thành thật mà nói, Giang Ngọc Linh cũng không có ấn tượng xấu với Diệp Hi. Nếu có thể, làm mẹ đỡ đầu của hắn cũng không có gì đau lòng, nhưng gần đây Diệp gia nhất định đã xảy ra chuyện gì lớn, ngay cả kẻ ngu ngốc nhất cũng có thể nhìn ra manh mối. 

Hơn nữa, điều họ lo sợ nhất với tư cách là quan chức không phải là làm sai mà là đứng nhầm đội. 

Nếu bạn ở đúng đội, thì ngay cả khi bạn làm sai điều gì đó, sẽ có người ở cấp trên giúp đỡ bạn. 

Nhưng nếu đứng sai hàng thì bạn sẽ chết cùng những người phía trên. 

Cho dù lúc này cô đồng ý với Hàn Tuyết, cũng không có nghĩa là cô thực sự muốn cùng thuyền với Hàn Tuyết đám người. 

Cô ấy không phải là tiên nữ, cô ấy sẽ không chinh phục được sức mạnh khiến mọi người đau khổ. 

Cô ấy cũng phải xem xét phía mình trước. 

"Nếu Giang cô nương có thể thắng thì tốt quá. Tiểu Hi cũng có ý này, chỉ là cô ấy không biết diễn đạt thế nào, cho nên tôi thay mặt anh ấy đến tìm cô."

"Cậu bé ngốc nghếch đó có thể tự mình nói với tôi."

"Dù sao hắn vẫn là một đứa trẻ, chưa biết nhiều."

Đối với người không hiểu biết, Hàn Tuyết và Giang Ngọc Linh có thể giống như đang trò chuyện. 

"Được rồi, tôi không quấy rầy Khương tiểu thư làm việc, tôi về trước."

"Được rồi, tôi sẽ đưa nó cho cậu."

Giang Vũ Linh và Hàn Tuyết lúc này đều có suy nghĩ riêng. 

Sau khi Hàn Tuyết rời đi, sắc mặt Giang Ngọc Linh càng trở nên ngưng trọng. 

Cô thực sự không hiểu Hàn Tuyết có ý gì. Có phải cô ấy chỉ muốn một lời hứa từ chính mình? 

Lời hứa ngày nay có giá trị bao nhiêu? 

Hàn Tuyết không có lý do gì để không hiểu câu hỏi này, nhưng rốt cuộc ý cô ấy là gì…? 

Giang Vũ Linh nhận ra rằng cô thực sự không thể nghĩ ra. 

Bên ngoài cửa sổ...

"Bùm!"

Lúc này trời u ám và tối tăm, lại có một cơn bão mạnh sắp ập đến khiến lòng người có chút chán nản. 

"Chị Tần, chị có ở đây không?"

Lúc này Diệp Hi đi tới phòng khám của Bạch Nham, gọi ở tầng một, bởi vì anh không thấy ai ở tầng một, chắc chắn họ cũng đang ở tầng hai. 

Trên lầu không có phản hồi, điều này càng khiến Diệp Hi càng khẳng định chú Bạch Nham không có ở đây. 

Anh có chút lo lắng bước vào rồi đi lên tầng hai. 

"Chị Tần?"

Diệp Hi đi lên lầu hai, lại gọi lớn: "Tần tỷ?"

Nhưng đúng lúc này, trong phòng vang lên giọng nói của Tần Kiều Phương: “Là Diệp Hi sao?”

"Là tôi."

Diệp Hi nghe được thanh âm, đi tới cửa phòng mình, mới phát hiện cửa đang hé mở.

Anh nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy một bóng người đang cuộn tròn trên giường. Căn phòng hơi tối vì bầu trời bên ngoài đã trở nên mờ mịt.

"Nứt."

Diệp Hi bật đèn lên nhưng lại sững sờ vì nhìn thấy đầu của Tần Kiều Phương lộ ra dưới tấm chăn trên giường. 

Đây không phải là một người phụ nữ đã có gia đình, cô ấy chỉ đơn giản là một người phụ nữ có vẻ ngoài giống một cô bé. 

Diệp Hi tuy rằng có đủ quyết tâm, nhưng cũng không nhịn được cười nói: "Tần tỷ, ngươi đang làm cái gì vậy?" 

"Chị sợ sấm sét!"

Tần Kiều Phương lúc này mới lộ đầu ra nhìn thấy Diệp Hi ở đó, nguyên bản sợ hãi cũng giảm bớt.

“Tôi vẫn đang nghĩ đến việc tìm việc gì đó để làm với em gái mình.”

Diệp Hi lúc này cũng có chút xấu hổ. 

Nhưng vào lúc này, ngọn đèn vốn bật sáng "Bùm" một tiếng liền tắt phụt! 

Lương tâm, việc này không liên quan gì đến Diệp Hi. Bản thân anh cũng có chút ngạc nhiên. Đây không phải là cúp điện mà nghe như bóng đèn bị cháy.

"Bóng đèn bị cháy." 

Diệp Hi mang theo ánh sáng yếu ớt đi đến bên giường, nhưng vào lúc này, chợt có một tiếng "bùm", tiếng sấm vang dội khắp thế giới ập đến.

"À!" 

Tần Kiều Phương vô thức ôm vào trong lòng Diệp Hi. Cô ấy dường như thực sự sợ hãi, và cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Sau khi Đoàn Tại gặp tai nạn, Diệp Hi nhân cơ hội vòng tay qua vai cô nói: "Em gái yêu, em không sợ sao?"

Tần Kiều Phương lúc này cũng không cảm thấy giữa hai người có cái gì không đúng, ngược lại nói: "Ta từ nhỏ đã sợ sấm sét!"

Trong lòng Diệp Hi cảm động, anh nhẹ nhàng vuốt ve vai cô nói: “Nếu hôm nay vẫn tiếp tục có sấm sét, chị Tần sẽ làm thế nào?”

Tần Kiều Phương giật mình. Cô dựa cả người vào người Diệp Hi nói: "Không sao đâu, vậy anh phải ở đây cả ngày với em gái."

“Đúng rồi, chị, chị bị bong gân chân, bây giờ đỡ hơn chưa?”

"Ừm, tốt hơn nhiều."

Không biết Diệp Hi có hỏi nhầm hay không, nhưng lúc này sắc mặt Tần Kiều Phương có vẻ không vui, thậm chí có chút u ám. 

Diệp Hy đón nhận ánh sáng mờ nhạt và nhìn Tần Kiều Phương một cách công khai. 

Trong bóng tối như vậy, người thiếu nữ xinh đẹp trông càng gợi cảm và cảm động hơn. 

Diệp Hi vặn vẹo thân thể, nhưng Tần Kiều Phương lại tưởng rằng hắn muốn rời đi, lập tức dùng sức kéo hắn: "Đừng rời đi!"

"Ừ, em không đi đâu, chỉ là thế này em hơi mệt thôi. Chị ơi, em quay lại một lát được không?"

“Được rồi, quay lại đi.”

"Vâng."

Diệp Hi bảo Tần Kiều Phương tiến lên phía trước, tức là để cô ngồi vào giữa hai chân Diệp Hi. 

Lúc này, Tần Kiều Phương đã đến gần Diệp Hi, Diệp Hi một tay ôm eo cô, tay còn lại đặt trên vai cô từ phía sau. Hơn nữa, cái ôm này còn khiến hai người gần nhau hơn một chút. 

Diệp Hi vốn đã chuẩn bị hành động, liền dùng lòng bàn tay thăm dò chạm vào vai cô, nhẹ giọng nói: "Chị, chị thực sự sợ như vậy sao?"

Tần Kiều Phương thậm chí còn không nhận ra cử chỉ này mơ hồ đến mức nào. Cô có chút thở dài: "Anh... không hiểu."

Diệp Hi mạnh dạn liếm vành tai của cô, nói: "Ta hiện tại không ở đây sao? Còn sợ như vậy sao?"

Thân thể Tần Kiều Phương đột nhiên co rút lại, nàng nhàn nhạt nói: "Ta cũng sợ tại sao -- a!"

Bên ngoài lại có sấm sét khi cô nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 933: Cãi nhau với chồng

“Em gái đừng sợ, chỉ là sấm sét thôi mà, đừng sợ.”

Diệp Hi không biết trước đây cô đã trải qua chuyện gì khiến cô sợ sấm sét như vậy, nhưng hiện tại cô đang lợi dụng chính mình. 

Bây giờ anh đang cầu nguyện chú Bai đừng quay lại sớm như vậy. 

"Sợ... chỉ sợ thôi."

Tần Kiều Phương hoàn toàn không quan tâm, lúc này hai người đang ôm chặt lấy nhau. Cô chỉ muốn tìm một vòng tay ấm áp và an toàn. 

Trong mắt cô, Diệp Hi không còn là một cậu bé nữa mà là một người đàn ông có thể khiến cô không còn sợ hãi nữa. 

Khi cô có ý tưởng này trong lòng, mọi thứ đã thay đổi. 

Vì nam và nữ đang ôm nhau nên dù có tình cảm hay không thì cơ thể nam và nữ sẽ phản ứng khác nhau khi được ôm nhau như thế này. 

Điều rõ ràng nhất là chiếc lều nhô ra giữa hai chân Diệp Tân A, Tần Kiều Phương ngay lập tức nhận ra, nhưng tiếng sấm bên ngoài không ngừng ập đến khiến cô quên mất Diệp Hy vẫn là đàn ông trong thời gian ngắn. 

Trên thực tế, được anh ôm như thế này là cảm giác Tần Kiều Phương chưa từng có, quan trọng nhất là chồng cô không thể cho cô cảm giác như vậy. 

Như người ta vẫn nói, nếu một người đàn ông lừa dối sau khi kết hôn, anh ta sẽ lừa dối về mặt thể xác, nhưng nói chung thì không phải về mặt tinh thần. 

Khi một người phụ nữ lừa dối, đó là vì cô ấy lừa dối về tinh thần trước tiên và sau đó là lừa dối về thể xác. 

Có lẽ đúng là đàn ông có thể lên giường với bất kỳ người phụ nữ nào không có tình cảm, nhưng phụ nữ nói chung chỉ lên giường với những người đàn ông có tình cảm với mình, tất nhiên không bao gồm những phụ nữ chỉ quan hệ vì tiền. 

Một khi người phụ nữ có nguy cơ bị lừa dối về mặt tinh thần, điều đó có nghĩa là cô ấy rất chân thành trong chuyện ngoại tình. 

Nếu không, một người phụ nữ đã có gia đình sẽ không liên quan gì đến bạn. 

Lúc này Diệp Hi cũng đang tận hưởng cảm giác mơ hồ ôm lấy Tần Kiều Phương. Anh siết chặt tay, thậm chí còn mạnh dạn mở môi nói vào tai cô: “Anh thật ghen tị với chú Bạch.”

"嘤咛!"

Bị Diệp Hi bất ngờ chạm vào, Tần Kiều Phương lập tức run lên, nhưng cô vẫn không đẩy anh ra mà cảm thấy có chút oán hận: “Sao anh lại ghen tị với anh ấy?”

“Tôi ghen tị với chú Bạch vì có được một người phụ nữ xinh đẹp như cô làm vợ.”

"Bah, chẳng có gì đáng ghen tị về điều này cả!"

Tuy nói như vậy, Tần Kiều Phương trong lòng có chút vui mừng, nhưng nghĩ đến cuộc chiến tranh lạnh gần đây giữa mình và chồng, cô dường như bị kích thích và muốn trả thù, cũng không có ý định tổ chức Diệp Hi. 

"Nhưng chị ơi, chị là chính chị, nếu chị là người phụ nữ của tôi, thì tôi nhất định sẽ ôm chị trong tay như báu vật của mình, để chị không bị oan."

“Các ông biết nói chuyện, nói chuyện hoa mỹ, hoa mỹ nhưng chẳng làm được gì”.

“Tôi sẽ không làm, tôi sẽ làm những gì tôi nói.”

"Tôi không thể tin được những gì bạn nói."

"Ha ha, tỷ tỷ, sao lại phản kháng như vậy?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

Tần Kiều Phương lúc này thân thể hơi vặn vẹo, nhưng lại bị tiếng “ầm” lớn làm cho sợ hãi, lập tức thu vào trong ngực Diệp Hi. 

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Không biết vì sao, ta đột nhiên nhớ tới ngươi vẫn là ta đệ đệ!"

“Nhưng tôi không còn trẻ.”

Diệp Hy dường như hiểu được cô đang ám chỉ điều gì và cử động cơ thể. "Tiểu Diệp Hi" lập tức cọ vào chân Tần Kiều Phương. 

Sự tiếp xúc kỳ lạ ngay lập tức khiến Tần Kiều Phương rùng mình, nhưng chân cô lại mềm nhũn, giả vờ như không biết. Trên mặt cô chỉ còn một chút ửng hồng, càng thêm bỏng rát, hơi thở cũng có chút ngắn lại. 

Lúc này, tay phải của Diệp Hi bắt đầu vuốt ve vai cô, còn tay trái của anh trượt từ eo đến ngực trái của cô rồi thẳng xuống, không phải nắm lấy ngực cô mà ôm lấy eo cô. 

Tần Kiều Phương tựa hồ cảm nhận được ý đồ của anh, lập tức xoay người, nhưng dù có xoay người thế nào thì cô vẫn luôn dựa vào người Diệp Hi. 

Lúc này cô mới nhận ra mình đang bị anh ôm như một người tình nhỏ. 

Về phần Diệp Hi, eo cô không có phản ứng gì, càng dũng cảm hơn. Lúc này, thân thể cô áp sát vào lưng cô, hai tay từ từ siết chặt. 

Hơi thở của Tần Kiều Phương cũng không đều, như thể cô biết Diệp Hi muốn làm gì tiếp theo, nhưng khi cô muốn phản kháng, ông trời dường như đang chống lại cô, một tiếng sấm rền vang lên lần nữa! 

"À!"

Tần Kiều Phương lập tức co rúm lại trong vòng tay của Diệp Hi. 

Điều này mang lại sự thuận tiện lớn cho Diệp Hy. Lấy dũng khí không biết từ đâu đến, bàn tay vốn đặt ở eo của Diệp Hi chậm rãi đưa lên, khám phá nách, tức là ngực của cô. 

Tần Kiều Phương dường như không có phản ứng, nhưng lòng bàn tay của Diệp Hi đột nhiên mở ra, ấn vào một trong những đỉnh núi cao và phình ra trên ngực cô. 

Các xúc tu có cảm giác thật to và mềm mại! 

Diệp Hi nắm lấy một bên ngực của Tần Kiều Phương, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực tròn trịa và to lớn trong tay hắn. 

"Tiểu Tây..."

Tần Kiều Phương sau này mới hiểu ra, nhưng khi phát hiện ra, lồng ngực của cô đã mất đi sự kiềm chế nhưng cô cũng không có khả năng phản kháng cho lắm. 

Nhưng Diệp Hi không nói gì, dùng đầu ngón tay xuyên qua quần áo thăm dò vị trí quả anh đào trên ngực cô, nhưng Tần Kiều Phương vẫn không từ chối. 

Diệp Hi càng hưng phấn hơn. Cô tựa vào người Tần Kiều Phương, thì thầm vào tai cô: “Chị, ngực chị thật mềm mại và đàn hồi.”

“Đừng—”

Tần Kiều Phương hoảng sợ.

Nhưng Diệp Hi không dừng lại ở đó. Anh xoay người Tần Kiều Phương để cơ thể họ tìm được một tư thế khẩn trương và thoải mái hơn để dựa vào. 

Cô nghiêng cả người sang bên trái trên người Diệp Hi, đầu tựa vào vai trái của Diệp Hi, ánh mắt mơ hồ nhìn Diệp Hi nói: "Chồng tôi vừa ra ngoài, có thể quay lại bất cứ lúc nào..."

Diệp Hi nghiêng đầu nhìn Tần Kiều Phương, chăm chú nhìn nàng, cố gắng nhìn thấu nội tâm nàng: "Chị, đừng sợ, hắn có thể sẽ không quay lại sớm như vậy, bây giờ em ở lại với chị không phải sẽ tốt hơn sao?"

Thân thể Tần Kiều Phương lúc này run lên, đôi mắt mơ màng không thoát ra được. Cô đáp lại ánh mắt của Diệp Hi: "Anh... anh muốn làm gì?"

"Chị..."

Diệp Hi nhìn chằm chằm vào mắt cô, từ từ đưa mặt anh lại gần cô. Đồng thời, anh dùng một tay đẩy dây vai quần áo của cô ra khiến nó rơi xuống cánh tay cô. Tay còn lại, anh ôm chặt bộ ngực gần như trần trụi được che bởi áo lót của cô và xoa bóp. Sự tiếp xúc bừa bãi như vậy đột nhiên khiến Tần Kiều Phương càng thêm hoảng sợ. 

Lúc này Diệp Hi dùng bàn ủi nóng hổi xoa khóe miệng cô nói: "Chị, em... hôn chị được không?"

Lời nói của Diệp Hi trực tiếp khiến Tần Kiều Phương bị sốc, cô không biết phải trả lời thế nào, nhưng đột nhiên cô cảm thấy điều này cũng không tệ, bởi vì dù sao chồng cô cũng không thể cho cô cảm giác như vậy, hơn nữa anh còn nghi ngờ cô đang lừa dối! 

Vậy thì hãy tự mình lừa dối anh ấy! 

Cô nheo mắt, trong lúc ngủ thì thầm: "Anh... nghĩ tới chuyện đó à?"

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của cô, Diệp Hi biết mình không cần phải đợi câu trả lời khẳng định của cô. 

Nhìn chằm chằm vào mắt Tần Kiều Phương, Diệp Hi đột nhiên cúi đầu, đưa môi dưới của cô hơi hé mở vào miệng mình. Tuy nhiên, động tác của anh trở nên nhẹ nhàng và anh từ từ mút Yingchun của cô. 

"Ồ!"

Giống như trong nháy mắt, toàn thân Tần Kiều Phương hưng phấn run lên, vặn vẹo. 

Cô thậm chí còn không biết việc mình làm là đúng hay sai. Có lẽ ban đầu cô ấy chỉ muốn trả thù chồng mình. 

Nhưng hiện tại, Diệp Hi tựa hồ có một loại ma lực nào đó khiến cô chìm xuống. Cô không thể kiềm chế được bản thân, dần dần chủ động, hôn Diệp Hi say đắm. 

Trong phòng, hai người ôm nhau, môi chưa bao giờ rời nhau quá một phút. Hết lần này đến lần khác, họ tham lam mút ngực nhau, thậm chí không tiếc răng. 

Một niềm đam mê không thể cưỡng lại lan truyền giữa hai người. 

Và lưỡi của họ rối rắm và đầu lưỡi của họ không ngừng xoay chuyển. 

Đặc biệt là Tần Kiều Phương càng hoạt động nhiều, chiếc lưỡi ấm áp trơn trượt luồn vào trong miệng Diệp Hi. 

Đầu lưỡi của Diệp Hi tự nhiên không hề thụ động, cuộn tròn theo lưỡi tử đinh hương, trông rất tham lam, hoang dã và bốc lửa. 

"Này..."

Tần Kiều Phương dường như bị nụ hôn này mê hoặc, giống như đột nhiên mất đi kiềm chế đạo đức. Không gì có thể ngăn cản cô khao khát nhiều hơn nữa. 

Diệp Hi nuốt nước bọt ngọt ngào, đáp lại cô càng bạo lực hơn. Đầu lưỡi Diệp Hi luồn lách trong miệng cô, nếm thử mùi vị tuyệt vời của nụ hôn. 

Đặc biệt là ôm vợ người khác và hôn cô ấy say đắm, khoái cảm như vậy quả thực phi thường. 

Thực ra, tôi không biết từ khi nào Diệp Hy bắt đầu nhận ra rằng anh thích những phụ nữ trẻ trưởng thành. 

Hơi thở không kiềm chế và lời nói không rõ ràng khiến hai người hôn nhau say đắm hơn mười phút. 

Ngay cả Tần Kiều Phương cũng cảm thấy mình đã lâu như vậy chưa từng hôn, thật sự là không phải. 

Nhưng bây giờ cô lần lượt cảm nhận được những cú sốc tuyệt vời, và cô cảm thấy như thể mình thực sự sắp ngã hoàn toàn. 

Cuối cùng, họ hôn nhau say đắm, răng va vào nhau nghiến chặt, Tần Kiều Phương uống cạn từng giọt nước bọt mà Diệp Hi đưa cho cô. 

Đúng như dự đoán, phụ nữ trẻ đã trưởng thành và biết cách coi trọng đàn ông. 

Họ hôn nhau rất lâu, không biết qua bao lâu, môi và lưỡi cuối cùng cũng tách ra, hai người gần như không thở được. 

Quần áo của Tần Kiều Phương đã tụt xuống đến thắt lưng, phần thân trên của cô hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ áo ngực. Cặp ngực tròn trịa, săn chắc, mịn màng, trắng nõn và đàn hồi đang rung lên cùng chiếc áo lót. 

Sự hỗn loạn như run lên vì kiêu hãnh và đói khát. 

"Thật to và đẹp!"

Diệp Hi không khỏi khen ngợi, Tần Kiều Phương liền chủ động nắm lấy hai tay Diệp Hi, dẫn đến trước ngực cô nói: "Tiểu Hi... không phải ngươi vẫn luôn muốn lấy thân thể của em gái sao? Nào, Tiểu Hi... tới hôn ngực em gái ngươi đi."

Diệp Hy chảy nước dãi và ôm bộ ngực khủng của mình. 

Tần Kiều Phương chủ động hơn cũng không làm Diệp Hi thất vọng. Cô chuyển động ngồi lên bụng Diệp Hi, tay phải vòng qua cổ Diệp Hi, tựa đầu vào tường thở hổn hển: "Anh... đồ hôi hám, chồng tôi... sắp về rồi!"

Diệp Hi mỉm cười, nhéo nhéo đứa bé lớn của mình nói: "Bọn họ tới cũng đừng sợ!"

"Phuch."

Vẻ mặt của Diệp Tà lập tức khiến Tần Kiều Phương thích thú. Cô nâng ngực lên cằm Diệp Hi nói: "Anh còn chờ gì nữa?"

Nghe vậy, Diệp Hy không nói gì mà dùng tay thực hiện "Ma thuật cởi quần áo" để Tần Kiều Phương khỏa thân, sau đó bắt đầu hôn từ ngực phải của cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển...

Tuy nhiên, Hàn Tuyết vừa rời khỏi tổ đường và trở về nhà Giang Vũ Linh đã đón một vị khách. 

một người phụ nữ. 

Một người phụ nữ mà cô thậm chí còn không hề quen biết. 

Nguyên Nhu lúc này lại trực tiếp tìm tới Hàn Tuyết, nhìn Hàn Tuyết có chút giống Diệp Hi: "Tôi có thể nói chuyện với cậu được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 934: Bốn người phụ nữ

"Ồ? Bạn là..."

"Tên tôi là Nguyên Nhu, có thể bạn không biết tôi. Nhưng tôi -"

Viên Nhu tựa hồ đang chuẩn bị giới thiệu bản thân, Hàn Tuyết bỗng nhiên mỉm cười: "Là ngươi, Tiểu Hi nói cho ta biết về ngươi."

"Thật sự?"

"Đương nhiên tới, mặc dù ta cũng là khách ở đây."

Hàn Tuyết mỉm cười mời cô ngồi xuống. 

"Thật là tự phụ."

"Không, nhưng nếu bạn không đến gặp tôi, tôi định đến thăm bạn sau."

Nụ cười của Hàn Tuyết khiến cô cảm thấy rất gần gũi. 

"Thật ra thì..."

Viên Nhu đã suy nghĩ rất lâu về những gì cô muốn nói, nhưng cô không nói ra. Không phải cô không muốn nói mà là cô đột nhiên không biết phải nói thế nào. 

Cổ họng cô như có thứ gì đó nghẹn lại, khiến cô cảm thấy mất tự nhiên. 

Nhưng phản ứng của Hàn Tuyết lại khiến cô yên tâm: “Thật ra anh có biết giữa tôi và Tiểu Hi đã xảy ra chuyện gì, giữa anh ấy và những người phụ nữ khác đã xảy ra chuyện gì không?”

"À, vâng."

"Vậy ngươi lo lắng cái gì?"

“Tôi không biết liệu điều mình đang làm có đúng không, nhưng tôi cảm thấy như mình bị ma nhập vậy.”

Viên Nhu im lặng một lúc mới lên tiếng. 

Nhưng Hàn Tuyết vẫn đang cười, bỗng nhiên nụ cười cứng lại. 

Lời nói của Viên Nhu đột nhiên khiến cô có ảo giác. Cô ấy dường như bị quỷ ám. Đối với cô, Diệp Hy dường như đã chết. 

Dường như có một điều gì đó vô hình kết nối giữa tôi và anh ấy. 

Nhìn Hàn Tuyết cũng im lặng, lúc này Viên Nhu cảm thấy có chút kỳ lạ. Trên thực tế, sau khi nhìn Hàn Tuyết ở khoảng cách gần như vậy, cô mới nhận ra Diệp Hi nói đúng. 

Hàn Tuyết giống như nữ thần hoàn hảo trong giấc mơ của mọi đàn ông. Dù là dáng người, ngoại hình hay khí chất độc đáo của cô ấy, không ai có thể tìm ra một khuyết điểm nào. Quả thực không quá lời khi miêu tả cô là "nữ thần". 

"Tôi cũng hiểu rằng trước đây tôi đã do dự và sợ hãi. Dù sao giữa tôi và Tiểu Hi có quá nhiều điều không thể. Xã hội, luật pháp, đạo đức, luân lý, tất cả đều không cho phép tôi có kết quả gì với anh ấy, nhưng tôi vẫn như thiêu thân đốt lửa. Nhưng, tôi không hề hối hận."

"Tại sao?"

Viên Nhu không khỏi hỏi. 

"Bởi vì...tôi không biết. Thực ra, có lẽ cậu đã có câu trả lời rồi phải không?"

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói, vẫn nhìn Viên Nhu trước mặt. 

Viên Nhu không có mùi của phụ nữ thành thị mà có chút quyến rũ của một thiếu nữ quê mùa, mùi hương đó dường như gần gũi nhất với thiên nhiên, khiến người ta muốn đến gần cô. 

Chẳng trách Diệp Hi không nhịn được mà tấn công cô. 

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

Viên Nhu đột nhiên hỏi. 

Hàn Tuyết cười: “Ngươi cho rằng người ta sống vì cái gì?”

"Tại sao cái gì? Câu hỏi này... Tôi chưa bao giờ nghĩ đến nó một cách nghiêm túc."

Nguyên Nhu lắc đầu. 

Hàn Tuyết lúc này mới nói: "Chúng ta đều sống vì chính mình phải không? Nếu vì hạn chế mà không thể tự do khắp mọi nơi, vậy thì sống để làm gì? Tôi chỉ muốn nói rằng tương lai không phải do định mệnh mà là do chính tay chúng ta tạo ra."

"Nhưng có một số sự thật. Không phải là tôi không hiểu, nhưng nếu tôi không hiểu thì sao?"

"Tôi biết hầu như mọi người đều hiểu rằng rất khó để kiềm chế những cảm xúc nhỏ. Dựa theo tình hình hiện tại, sau này các bạn có thể sẽ chuyển đến Đảo Thiên Đường để sinh sống. Đây là một hòn đảo tư nhân và không bị ràng buộc bởi bất kỳ luật lệ nào."

“Còn dư luận thì sao?”

"Chúng ta không nói thì ai biết được? Thứ mà bạn không thể vượt qua chính là trái tim của chính mình."

"Ừ, một chút thôi. Dù sao thì tôi cũng có chồng rồi."

“Tôi cũng có chồng, và đó là anh ấy—“

Hàn Tuyết lời nói đã đến điểm này, lại bị Nguyên Nhu cắt ngang: "Đúng vậy, lần đầu tiên biết đến ngươi, ta đã rất kinh ngạc. Nhưng bây giờ, ta thật sự muốn hiểu rõ ngươi vì sao lại liều mạng như vậy, giống như ngươi nói, có lẽ trong lòng ta đã có đáp án."

"Ồ, vậy bạn có muốn làm việc chăm chỉ cùng chúng tôi không?"

Hàn Tuyết đưa tay về phía Viên Nhu. 

Sau khi Đoạn Tại kinh ngạc, Viên Nhu cũng đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay Hàn Tuyết. 

“Vậy chúng ta là người của chúng ta à?”

Hàn Tuyết không khỏi mỉm cười. 

Viên Nhu thực ra có chút đỏ mặt, nhưng vẫn gật đầu: “Thật ra tôi vẫn cảm thấy việc này có chút quá điên rồ.”

“Nhưng cậu đã quyết định rồi phải không?”

"Vâng. Tôi...tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

Sắc mặt Viên Nhu lúc này càng đỏ hơn.

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết cũng cảm thấy kỳ lạ. 

Viên Nhu bỗng nhiên chỉ vào ngực Hàn Tuyết, hỏi: “Bức tượng của ngươi bao nhiêu?”

"Hả?" 

Ngay cả Hàn Tuyết cũng bị bất ngờ trước sự thay đổi lớn trong cách đặt câu hỏi của cô.

“Ý tôi là, anh ấy có vẻ thích ngực của cô.”

"Có cái nào không?"

Hàn Tuyết cúi đầu nhìn những chỗ phồng lên trên quần áo của mình. Cô cũng hơi đỏ mặt khi nghĩ đến Shuangmianru, người mà Diệp Tân A đã từng yêu.

“Đúng vậy, anh ấy còn nói ngực của em hình như càng ngày càng lớn.”

"Chà... tại sao anh ta lại nói với cậu điều này, tên nhóc đó?"

"Phải không?" 

"Không, chỉ là tôi cũng rất ngạc nhiên. Nó thực sự lớn hơn trước. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng sau đó anh ta tóm lấy tôi... Tôi nói nó to hơn, tôi mới nhận ra vấn đề này."

"Tôi cũng muốn... lớn lên."

“Nhưng anh không còn trẻ nữa.”

Hàn Tuyết ánh mắt rơi vào trên ngực của nàng, trên mặt hiện lên một nụ cười, khiến Viên Nhu càng đỏ mặt hơn.

"Nó không lớn. Nó nhỏ hơn của bạn."

"Nó chỉ nhỏ hơn thôi."

"Nhưng tôi cảm thấy nhỏ bé hơn nhiều."

"Nó thực sự không còn nhỏ nữa. Của bạn là cốc C phải không?"

"Vâng."

“Tôi sẽ chạm vào nó.”

Hàn Tuyết lúc này đột nhiên duỗi tay ra.

"À!" 

Điều này khiến Nguyên Nhu sợ hãi, lập tức co người lại để tránh né.

"Nhân tiện, trước đây tôi đã bảo Tiểu Hi tìm Tần Kiều Phương, không biết cuộc thảo luận của họ diễn ra như thế nào."

Viên Nhu xấu hổ đến mức không nhịn được mà đổi chủ đề.

Hàn Tuyết sững sờ: “Tần Kiều Phương, đó là vợ của Bạch Nham sao?” 

"Vâng."

“Vậy thì cậu bé đó chắc chắn đang khoe khoang bây giờ.”

Hàn Tuyết thật sự biết rất rõ Diệp Hi. 

Đó thực sự là trường hợp. Diệp Hi nuốt chửng từng tấc cơ thể của Tần Kiều Phương. Thân hình duyên dáng của cô trưởng thành đến mức Diệp Hi có thể hôn và gặm cô mà không cần dè dặt. 

Đôi chân thon và hoàn hảo của Tần Kiều Phương khiến Diệp Hy phải lòng cô.

Diệp Hi trêu chọc Tần Kiều Phương đến mức toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa, thỉnh thoảng lại hú hét rên rỉ vui vẻ. Nhưng dù cô có cầu xin sự thương xót thế nào đi chăng nữa, Diệp Hi vẫn khẳng định cô không có nơi nào để trốn thoát, anh chỉ không thỏa mãn cô mà thôi. 

Nghe tiếng rên rỉ rên rỉ của người phụ nữ bên dưới mình thực sự khiến Diệp Hi vô cùng vui mừng. 

Và tiếng hú đó chịu đựng sự dằn vặt của ham muốn, thật là một cơ thể duyên dáng và thanh tú làm rung động trái tim.

"Không, tôi muốn nó!"

Lúc này Tần Kiều Phương đã hoàn toàn bị dục vọng nuốt chửng. 

“Nhưng nếu chồng cô quay lại thì sao?”

Diệp Hy chưa bao giờ thấy cô ấy sừng sỏ như vậy trước đây. Dù anh cũng muốn nhưng anh không thể không trêu chọc cô. 

Đôi chân xinh đẹp của Tần Kiều Phương nhéo nhéo Diệp Hi, sợ anh chạy trốn: "Tôi không quan tâm, đưa cho tôi trước..."

Điều gì có thể thỏa mãn hơn đối với một người đàn ông hơn là sự phấn khích đầy dục vọng của một phụ nữ trẻ gợi cảm trước mặt anh ta, đang tìm kiếm sự thỏa mãn? 

Diệp Hi vốn đã kiên nhẫn đã lâu, lập tức lao tới, nhấc chân lên...

Chồng của Tần Kiều Phương là Bạch Nham đâu?

Lúc này anh đang ở nhà chú Bạch Liên Sơn, người đang nhìn trộm cô vợ trẻ xinh đẹp của anh. 

"Chú, gần đây chú thật sự cần phải nghỉ ngơi thật tốt, nếu không chú bị gãy thân thể sẽ khó có thể tưởng tượng được." 

Lúc này Bạch Nham mới kiểm tra thân thể xong. 

"Haha, không phải vì công việc chính thức, nhưng tôi sẽ cân nhắc việc nghỉ hưu sau khi hoàn thành công việc này." 

Khuôn mặt trắng trẻo và thái dương có chút xám xịt, nhưng thanh kiếm trong lòng hắn vẫn còn non nớt. Ít nhất anh ấy còn nghĩ đến cháu dâu của mình.

“Nếu chú không có chuyện gì thì cháu quay lại lấy cho chú mấy liều thuốc, uống xong cháu sẽ thấy khỏe hơn.” 

“Vậy thì vất vả cho anh rồi.”

"Không, cháu được chú nuôi dưỡng. Chú đừng nói những lời tử tế như vậy với cháu."

Thế thì để tôi vui vẻ với vợ anh nhé, tôi sẽ không lịch sự đâu.

Bạch Liên Sơn trong lòng đột nhiên nói ra lời này, nhưng lại không nói ra thành tiếng. 

Trên thực tế, nếu không phải gần đây Bạch Liên Sơn bận đối phó với trưởng thôn Khương Ngọc Linh, Bạch Liên Sơn chắc chắn sẽ muốn công kích cháu dâu của mình. 

Sau khi tiễn cháu trai Bạch Nham đi, Bạch Liên Sơn nhận được một cuộc gọi lạ. 

Chỉ là số điện thoại của người lạ này rất quen thuộc với anh. 

"Này, là tôi đây."

Xem ra đây không phải lần đầu Bạch Liên Sơn gọi tới số này. 

Bên kia là giọng của một người đàn ông trung niên: "Đội trưởng Bạch, anh chuẩn bị mọi việc thế nào rồi?"

"Đi, ngày mai chúng ta tới quận tổ chức ba ngày hội nghị chính trị, tôi và cô ấy đều tham dự, trong ba ngày này tôi sẽ giải quyết cô ấy."

"Vậy thì tốt nhất, chúng ta chỉ chờ tin tức của đội trưởng Bạch. Nhân tiện, chúc đội trưởng Bạch vui vẻ trở về."

"Haha, tôi chấp nhận lời khuyên tốt của bạn."

Trò chuyện một lúc, Bạch Liên Sơn cúp điện thoại, cẩn thận xóa lịch sử cuộc gọi. 

Anh ta đúng là một con cáo già. 

Nhưng lúc Bạch Nham quay lại phòng khám, lại nhìn thấy Diệp Hi từ trong phòng đi ra: "Tiểu Hi?"

"À, chú Bạch."

"Có chuyện gì thế?"

"Không, tôi bị ho nên muốn nhờ chú Bạch kê cho cô một ít thuốc. Không ngờ cô không có ở đây nên mới hỏi xin chị Trần."

"Chà, bạn không thể chỉ uống thuốc trị ho được."

"Được rồi, chị Trần cũng nói như vậy, vừa rồi chị ấy nói chị ấy mệt nên chị để em ngủ một lát, chị đi trước."

Diệp Hi tạm biệt Bạch Nhan, nhưng trong lòng lại cười khúc khích: "Thật thoải mái, thân thể phu nhân của ngươi thật tuyệt vời, giống như được làm từ nước vậy."

Vào ngày này, Giang Vũ Linh đã đưa Hàn Tuyết và Diệp Hy đi. Cô vẫn còn do dự, có lẽ cứ giả vờ như không biết gì thì tốt hơn. 

Không cần mật độ cao, không cần che giấu. 

Ngày hôm sau, vì cuộc họp chính trị trong quận sắp diễn ra nên Giang Vũ Linh lên đường sớm. Kỳ lạ thay, vợ của Bạch Yến, Tần Kiều Phương, cũng muốn lên quận vài ngày nên đi cùng Giang Vũ Linh. 

Là trợ lý được Diệp Hi giới thiệu và được Giang Ngọc Linh sủng ái, Viên Nhu cũng theo cô đến quận lỵ. 

Cái gọi là thị trấn thực chất là một thị trấn nhỏ, nhưng nó thịnh vượng hơn nhiều so với ngôi làng nhỏ của họ. Ít nhất có xe buýt và các loại ô tô, nhưng không thể so sánh với các thành phố lớn. 

Nhưng trong một căn phòng khách sạn bình thường, lúc này lại vang lên tiếng da thịt va vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 935 Thông Minh Hơn Nữ Trưởng Làng (Phần 1)

Căn phòng nồng nàn luôn tràn ngập khung cảnh mùa xuân cảm động khiến người ta không thể nhìn thẳng. 

Tất nhiên, ngoài Diệp Hi và Hàn Tuyết ra, trong phòng không có người thứ ba. 

Lúc này, sau khi leo tới tận cùng mây mù, hai người ôm nhau thở hổn hển. Họ đắp chăn lên người, che đi thân hình trưởng thành gần như hoàn hảo của Hàn Tuyết. Diệp Hi ghé sát vào cô nói: “Không biết dì Linh và những người khác đã đến huyện chưa.”

"Chắc là... ở đây. Tính thời gian, bọn họ cũng sẽ vào khách sạn này. Dù sao đây cũng là khách sạn tốt nhất trong huyện."

Hàn Tuyết lúc này đang thở hổn hển. 

Diệp Hi không khỏi vươn tay ôm lấy ngực cô nói: "Vậy chuẩn bị sẵn sàng đi. Điều chúng ta sợ nhất chính là Bạch Liên Sơn sẽ ra tay trước chúng ta."

Hàn Tuyết có chút nhắm mắt lại như đang hưởng thụ, cảm nhận được cảm giác ngứa ran khi bàn tay người đàn ông nắm lấy ngực cô, giống như một con mèo con, "Không, Bạch Liên Sơn sau khi đến quận lỵ nhất định sẽ ra tay."

"Tại sao?"

Diệp Tây Khả không hiểu. Cô không biết tại sao Hàn Tuyết lại luôn kiên quyết như vậy. 

Hàn Tuyết cười nói: "Kỳ thật ta cũng không biết, ta chỉ là có loại cảm giác này."

"Thật là nhảm nhí!"

"Bạn không tin tôi?"

Hàn Tuyết cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Diệp Hi lập tức ngơ ngác: "Làm sao có thể? Ta không tin ngươi, ngươi nên tin ai?"

"Thằng nhóc này, nếu tôi cho cậu một đôi mắt, cậu sẽ rất thông minh phải không?"

Hàn Tuyết nắm lấy tai Diệp Hi. 

Mặc dù mối quan hệ trên giường của họ là nam nữ, nhưng thực ra Hàn Tuyết sẽ luôn là anh cả và là...

"Độ Độ..."

Lúc này, điện thoại di động của Hàn Tuyết ở đầu giường vang lên. 

"Đừng chạm vào nó nữa. Không phải là vừa rồi tôi chạm chưa đủ đâu. Đưa điện thoại qua đây."

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

Diệp Hi cười ác độc, cầm lấy điện thoại đưa cho cô. 

Hàn Tuyết nhận lấy, nhìn xem. Biểu hiện của cô ấy thay đổi một chút, nhưng nó dường như không phải là điều xấu. Cô thở dài: "Dì và chú của anh đã chuyển đến một thị trấn du lịch gần Hàng Châu. Chúng ta hãy đến tham gia cùng họ sau khi công việc ở đây kết thúc."

"Thật sao? Để tôi xem."

Diệp Hi chộp lấy điện thoại nhưng chỉ thấy tin nhắn từ số lạ. Tin nhắn chỉ có vài chữ số và cô không biết nó có ý nghĩa gì. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mật khẩu?"

"Chắc chắn rồi. Dù sao thì bạn cũng không thể hiểu được."

Hàn Tuyết mỉm cười. 

"Thật vô lý, ngươi dám trêu chọc ta, ta sẽ không trừng phạt ngươi!"

Diệp Hy Vũ Nhiên biến thành một con sói to lớn xấu xa và lao vào Hàn Tuyết. 

Đôi chân xinh đẹp thanh tú của Hàn Tuyết duỗi ra từ trong chăn. Làn da của cô trắng như tiên, giống như một khối ngọc ấm áp, không chút tì vết. 

Cánh tay của nàng sạch sẽ như lông vũ trắng nõn, thon dài mềm mại. Với cổ tay ngọc trắng và bàn tay ngọc thanh tú, mỗi cử động đều tràn đầy nhịp điệu chuyển động. 

"Đừng gây rắc rối nữa, sắp đến giờ rồi."

Hàn Tuyết vừa cười vừa chửi, nhưng cũng không ngăn cản Diệp Hi lưu lại trên người cô một nụ hôn thật sâu. 

Từ khuôn mặt, tai, cổ, đến xương quai xanh, đến ngực của Hàn Tuyết, May Day đều không phải là nước miếng của Diệp Hy. 

Vòng eo của cô ấy cực kỳ thon gọn và có thể được giữ bằng một bàn tay. Nó mềm như thể không có xương vậy. Mỗi chuyển động của vòng eo của cô đều là một sự quyến rũ vô song. 

"Vậy bước tiếp theo của chúng ta là gì?"

Diệp Hi lúc này đang đè lên trên người Hàn Tuyết, cảm nhận được sự mềm mại từ cơ thể nàng truyền đến. 

"Trước tiên quan sát."

Đôi chân thon dài cực kỳ hoàn hảo của Hàn Tuyết nhẹ nhàng nhấc lên cao, vẽ nên một vòng cung duyên dáng quyến rũ, cuối cùng kẹp chặt vào cơ thể Diệp Hi. 

Cô có đôi mắt phượng và lông mày liễu, chiếc mũi Yao và cái miệng gỗ đàn hương. Có một chút quyến rũ trong sự sang trọng và vẻ đẹp của cô ấy, và có một chút mê hoặc trong tư thế quyến rũ của cô ấy. 

"Vậy thì mặc quần áo đi."

Diệp Hi hai tay ôm lấy cặp bảo bối lớn trên ngực Hàn Tuyết.

"Hừm." 

Hàn Tuyết hừ một tiếng rồi buông đứa trẻ trong lòng ra.

Tốc độ mặc quần áo của nam giới vượt xa phụ nữ. Bây giờ đã mặc quần và áo, Diệp Hi nằm trên giường nhìn Hàn Tuyết chậm rãi sắp xếp quần áo. 

Hàn Tuyết trợn mắt nhìn hắn, không thèm để ý. Đôi chân trần lộ ra trắng nõn thanh tú, tự nhiên, lần lượt chơi lên những nốt nhạc mộng mơ. 

Thân hình xinh đẹp và nhẹ nhàng của cô dang rộng cánh tay. 

Mặc bộ đồ thể thao bình thường nhất, dáng người duyên dáng của Hàn Tuyết vẫn không thể che giấu được. 

“Anh vẫn thích nhìn thấy em mặc váy.”

Lúc này Diệp Hi từ trên giường đứng dậy. 

"Có quần áo để mặc thì tốt quá, nhưng ngươi vẫn kén chọn như vậy."

Đối với lời khen ngợi ngụy trang của Diệp Tạ, Hàn Tuyết đưa ra ánh mắt quyến rũ. 

Có lẽ Diệp Hy là người đàn ông duy nhất trên thế giới có được vẻ gợi cảm và quyến rũ như Hàn Tuyết. Hàn Tuyết mà người khác biết đến là một người phụ nữ mạnh mẽ và lạnh lùng. 

Chỉ có trước mặt Diệp Hi, một cậu bé, Hàn Tuyết mới bộc lộ sự yếu đuối của mình như một người phụ nữ. 

Mặc dù cô có vóc dáng đẹp như người mẫu với vòng eo thon, bụng phẳng và đùi thon. 

"Được rồi, tiểu hỗn đản, ngươi đã thấy đủ chưa?"

Hàn Tuyết ngồi xuống ghế, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Tất nhiên là tôi chưa thấy đủ."

Diệp Hi đi đến bên cạnh cô, kiêu ngạo nâng cằm lên, đặt một tay lên bộ ngực to của cô nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận bộ ngực to lớn không thể lay chuyển, "Ngực của em hình như lại lớn nữa."

"Đừng đến nữa!"

Hàn Tuyết vỗ tay nói: “Sao có thể luôn lớn như vậy?”

“Nhưng tôi cảm thấy nó thực sự đã lớn hơn một chút so với lần trước.”

“Được rồi, đừng nói về chuyện này.”

Hàn Tuyết thật đúng là không có cách nào nói: "Nhìn những người kia, chắc chắn là quan chức của thôn dưới quận lỵ."

"Con không để ý, dì Linh - à, con thấy rồi. Bạch Liên Sơn quả thực có ở đây, hehe, còn có hai chị em Nguyên Nhu và Tần Kiều Phương."

"Ồ, cô ấy rõ ràng là người phụ nữ của anh phải không?"

Hàn Tuyết tức giận nói. 

Diệp Hi ôm lấy vòng eo duyên dáng của cô: “Em ghen tị à?”

"Được rồi, bây giờ là mấy giờ rồi? Đừng đùa nữa."

Đôi má xinh đẹp của Hàn Tuyết được bao phủ bởi một lớp phấn hồng cảm động, càng tăng thêm vẻ quyến rũ, tựa như vẻ đẹp đang quyến rũ. 

Ngay cả khi mặc trang phục thể thao, đường cong cơ thể duyên dáng và lõm xuống của Hàn Tuyết cũng được phô bày trọn vẹn. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô cùng hấp dẫn đàn ông! 

“Tôi biết rồi, cậu không thể xem một chút sao?”

Diệp Hi bĩu môi, nhưng vẫn nhìn chằm chằm Hàn Tuyết. 

Đây không phải lần đầu tiên cô và Diệp Hi thân mật như vậy, nhưng mỗi lần như vậy đều khiến Hàn Tuyết ngượng ngùng, toàn thân run rẩy, sắc mặt nở rộ, hơi thở càng ngày càng liên tục, tần suất phập phồng của ngực cũng dần dần tăng lên. 

"Nhân tiện, dì Ling và những người khác đã đăng ký rồi. Tiếp theo chúng ta phải làm gì? Chúng ta có muốn đi tìm họ không?"

"Làm sao tìm được? Chỉ cần đợi Viên Nhu cùng Tần Kiều Phương tới tìm chúng ta, hiện tại tốt nhất không nên xuất hiện ở trước mặt bọn họ, bởi vì chúng ta không biết Bạch Liên Sơn lúc nào sẽ ra tay."

"Nhân tiện nói đến Bạch Liên Sơn, anh đang nói là anh ta làm việc này vì tiền của công ty phát triển bất động sản. Lần trước tôi đến sau thôn, nhìn thấy một người phụ nữ tự xưng là chủ tịch công ty bất động sản."

"Trông bạn xinh lắm phải không?"

"Không sao đâu? Sao cậu biết?"

“Tôi vẫn chưa biết cậu à?” 

Hàn Tuyết lại trừng mắt nhìn hắn, ý tứ đã rõ ràng.

"Hehe, ai cũng yêu cái đẹp!"

Hai người đang trêu chọc nhau trong phòng, nhưng mười phút sau, họ nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Anh ấy đây, hẳn là Viên Nhu. Dù sao Tần Kiều Phương nói cô ấy đi gặp một người bạn, sẽ không ở lại đây, cậu đi phòng khách họp mặt trước đi, tôi chỉ dẫn cậu vào phòng thôi."

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói. 

Căn phòng họ mở là một phòng ngủ và một phòng khách có phòng bên trong. Hàn Tuyết và Diệp Hi lúc này đang ở trong căn phòng nhỏ trong phòng. 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, sau đó đi ra ngoài, đóng cửa lại, nhìn qua lỗ cửa, nhìn thấy Viên Nhu. 

Anh lập tức mở cửa: “Chị Nhu.”

"Tiểu hỗn đản!"

Nhìn thấy Diệp Hi, Viên Nhu trên mặt lộ ra vui mừng. 

Diệp Hi kéo cô vào phòng, lập tức đóng cửa lại. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm."

Diệp Hi đột nhiên cười tà ác. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Diệp Hi, Viên Nhu đột nhiên cảm thấy rùng mình, tim đập nhanh như một con nai sợ hãi. "Đang suy nghĩ gì vậy? Cũng không phải chúng ta đã lâu không gặp."

“Một ngày không gặp em như cách nhau ba mùa thu.”

Diệp Hi không khách khí đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Viên Nhu. 

"Chúng ta hãy bắt tay vào công việc trước đi, đừng bất cẩn."

Viên Nhu nhẹ nhàng vặn đôi chân đang nối với thắt lưng của người đàn ông. Dáng người cao ráo, những đường cong duyên dáng và thân hình đầy đặn của cô ấy đều rất đẹp. 

Diệp Hi mỉm cười nói: "Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Tùy bạn đấy."

Viên Nhu vừa nói, thân thể của cô đã bị Diệp Hi đè lại, đẩy về phía ghế sô pha. Cô chỉ đơn giản ấn mông ngồi lên, nhưng Diệp Hi lại nhân cơ hội ấn lên. 

Diệp Hi chỉ cảm thấy ngực mình bị hai khối thịt co giãn ép chặt: “Trên đường Bạch Liên Sơn không có làm gì sao?”

"So với ngươi, Bạch Liên Sơn chính là quân tử."

"Hahaha!"

Diệp Hi cười đắc ý, nhưng đột nhiên ngừng cười, dịu dàng nhìn Viên Nhu.

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" 

"Chị Rou, cảm ơn chị."

"Sao đột nhiên lại nói cám ơn?"

Viên Nhu vẫn có chút không kịp phản ứng trước sự thay đổi của Diệp Hi. 

“Vì cảm xúc của anh.”

Lòng bàn tay Diệp Hi đặt ở trên mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve bóp chặt, cảm nhận được sự co giãn đầy sinh lực của cô, “Cảm ơn vì đã để anh có được em.”

"Vậy sau này sao anh không đối xử tốt hơn với em!"

Nguyên Nhu nhìn Diệp Hi, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Lông mi ngọc bích như quạt của cô chớp chớp, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đóng mở, chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ bạc luồn qua kẽ răng, lướt qua khe hở giữa môi, nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào của cô. 

"Tôi chắc chắn sẽ tốt với bạn."

Diệp Hi không ngừng dùng tay bóp nắn phần thịt trên ngực hắn, không ngừng dùng ngón tay xuyên qua quần áo của hắn chọc ghẹo quả anh đào nhỏ của Đỗ Vạn Linh, xoay xoay một vòng rồi véo thật mạnh một lúc. 

"Ồ... đừng lố bịch nữa, bình tĩnh lại."

Viên Nhu suýt chút nữa thở hổn hển vì ngón tay của Diệp Hi, lập tức nắm lấy bàn tay đang muốn gây sự của hắn, “Tôi chỉ có thể ra ngoài một lát, lát nữa dì Linh của cậu sẽ tìm tôi.”

"Anh hiểu rồi, em gái, hãy để anh ôm em thêm một lát nữa nhé."

Tổng cộng, thân thể Diệp Hi bị đè xuống. 

Và thân hình hoàn hảo trưởng thành, đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ của Viên Nhu hoàn toàn có thể chịu được sức nặng của Diệp Hy. 

Viên Nhu dường như đã ăn mặc đặc biệt ngày hôm nay. Mái tóc dài đen mượt của cô được búi thành búi, nhưng mái tóc rối bù lại xõa sang hai bên vai, để lộ chiếc cổ dài và trắng, đôi vai mịn và phẳng cùng bộ ngực cao và kiêu hãnh. 

Dù được bọc trong quần áo nhưng anh vẫn đứng thẳng, lắc lư và run rẩy. Lúc này hắn đang nặng nề bóp ngực Diệp Hi. 

“Hai người có định tiếp tục hẹn hò không?”

Hàn Tuyết đột nhiên bước ra ngoài, khoanh tay lại, có chút giễu cợt nhìn hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 936 Thông Minh Hơn Nữ Trưởng Làng (Phần 2)

"À!"

Viên Nhu sợ hãi lập tức đẩy Diệp Hi ra, người sau cười khúc khích mấy tiếng. 

Hàn Tuyết lúc này nhìn về phía Viên Nhu, nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi, mọi việc đã sẵn sàng theo chỉ dẫn của chị Xue. Hiện giờ Bạch Liên Sơn trên người có thiết bị trợ thính. Chúng ta có thể theo dõi mọi hành động của anh ấy. Anh ấy đang ở phòng 703."

"Tốt đấy."

Hàn Tuyết cười nhìn Diệp Hi: "Tùy ngươi, đi ra ngoài phòng 703 chờ. Tên mặt trắng bệch này vừa đi ra thì lập tức đi theo hắn. Đặt điện thoại ở chế độ im lặng và tiếp tục nói chuyện."

"Ừ, được."

Diệp Hi thu dọn quần áo rồi đi ra ngoài ngay. 

Khách sạn này bình thường có vẻ không có nhiều khách, nhưng bây giờ đột nhiên đầy kín. Diệp Hy có thể nhìn thấy các chính trị gia đến dự họp ở khắp mọi nơi. 

Đương nhiên, hiện tại Diệp Hi đã thay đổi tóc ngắn, mặc bộ đồ thể thao mà hắn thường không mặc, cũng không có nhiều người nhận ra hắn, mặc dù rất nhiều quan chức trong số này cũng nhận được thông báo "bí mật" giống như Giang Ngọc Linh. 

Phải nói Hàn Tuyết quả thực rất táo bạo. Cô ấy thực sự dám xuất hiện ở đây khi có rất nhiều người đang tìm kiếm họ. 

Nhưng lúc này Diệp Hi lại tìm được phòng 703, tình cờ đối diện với cầu thang. Nhân viên thường đi thang máy và ít người sử dụng cầu thang bộ. Anh ấy ngồi đó là đúng rồi. Khi quay đầu lại, anh có thể nhìn thấy cánh cửa phòng 703.

Ước chừng nửa giờ sau, Diệp Hi nhìn thấy Bạch Liên Sơn đẩy cửa đi ra ngoài. Lúc này, Bạch Liên Sơn đầu tiên nhìn vào căn phòng bên cạnh, nơi Giang Ngọc Linh đang ở, sau đó sải bước đi về phía thang máy, tựa hồ muốn rời khỏi khách sạn. 

Diệp Hi lập tức đi theo anh, rời khách sạn tới con đường bên kia. 

Bailianshan không dừng lại, tìm một chiếc xe máy chở khách địa phương rồi lập tức rời đi. 

"Bác ơi, giúp cháu bám theo chiếc xe phía trước. Tên đó muốn đuổi theo em gái cháu, lén lút như vậy, cháu không biết hắn có phải là người tốt hay không."

Diệp Hi còn phát hiện một người lái xe máy chở khách. 

"Ha ha, thiếu niên thật dũng cảm, lên xe, ta giúp ngươi đuổi theo hắn, cam đoan ngươi sẽ không bị phát hiện."

"Này, cảm ơn."

Sau khi Diệp Hi nhảy lên xe máy, tài xế lập tức phóng xe đuổi theo Bạch Liên Sơn về hướng hắn rời đi. 

Nhưng đúng lúc này, một người đàn ông bước vào khách sạn, thậm chí còn đi tới cửa phòng Giang Ngọc Linh và gõ cửa. 

Nhưng vừa rồi Viên Nhu đang định đi về nhìn thấy cảnh tượng này. Lúc này cô quay mặt sang một bên, lập tức đi về phía phòng Hàn Tuyết. 

"Có chuyện gì thế?"

Hàn Tuyết ngạc nhiên khi mở cửa và nhìn thấy Viên Nhu có chút hoảng sợ. 

"Tôi nhìn thấy anh ta cùng trưởng thôn và chồng cô ấy đến gõ cửa nhà cô ấy!"

"Cái gì? Bạn có nghiêm túc không?"

"Ừ, tôi vừa mới nhìn thấy."

"Thật tệ, mọi thứ đã thay đổi."

Sắc mặt Hạ Hữu Tuyết lúc này thay đổi, tuy rằng sợ hãi nhưng hắn lập tức bấm số điện thoại Diệp Hi đang cầm. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Tôi đang đi xe máy. Bạch Liên Sơn bắt taxi đi đâu đó."

"Tiểu Hi, em nghe này, chồng của dì Linh thật sự đã xuất hiện ở khách sạn, ông ấy đang ở ngay trước cửa phòng cô ấy. Mau quay lại đi, anh không tiện đến, bây giờ thì tùy em."

"Tôi hiểu."

Diệp Hi lúc này cất điện thoại, xin lỗi nói với tài xế: "Anh tài xế, anh quay lại con đường gần khách sạn nơi anh vừa ở được không? Mẹ tôi đang ốm."

“Anh không đuổi theo người đó à?”

"Bây giờ con không đi đâu. Mẹ đang ốm. Chuyện quan trọng lắm."

"Được thôi, nhưng cái giá phải trả..."

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

"Được rồi, giữ chặt nhé, tôi đang rẽ vào góc."

Người lái xe khá trung thực. Anh ta giảm tốc độ xe máy trước khi rẽ vào góc cua và quay trở lại. 

Sau khi Diệp Hi xuống xe đưa tiền, cô lập tức chạy về khách sạn. Cô dừng lại trước cửa phòng Giang Vũ Linh, nhìn xung quanh không có ai, áp tai vào cửa, như muốn nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Nhưng bên trong dường như không có âm thanh. 

"Lạ lùng."

Diệp Hi cau mày, đột nhiên có người từ phía sau vỗ nhẹ vào vai hắn. 

Anh vô thức quay lại và suýt đấm cô, nhưng sau khi quay lại, anh nhìn thấy Viên Nhu ở rất gần trong tầm tay. 

"Suỵt, đừng nói chuyện, đến phòng của tôi đi. Ở đây có ban công nhỏ, cậu có thể leo lên ban công đối diện."

Viên Nhu kéo anh lại, lập tức mở cửa phòng cô. 

"Đi qua đó nhìn xem."

Viên Nhu chỉ vào ban công. 

"Vâng."

Diệp Hi hôn lên má cô rồi bước tới ngay. Ban công ở đây chỉ cách nhau nửa mét. Tất nhiên, cửa ban công ở phía đối diện có thể bị đóng. Đây có thể được coi là một lỗi thiết kế, nhưng ở loại thị trấn hạt này, mọi người thường không đặc biệt chú ý đến nó. 

Diệp Hi trèo qua. May mắn thay, cửa ban công không đóng mà rèm đã đóng. 

"Không thể nào!"

Lúc này, Diệp Hi đột nhiên nghe được Giang Ngọc Linh hưng phấn thanh âm. 

"Xin ngài suy nghĩ kỹ một chút, không phải muốn ly hôn với tôi sao? Hiện tại tôi sẽ hứa với ngài, chỉ cần ngài có thể thống nhất chuyện này là được."

"Anh coi tôi là ai? Nếu anh không muốn ly hôn, tôi sẽ ra tòa."

"Vậy thì ngươi sẽ nổi tiếng, sự nghiệp sẽ bị hủy hoại. Ngay cả quận cũng có thể không muốn ngươi làm nữ thôn trưởng. Nhưng ngươi biết, trong thôn có rất nhiều người đang để mắt tới địa vị của ngươi."

"Thật buồn cười, việc tôi ly hôn với anh có liên quan gì đến công việc của tôi!"

"Không có quan hệ trực tiếp, chỉ có quan hệ gián tiếp. Anh có nghĩ rằng việc chúng ta ly hôn gây ồn ào sẽ không hay không? Hơn nữa, anh có thể coi như là cha mẹ quan chức."

"Anh đang tống tiền tôi đấy à?"

“Không, tôi chỉ đang thỏa thuận với cậu thôi.”

"Biến đi, tôi không muốn nhìn thấy anh một lát."

"Đừng như vậy, dù sao chúng ta là cha, chúng ta cũng có một đứa con gái, ngươi nhẫn tâm như vậy sao?"

"Tôi không cần bất kỳ tình cảm nào với anh nữa. Những năm qua tôi hoàn toàn thất vọng về anh."

"Anh vẫn yêu em."

"Vậy ngươi tiếp tục yêu ta, ta cùng ngươi không có gì muốn nói, chúng ta đi thôi."

"Nào, chúng ta hãy nói chuyện đó sau."

Giọng người đàn ông nghe như đang bị cọ xát. 

"Nói chuyện? Bạn yêu cầu tôi đi cùng những người đàn ông khác, và bạn vẫn muốn tôi nói chuyện? Bạn-"

Lúc này, Giang Ngọc Linh gần như không nhịn được muốn nổ tung. 

"Em không phải trinh nữ, em đã là mẹ của đứa bé rồi. Em quan tâm đến vậy sao? Anh có phải là chồng em cũng không quan tâm."

"Ra ngoài, ra khỏi đây!"

"Bình tĩnh, bình tĩnh có được không? Người khác nói ngươi là quan viên ngay thẳng, haha. Có lẽ chỉ có ta biết, nhưng kỳ thực ngươi cũng đã làm những chuyện để nhét túi tiền của mình." 

Lúc này, người đàn ông đột nhiên chế nhạo.

Lời nói của anh khiến sắc mặt của Giang Vũ Linh thay đổi đáng kể, cô trở nên tức giận: "Thằng khốn nạn, đó không phải là do anh——"

Hồi đó chồng tôi mắc nợ. Tôi không còn cách nào khác là lợi dụng chức vụ của mình và biển thủ công quỹ mà không được phép. Mặc dù sau đó tôi đã điền vào tài khoản nhưng việc đó thực sự là bất hợp pháp đối với tôi.

"Này, có phải vì ta hay không thì ngươi cũng sai rồi. Nếu ta vạch trần chuyện này, dựa vào chứng cứ thì cũng đủ kết tội ngươi rồi. Ngươi còn cho rằng mình có thể yên tâm nắm giữ chức trưởng thôn sao?" 

"Bạch Liên Sơn cho ngươi bao nhiêu?"

Giang Ngọc Linh lúc này tức giận hét lên.

"Anh ta? Anh ta chỉ lấy tiền của công ty bất động sản, nhưng vì anh ta đã chia phần lớn cho tôi nên tôi phải đến thuyết phục vợ tôi phải không?"

"Không biết xấu hổ!"

"Haha, nói gì thì làm quyết định ngay đi!"

"Thật đáng khinh!"

Giang Ngọc Linh lúc này mặt đỏ bừng, nhưng nếu không đồng ý, tương lai của cô nhất định sẽ bị hủy hoại. 

"Tôi có muốn..."

Lúc này, Giang Vũ Linh đầu tiên nghĩ đến bức thư bí mật cô nhận được từ gia đình Li. 

Với năng lực của Lý gia, chuyện nhỏ như vậy không hề nghi ngờ có thể khống chế được, nhưng nếu muốn Lý gia giúp đỡ thì...

Tôi chỉ có thể cảm thấy tiếc cho Diệp Hy, Hàn Tuyết và những người khác. 

Nhưng lúc này, Giang Ngọc Linh lại đang giãy giụa. Cô thích Diệp Hy từ tận đáy lòng. 

Nhưng đây là tình yêu của người lớn tuổi dành cho trẻ em và không liên quan gì đến quan hệ nam nữ. 

Hơn nữa, chú của Diệp Hy vẫn là bạn học cũ của anh, họ có mối quan hệ rất tốt với anh. 

Trước tình thế tiến thoái lưỡng nan, Giang Vũ Linh lúc này sắp suy sụp. Dù cô có làm gì thì đó cũng không phải là điều cô muốn làm. 

Nhưng nếu không làm được điều này, chưa kể đến bản thân mình, ngay cả con gái ruột của bạn cũng sẽ bị liên lụy. 

"Thế nào rồi!"

Nhìn thấy cô lúc này im lặng, người đàn ông cho rằng Giang Ngọc Linh đã có chút cảm động. 

Giang Ngọc Linh lúc này vẫn im lặng, trên mặt vẻ mặt oán hận càng ngày càng đậm. Cô thực sự mù quáng khi tìm được một người đàn ông như vậy. 

Lúc đầu anh ấy không như vậy chút nào, nhưng sau đó anh ấy hoàn toàn thất vọng. 

"Hãy để tôi bình tĩnh và ra ngoài!"

Lúc này, Giang Ngọc Linh đột nhiên tức giận nói. 

"Này, cho cậu chút thời gian, lát nữa tôi và Bạch Liên Sơn sẽ tới tìm cậu."

Người đàn ông để lại những lời này và bước ra khỏi khách sạn. 

Giang Vũ Linh vô thức khóa cửa lại, nhưng dựa lưng vào cửa, cô từ từ ngồi xổm xuống với cơ thể run rẩy bất lực. Cô lúc này thật sự bất lực, không biết nên lựa chọn thế nào. 

Nếu cô chọn đồng ý với chồng thì cô sẽ ngủ với người đàn ông khác. Nghĩ đến đó cô cảm thấy buồn nôn như vừa ăn phải một con ruồi. 

Nhưng nếu không lựa chọn cái này thì nhất định phải giao ra đám người Diệp Hi, như vậy làm sao có thể xứng với bọn họ, làm sao có thể xứng với chú của Diệp Hi. 

Tôi sợ mình sẽ mặc cảm tội lỗi suốt đời. 

Cô tự nhận mình không phải là một người phụ nữ độc ác nên có một số việc cô biết mình có thể làm để giải quyết vấn đề nhưng chỉ là cô không thể làm được. 

"Dì."

Lúc này, Diệp Hi rốt cục nhịn không được, từ ban công đi vào. 

Giang Ngọc Linh lúc này đang ngồi xổm trên mặt đất sửng sốt: "Tiểu Hi? Tại sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi từng sống ở đây và tôi vừa nghe thấy cuộc trò chuyện của bạn..."

"Bạn..."

Nhìn thấy Diệp Hi đến gần, Khương Ngọc Linh cảm thấy toàn thân run rẩy, không còn sức đứng dậy nữa. 

Diệp Hi ngồi xổm xuống trước mặt cô: “Dì, dì đang chật vật à?”

"Tôi... không có!"

Giang Ngọc Linh tựa hồ sợ Diệp Hi biết được nàng đang suy nghĩ gì, ngay cả ánh mắt hắn cũng không dám nhìn. 

Nhưng Diệp Hi lúc này hai tay ôm lấy vai của nàng, "Dì Linh, ngươi nhìn ta, kỳ thật ta có thể giúp ngươi."

"Anh... trước đây có thể anh có thể, nhưng bây giờ tôi không nghĩ anh có thể giúp được."

"Dì Ling, dì biết phải không? Mọi người đều biết chuyện gì đã xảy ra với gia đình Ye của chúng tôi, phải không?"

Diệp Linh nhìn thẳng vào mắt Giang Vũ Linh, nhưng ánh mắt anh lại không khỏi rơi vào cặp vú cao đang run rẩy nhanh chóng trên ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 937 Hãy để tôi được hạnh phúc

"Tôi không..."

Giang Vũ Linh dường như muốn phủ nhận nhưng cô không thể, và cô biết rằng Diệp Hy sẽ không tin bất cứ điều gì cô nói. 

Đừng nói là Diệp Hi, ngay cả bản thân cô cũng sẽ không tin lời nói dối như vậy, thật sự không nên nói ra những lời như vậy thì tốt hơn. 

Diệp Hi đột nhiên nói: “Vừa rồi ta nghe được ngươi cùng chồng ngươi nói gì rồi.”

"Vậy... thì sao."

Giang Vũ Linh nhìn đi chỗ khác một chút. 

Nhưng hành vi của cô lại khiến Diệp Hi càng chắc chắn hơn, nhưng cho dù Giang Ngọc Linh không biết thì Diệp Hi cũng không thể buông cô ra, nhất là khi anh nhìn thấy cô ngã xuống đất, bộ dáng bất lực của cô, cùng với khe hở lớn trên quần áo mà cô không để ý vào lúc này, khiến Diệp Hi hoàn toàn không để ý đến cô. 

"Ngươi muốn thả chúng ta đi, để Lý gia bảo vệ ngươi đúng không?"

"Tôi không làm vậy."

Giang Vũ Linh đã phủ nhận điều đó. Thực ra lúc này cô vẫn chưa quyết định. 

Nó thực sự mâu thuẫn. 

"Cho nên ngươi quyết định hi sinh thân thể của mình?"

"Tôi... tôi không biết!"

Giang Vũ Linh thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan vào lúc này. Lòng bàn tay cô ấy nhiều thịt và mu bàn tay cũng nhiều thịt. Cô thực sự không chú ý nhiều đến việc phải làm gì bây giờ. 

Nguyên nhân chính là cô không thể làm điều gì trái với lương tâm của mình.

"Hàn Tuyết nhất định là đã lo liệu hết những chuyện này." 

Lúc này, Giang Ngọc Linh yếu ớt dựa vào cửa.

Diệp Linh nhẹ nhàng thở dài, gật đầu nói: "Ừ."

"Vậy anh định làm gì với tôi? Tôi không tin Hàn Tuyết sẽ để tôi đi như vậy. Một người phụ nữ như cô ấy nhất định phải yên tâm khi mọi chuyện được hoàn thành một cách hoàn hảo." 

Xem ra Giang Ngọc Linh cũng mong đợi Hàn Tuyết sẽ ra tay với mình. 

"Cái này..."

Diệp Hi thật sự không thể nói ra được.

"Giết tôi?"

"KHÔNG."

"Đó là cái gì vậy?"

Nhìn Giang Ngọc Linh trước mặt, Diệp Hi thật sự không biết trả lời thế nào: "Dì Linh, dì đứng dậy trước rồi nói chuyện."

"Tôi đã...xúc phạm ai!"

"Dì Ling, đừng làm điều này."

"Vậy ngươi tới đây làm gì?"

Giang Vũ Linh thay đổi chủ đề và nhìn Diệp Hy. 

Lúc này Diệp Hi có chút bất đắc dĩ nói: "Muốn nghe nói thật hay nói dối?"

"Nói dối!"

Điều làm Diệp Hy ngạc nhiên là Giang Vũ Linh đột nhiên trả lời như vậy. 

"Lời nói dối là chúng tôi sống ở đây và tình cờ gặp bạn."

"Còn sự thật thì sao?"

"Sự thật..."

Diệp Hi có chút xấu hổ nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, tim đập thình thịch, mặt hơi đỏ lên. 

Những gì cô nhìn thấy trước mắt là một vẻ đẹp thực sự, đặc biệt là nét chững chạc và quyến rũ của một thiếu nữ. 

"Nói cho tôi biết, tôi có thể chấp nhận được."

Lúc này nhìn vẻ mặt có chút không nói nên lời của Diệp Hi, Giang Ngọc Linh đoán được, cô đang làm cái quái gì vậy? 

Diệp Hi thật sự xấu hổ nói ra, nhưng cuối cùng lại nói: "Mục tiêu chính là ngươi."

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

“Chúng tôi không muốn làm tổn thương dì Ling, nhưng chúng tôi cũng muốn đảm bảo an toàn nên chỉ có thể để dì… trở thành của chúng tôi.”

"Ngươi nói quá chung chung, ngươi muốn ta là của ngươi như thế nào? Muốn ta bảo đảm cho ngươi?"

Giang Ngọc Linh thực sự không hiểu. 

Diệp Hi trầm mặc một hồi, ánh mắt nóng rực nhìn Giang Ngọc Linh: "Nói chính xác, ta muốn ngươi trở thành... người của ta, nữ nhân của ta."

"Bạn..."

Lúc này Giả Giang Ngọc Linh thật sự không nói nên lời. Những gì Diệp Hi vừa nói đã vượt quá phạm vi chấp nhận của cô. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của Diệp Hi, lại không giống như đang nói dối. Đây thực sự là trường hợp? 

"Dì Linh, con không phải kẻ nói dối, đây là sự thật."

"Làm sao có thể!"

"Đây cũng là giải pháp duy nhất trong số không có giải pháp nào."

"Cho dù... cho dù ngươi có lấy được thân thể của ta, ngươi cũng không thể bảo đảm ta sẽ đứng về phía ngươi."

Giang Vũ Linh không thể biết lúc này cô đang tức giận hay có điều gì không ổn, nhưng cô thở gấp. 

“Vậy thì anh chỉ có thể tiếp tục làm vậy cho đến khi em không thể sống thiếu anh.”

Diệp Hi lúc này thực sự đã nói ra lời lẽ rõ ràng như vậy. 

"Vô lý!"

Đây là cảm giác đầu tiên của Giang Vũ Linh. 

"Ta cũng có chút cảm giác, nhưng đó là sự thật."

Diệp Hy thực sự đã quyết định nói với Giang Vũ Linh tất cả những điều này. Về phần vì sao muốn nói cho nàng biết, Diệp Hi đang nghĩ gì, chỉ có hắn biết. 

Nhưng có một điều chắc chắn, Diệp Hi nhất định sẽ không để cô đi như vậy. 

Không chỉ vì Giang Vũ Linh là một đại mỹ nhân, mà quan trọng hơn là vì sự an toàn của gia đình họ Ye. 

Đáp lại, Giang Ngọc Linh nhẹ giọng nói: “Diệp gia các ngươi đều điên rồi sao?”

"KHÔNG."

"Được rồi."

Giang Vũ Linh đứng dậy một cách khó khăn nhưng lại ngã xuống ghế sofa bên cạnh vì đôi chân không vững. 

"Dì Linh?"

"Tôi đang nghĩ, bạn muốn tôi trở thành người của bạn như thế nào? Nếu tôi không vâng lời thì sao? Bạn sẽ làm gì?"

"Tôi cũng đang nghĩ về điều này."

Giang Ngọc Linh lúc này rơi vào trong chốc lát trầm mặc, hai người ngồi như vậy, tựa hồ không có ý định rời đi, nhưng thời gian chậm rãi trôi qua. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi nhớ đến tiếng gõ cửa. 

Diệp Hy có chút cảnh giác, nhưng Giang Vũ Linh lại hoàn toàn run rẩy vì cô biết ai sẽ đến.

"Chào." 

Giang Ngọc Linh lúc này thật sâu thở dài, cuối cùng nhắm mắt lại. Diệp Hi ở bên cạnh thậm chí có thể cảm nhận được thân thể cô đang run rẩy, anh có thể đoán được lúc này cô nhất định đang chật vật. 

"Cho dù ngươi có để ta đứng về phía ngươi cũng không có tác dụng gì. Ngươi vừa nghe nói tên khốn đó có bằng chứng phạm tội nào đó về ta."

“Nếu tôi có thể giúp cậu giải quyết thì sao?”

"Vậy thì..."

Lúc này, ánh mắt của Giang Vũ Linh rơi vào Diệp Hy. Sắc mặt cô có chút tái nhợt, có chút bất lực, còn có chút ửng hồng. 

Diệp Hi không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nhìn cô. 

Lúc này, Giang Ngọc Linh đột nhiên mạnh dạn nói: "Vậy để ta vui vẻ xem ngươi có thực sự mạnh như vậy không."

"Cái này..."

Diệp Hi có chút choáng ngợp trước lời nói của Giang Ngọc Linh. Có vẻ như Giang Vũ Linh trong ấn tượng của anh sẽ không nói những lời vô đạo đức như vậy. 

"Sao vậy? Vừa rồi không phải ngươi nói rất nghiêm túc sao? Bây giờ lại sợ hãi sao?"

Diệp Hi nhìn biểu tình khoe khoang cùng khuôn mặt đỏ bừng của cô, thật sự khiến Diệp Hi cảm thấy mình không thể dừng lại. 

Mặc dù tôi biết rằng cô ấy chỉ tức giận ở mức độ lớn, nhưng đối với tôi, đó không phải là điều tôi muốn sao? 

Tuy có chút kinh ngạc nhưng Diệp Hi hơi duỗi tay ra, ngập ngừng ôm lấy Giang Ngọc Linh vào trong lòng. 

Lúc này, Giang Ngọc Linh kịch liệt rùng mình, nhưng nàng thật sự không có ngăn cản Diệp Hi. 

Điều này ngay lập tức khiến Diệp Hi có thêm can đảm. Anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da lạnh như băng của cô bằng lòng bàn tay, động tác thật nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy một cô gái thành thục xinh đẹp như vậy nằm trong lòng mình, trong lòng Diệp Hi rung động. 

"Ờ..."

Giang Ngọc Linh nằm rũ rượi trên ghế sô pha, để anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, khịt mũi. 

Ánh mắt của Diệp Hy rơi vào đỉnh núi tuyết nhấp nhô kiêu hãnh và đầy đặn của cô, với bộ ngực căng tròn và thấp thoáng, được áo ngực trói chặt, tạo thành một khe núi quyến rũ. 

Khó khăn nuốt nước bọt trong miệng, Diệp Hi nhẹ nhàng xoay đầu Giang Ngọc Linh, chậm rãi cúi đầu hôn lên môi cô, dùng hai tay tiếp tục vuốt ve làn da trắng ngần mịn màng của cô. 

Tình huống này thực sự là lần đầu tiên đối với Giang Vũ Linh. Ôi chúa ơi, thứ cô đang ôm và chạm vào chỉ là một cậu bé không lớn hơn con gái cô bao nhiêu. 

Tay Diệp Hi nắm lấy bộ ngực ngọc có chút gợn sóng trên ngực cô. Cô cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay mình. Cô nhẹ nhàng ấn nó xuống rồi lại bật lên. Cô không thể cầm nó bằng một tay.

"Mau lên, phu quân của ta và Bạch Liên Sơn có lẽ đều ở bên ngoài."

Mặc dù cô ấy nói điều này, một đám mây hồng nhạt bay trên má Giang Vũ Linh, toát ra một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

“Dì Linh, dì còn nhớ chồng không?”

Diệp Hi cố ý hỏi.

"KHÔNG." 

Khuôn mặt trăng tròn xinh đẹp của Giang Vũ Linh trong sáng và không tì vết, đôi mắt hình quả hạnh vẫn chứa một chút dục vọng chưa tan biến, nhưng cô ấy đang nhìn Diệp Hy. 

Ngay cả tôi cũng không hiểu tại sao từ trong cơ thể anh ấy luôn có một loại ma lực mơ hồ nào đó ảnh hưởng đến tôi? 

Đó là một cảm giác thực sự kỳ lạ, khiến Giang Vũ Linh càng ít phản kháng hơn. 

Khuôn mặt ửng hồng càng khiến cô trông quyến rũ hơn, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, có thể khơi dậy tính chiếm hữu của đàn ông. 

"Dì Ling đã thực sự sẵn sàng chưa?"

Diệp Hi xoay người cô lại, dùng hai tay ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của Khương Ngọc Linh, để cô nằm trong lòng anh, nặng nề bóp ngực cô. 

Bộ ngực đầy đặn và cao ngất đó vừa biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. 

“Nếu tôi nói tôi quyết tâm đứng về phía anh, anh có thể dừng lại được không?”

Đôi mắt của Giang Vũ Linh tràn ngập tình yêu thuần khiết không thể quay lưng. 

Lúc này, làn da của cô lộ ra một màu trắng khỏe mạnh, mảnh mai và mịn màng, giống như những mảnh ngọc hồng khảm trên đó, trong vắt không tì vết. 

"Không thể."

Diệp Hi nhẹ giọng nói. 

"Vậy...xin hãy để tôi thư giãn."

Giang Vũ Linh không biết liệu cô sinh ra đã hoang dã như vậy hay cô chỉ đang giả định điều đó. Lúc này, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô khẽ run lên, lắc lư và nặng trĩu. 

"Chỉ cần lấy được là có cảm giác như có. Nhưng dì Linh, sao dì lại vội vàng như vậy?"

Diệp Hi mỉm cười. 

"Có... có người ở bên ngoài!"

Giang Ngọc Linh nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể. 

Diệp Hi không nói chuyện, mà từ từ cúi đầu xuống, môi họ hôn nhau thân mật. 

Hai cái lưỡi nhào lộn như đang đánh nhau, môi và răng quyện vào nhau, chất lỏng chảy vào nhau. 

Dòng điện đó dường như là một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ, không ngừng tấn công vào cơ thể trưởng thành của cô. 

Thiếu nữ ngơ ngác ngẩng đầu, hai tay ôm chặt cổ thiếu niên, trao cho hắn một nụ hôn ngọt ngào. 

"Ờ..."

Hai người đàn ông ở bên ngoài đang sốt ruột chờ đợi. 

Bạch Liên Sơn lần lượt hút thuốc: “Anh bảo tôi về gấp như vậy tức là vợ anh đã đồng ý, nhưng anh cũng nên bảo cô ấy mở cửa cho tôi chứ?”

"Chờ thêm một lát nữa, có lẽ cô ấy vẫn còn mâu thuẫn, nhưng cô ấy tuyệt đối không có lựa chọn thứ hai."

Dù vợ ông lúc đó chẳng là gì so với khối tài sản khổng lồ của ông. 

Nhưng anh có bao giờ nghĩ rằng vợ anh lại quyết định lao vào vòng tay của một cậu bé vào lúc này. 

Trong phòng, cái miệng nhỏ của Khương Ngọc Linh bị Diệp Hi giữ lại, thỉnh thoảng mút liếm. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra để cứu nguy nhưng vẫn rơi vào bẫy. Cô chưa kịp tấn công thì chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ của cô đã bị hút vào miệng anh và tàn phá. 

"Hừ..."

Thân hình trưởng thành của Giang Vũ Linh bắt đầu run rẩy nhẹ nhàng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giống như hai quả cầu lửa, rất quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 938 Vui vẻ trở lại

"Dì Linh, dì thật lăng nhăng."

Diệp Hi bảo Khương Ngọc Linh quay lưng lại với anh, đặt hai tay lên ghế sô pha, cúi người, nâng cặp mông tròn trịa lên đối mặt với anh. 

“Đừng nói nhảm nữa…”

Giang Vũ Linh, người đang nằm trước mặt Diệp Hy như một con chó cái, nhỏ giọng chửi rủa. 

Mặc váy giúp Diệp Hi dễ dàng vén váy lên và dùng tay kia kéo chiếc quần lót nhỏ đến đầu gối. 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mắt, móng vuốt của Diệp Hi từ trong ngực Giang Ngọc Linh vươn ra, chộp lấy bộ ngực đầy đặn mềm mại. 

Khương Ngọc Linh đột nhiên phát ra một tiếng "嘤咛", cảm giác được tay Diệp Hi chậm rãi chạm vào cơ thể mình. 

Cảm nhận được khoái cảm ** đó dưới sự vuốt ve của Diệp Hi, vô số dòng điện khiến cô cảm thấy ngứa ran và tê dại, khiến cô đỏ mặt ngượng ngùng, khiến cô quyến rũ như tiên nữ say rượu. 

Giang Vũ Linh hơi vùng vẫy, cơ thể cô vặn vẹo, sự ma sát khiến nhau tràn đầy đam mê. Cái miệng nhỏ của cô ấy dường như đang cười và giận dữ, và hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi cô ấy. 

Giang Vũ Linh luôn muốn chủ động. Kỳ thực đây cũng là một loại phản kháng lại sự bất lực của cô. 

Có lẽ điều đó đã bị cô đè nén từ lâu trong lòng, nếu không cô thật sự sẽ không lợi dụng Diệp Hi. 

"Mở cửa! Mở cửa!"

Lúc này, chồng của Giang Vũ Linh đang sốt ruột chờ đợi ở bên ngoài, đang đập mạnh vào cửa, nhưng Giang Vũ Linh trong phòng lúc này không rảnh để ý tới. 

Bàn tay nóng bỏng của Diệp Hi vuốt ve trên cơ thể thành thục, trắng nõn và duyên dáng của cô, nặng nề xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Anh trêu chọc người đẹp tuyệt trần Giang Vũ Linh trước mặt cho đến khi cô thở hổn hển, xấu hổ nhắm mắt lại, giận dữ nhìn anh rồi khó chịu quay đầu đi. 

"Sao cậu còn lảng vảng thế!"

Giang Vũ Linh đột nhiên mở mắt ra và nhìn Diệp Hy với cảm xúc phức tạp. 

Cơ thể cô cảm thấy vô cùng nóng bức, cô khao khát một thứ gì đó rắn chắc và nóng bỏng để lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể. 

Giang Vũ Linh quay lại và trợn mắt nhìn anh, hai tay ôm lấy ghế sofa và nâng mông lên. 

Cô ấy lắc lư mông như một con chó cái đang bị động dục. 

Giang Ngọc Linh lúc này trong lòng chỉ có một ý nghĩ, đó là cố gắng hết sức để thỏa mãn thân thể mà cô hằng mong ước. Vì cô ấy không còn lựa chọn nào khác, tại sao lại không cảm thấy hài lòng về bản thân mình? Tại sao phụ nữ nên làm phụ nữ xấu hổ? Không cần phải chịu đựng. 

Trên thực tế, ý tưởng của Giang Vũ Linh có thể hơi cực đoan, nhưng ít nhất cô ấy không có gì sai trái. 

Đúng như câu nói đó: Lúc này cô hơi nhắm mắt lại, hai tay nắm lấy ghế sofa, để Diệp Hi cởi cúc áo ngực. 

Cô có thể cảm nhận được từng đợt hơi thở nóng hổi phả ra từ phía sau và trên mông mình. 

Bị tình yêu mê hoặc, bị tình yêu lay động, lúc này Giang Ngọc Linh chỉ cảm thấy cơ thể mình trống rỗng. 

Mẹ kiếp, chồng cô đã ở ngoài đó rồi thì nên cho anh ta một cú cắm sừng thật to trước khi ly hôn! 

Đây... là sự lựa chọn của chính Giang Vũ Linh. 

Đúng như câu nói đó: Đời như bị gái đụ. Nếu không thể cưỡng lại, bạn chỉ cần dang rộng chân và tận hưởng. 

Sự điên cuồng của Giang Vũ Linh khiến Diệp Hy có chút mất cảnh giác, đặc biệt là cơ thể cô đã trống rỗng từ lâu, khiến Diệp Hy gần như đầu hàng.

Nhưng đó chỉ là một cuộc gọi gần gũi. Sau khi từ từ chiếm thế chủ động lần nữa, Diệp Hy khai mở Đại La và dùng toàn lực ra đòn, giết chết Giang Vũ Linh thành từng mảnh. 

Có thể nói, tôi chưa từng gặp người phụ nữ nào có thể khiến Diệp Hi đầu hàng trên giường. 

Tất nhiên, nó đề cập đến việc đơn thương độc mã chứ không phải "đấu tập thể". Có lẽ nó có liên quan gì đó đến virus. Cơ thể của Diệp Hi quả thực đã có chút khác biệt so với bình thường. 

Nếu nói theo cách này, bạn sẽ không tìm thấy sự khác biệt ngay lập tức mà sẽ khiến mọi người cảm thấy khác biệt. 

"Đừng mở cửa nữa, con khốn!"

Ngoài cửa, chồng Giang Ngọc Linh đã chửi bới rồi! 

Đáng tiếc, anh vẫn không đợi vợ phản ứng, chỉ có thể tiếp tục cùng Bạch Liên Sơn đập cửa. 

Hơn nửa giờ sau, Bạch Liên Sơn bọn người cố gắng kiên nhẫn, nhưng mở cửa không được. "Hai vị, xin đừng quấy rối khách trong phòng của chúng tôi. Chúng tôi đã nhận được lời phàn nàn rằng các vị đang gây rắc rối cho những người xung quanh."

Lúc này có hai nhân viên bảo vệ đi tới. 

Bạch Liên Sơn và chồng Giang Ngọc Linh nhìn nhau, cũng không tiếp tục ồn ào mà đi vào phòng Bạch Liên Sơn. 

Về phần phòng của Khương Ngọc Linh, chiến trường từ ghế sô pha di chuyển ra ban công rồi đến phòng tắm. 

Điều đáng tiếc là phòng tắm không lớn và không có bồn tắm. Ngay dưới vòi hoa sen, tư thế "đứng" cũng mang lại cho cả hai niềm vui lớn nhất. 

Sau khi niềm đam mê của Wireless bùng nổ, Giang Vũ Linh đang chống hai tay vào tường, trong khi Diệp Hy thì ôm lấy chiếc eo duyên dáng của mình ở phía sau. Nếu không phải Khương Ngọc Linh bám vào tường nhìn chằm chằm Diệp Hi từ phía sau, nàng đã bởi vì yếu đuối mà ngã xuống đất. 

“Đã một tiếng rưỡi rồi, dì Ling, dì hài lòng chứ?”

Diệp Hi tựa hồ đang tính toán thời gian. 

Giang Vũ Linh thở hổn hển, một lúc sau cô mới quay lại: "Tôi... hài lòng... anh muốn giết tôi."

“Chỉ sợ dì vẫn chưa hài lòng.”

"Đi đi, đừng đến, tôi không thể làm được nữa."

Khuôn mặt của Giang Vũ Linh lúc này đã đỏ bừng, sự đỏ bừng sau cơn đam mê khiến cô trông càng thêm lộng lẫy. 

“Dì Linh, dì có thích làm tình với con không?”

Diệp Hi lúc này còn đang ôm cô trong tư thế "đứng", thậm chí cả hai còn "nối" vào nhau. 

"Ta... một lần còn chưa đủ? Các ngươi đều phải rời đi."

Giang Vũ Linh vào lúc này đột nhiên giật mình vì cô cảm thấy có sự liên kết giữa cơ thể của cô và Diệp Hy...

"Sao cậu vẫn..."

“Dì Linh, xin hãy làm lại lần nữa.”

"Đừng..."

Giang Vũ Linh chỉ muốn cầu xin sự thương xót, nhưng một cơn bão dữ dội đã ập đến với cô. Lần này chiến trường trải dài từ phòng tắm đến chiếc giường lớn mềm mại bên ngoài. 

Có vẻ như cả căn phòng tràn ngập dấu vết "cuộc chiến" của họ. 

Giang Vũ Linh thậm chí còn quên mất cô đã hét lên và ngâm nga bao lâu, cho đến khi cổ họng cô hơi khàn và cơ thể cô thực sự không còn chút sức lực nào, Diệp Hy Thái bùng nổ trong cơ thể cô. 

"Cô ấy sẽ... có thai."

Lúc này Giang Ngọc Linh thật sự không còn chút sức lực nào nữa. Cô ngã xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu sau một lúc. 

Diệp Hi cũng đã ra khỏi giường mặc quần áo khi đang ngủ. Không biết tại sao nhưng sau một thời gian dài “chiến đấu” anh vẫn sung sức như vậy. 

Anh ấy thậm chí còn sung sức hơn trước khi làm điều đó, điều này thực sự khiến anh ấy cảm thấy kỳ lạ. 

Trời đã chiều rồi. 

Diệp Hy nhìn Giang Vũ Linh với nụ cười tự hào trên môi, lấy chìa khóa phòng và lặng lẽ bước ra ngoài. 

Không có ai nhìn thấy, anh trở về căn phòng ban đầu của mình. 

Viên Nhu không có ở đây, Hàn Tuyết lúc này là người duy nhất ngồi trên ghế sofa, trước mặt là chiếc máy tính xách tay. 

“Được, anh về vừa kịp lúc.”

Hàn Tuyết vừa đóng máy tính lại, Diệp Hi lại có thể nhìn thấy trên mặt cô hiện lên một mảng đỏ bừng. 

Xem ra cuộc "đấu tay đôi" giữa hắn và Giang Ngọc Linh đã bị Hàn Tuyết nghe thấy. Trên người hắn có thiết bị nghe lén, chắc chắn Hàn Tuyết đã nghe thấy, nhưng phần lớn những gì hắn nghe được đều là tiếng xác thịt va chạm và tiếng rên rỉ vô hồn của Giang Ngọc Linh. 

"Mọi người đã sẵn sàng chưa?"

Diệp Hi mỉm cười nhìn Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết trừng mắt nói: "Không sao, tuy rằng hiện tại chúng ta không thể làm gì, nhưng ảnh hưởng của ông nội ngươi vẫn còn, hơn nữa còn có cấp dưới ban đầu của bọn hắn ở đây. Ta đã tìm được người sẵn sàng giúp giải quyết chuyện giữa chồng Giang Ngọc Linh và Bạch Liên Sơn. Hiện tại xem Giang Ngọc Linh sau khi tỉnh lại sẽ nghĩ gì."

"Tôi cảm thấy cô ấy không thể sống thiếu tôi, ít nhất là về mặt thể chất."

Lúc này Diệp Hi ngồi ở bên cạnh Hàn Tuyết, nụ cười đắc thắng. 

"Ha ha, cái này ngươi biết rõ ràng."

Hàn Tuyết thật sự thua hắn. 

Diệp Hy Khuyết và Hùng Triết đưa tay ôm lấy eo Hàn Tuyết: "Vậy tiếp theo chúng ta sẽ xác nhận chuyện này phải không? Cho dù cô ấy muốn điều này, cũng không có nghĩa là cô ấy sẽ giữ bí mật, phải không?"

Hàn Tuyết nhướng mày nói: "Ồ? Bản thân ngươi không có tự tin sao?"

"Tất nhiên là tôi tự tin rồi, bạn biết đấy."

Diệp Hi cười hắc hắc mấy tiếng, vô thức muốn dùng tay còn lại chạm vào ngực Hàn Tuyết nhưng lại bị Hàn Tuyết đánh xuống. "Thiếu gia, vừa rồi ngươi không phải hai lần đều thoải mái sao?"

"Này, thế này chưa đủ đâu. Anh muốn tiếp tục vui vẻ khi ôm em."

"Được rồi, đừng lúc nào cũng dâm đãng như vậy, hiện tại chúng ta còn có việc phải làm."

Hàn Tuyết sắc mặt thẳng thắn. Phải nói lúc này Diệp Hi luôn bị Hàn Tuyết làm cho bối rối, nhất là khi nàng sắc mặt thẳng thắn, Diệp Hi lập tức ngoan ngoãn. 

"Còn phải làm gì nữa?"

"Ngươi trước trở về chờ Giang Ngọc Linh tỉnh lại, về phần Bạch Liên Sơn cùng Giang Ngọc Linh chồng, ta sẽ phái người đi tới 'chào hỏi' bọn họ."

"Vâng."

"Nhớ kỹ, nếu Khương Ngọc Linh nói một chút, ngươi chỉ có thể làm lại, thậm chí có thể phải quay video."

Hàn Tuyết đột nhiên nói. 

"Hả? Phải không?"

“Không, tôi không có thời gian đùa giỡn với anh.”

"Được rồi, tôi nghĩ bây giờ thế này là ổn rồi."

Diệp Hi thật ra muốn nói Hàn Tuyết có phải quá khẩn trương hay không, nhưng lại không nói ra được lời. 

Anh có thể biết rằng Hàn Tuyết mấy ngày nay chắc chắn đã phải tự mình hỗ trợ rất nhiều. 

Anh thầm quyết định sẽ bảo vệ họ trong tương lai và để họ sống một cuộc sống bình yên. Những gánh nặng này nên để lại cho anh ta. 

Nhưng chưa đâu, dù sao thì anh ấy vẫn còn trẻ. 

Nhưng bạn không thể lấy lý do mình còn trẻ để thuyết phục bản thân chấp nhận sự vô dụng của bản thân. 

Diệp Hi gật đầu rồi lại bước ra khỏi phòng. Anh ta đã lấy chìa khóa phòng khi rời đi. Lúc này thấy cửa phòng Bạch Liên Sơn đóng lại, anh lập tức mở cửa phòng Khương Ngọc Linh bước vào. 

Sau khi đóng cửa, Diệp Hi vẫn nhìn thấy Giang Ngọc Linh đang ngủ trên giường không tỉnh dậy. Lúc này, cô khỏa thân và chỉ che lưng. 

Dù vậy, Diệp Hy vẫn có thể nhìn thấy những đường cong duyên dáng của cô dưới lớp chăn bông. 

"Dì Ling, hy vọng dì sẽ không làm chúng tôi thất vọng."

Diệp Hi ngồi trên sô pha nhìn thiếu nữ xinh đẹp trên giường mà không làm phiền nàng. 

Lúc này, Diệp Hi cũng đột nhiên cảm thấy mệt mỏi, không phải thể xác mà là tinh thần. Xem ra hắn thật sự là kẻ vô dụng, đã để cho Diệp gia rơi vào hoàn cảnh thuận lợi như vậy. 

Kỳ thật hắn biết Hàn Tuyết nhất định rất mệt mỏi. 

Nếu không, người phụ nữ mạnh mẽ từng là người phụ nữ quyền lực nhất thành phố Huahai sẽ không trở thành người bất lực như vậy. 

Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ có lúc yếu đuối, mệt mỏi và chỉ muốn dựa vào cô ấy. 

Ngay cả Hàn Tuyết cũng không ngoại lệ. 

"Từ nay về sau, ta nhất định phải để cho nữ nhân của mình sống thật tốt, ta thật sự không muốn nhìn thấy loại này đáng sợ cuộc sống nữa!"

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 939 Hàn Tuyết lên đường đi Hàng Châu

Bản thân Diệp Hi cũng quên mất mình đã ngồi ở đây bao lâu. Anh chỉ cảm thấy toàn thân hơi mệt nên dựa vào ghế sofa nghỉ ngơi. 

Nhưng vừa nằm xuống, anh đã dần chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Khi Diệp Hi tỉnh lại thì trời đã hơi tối, Giang Ngọc Linh đã không còn trên giường nữa, nhưng Diệp Hi lại nghe thấy tiếng nước xả từ trong phòng tắm. 

"Dì Linh?"

Diệp Linh đứng dậy vừa đi vào phòng tắm thì gặp Giang Vũ Linh đang mở cửa bước ra ngoài. 

Lúc này Giang Vũ Linh chỉ quấn một chiếc khăn tắm, mái tóc dài ướt vẫn còn nhỏ giọt nước, trông rất gợi cảm và quyến rũ. 

Đặc biệt là bờ vai và xương quai xanh tròn trịa hiếm thấy ở thời bình thường của cô. Đôi chân của cô được duỗi ra khỏi chiếc khăn, nhưng trên bắp chân vẫn hiện rõ vài vết răng. 

Đó là vết thương do Diệp Hy cắn khi cô đang chạy nước rút với hai chân đặt trên vai. 

"Gọi là gì? Có chuyện gì mà ồn ào thế!"

Lúc này Giang Ngọc Linh tựa hồ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng vừa được một người đàn ông dưỡng ẩm đậm đà lại tràn đầy hương vị. 

“Tôi thấy cậu có chuyện gì.”

"Tôi có thể làm gì được? Bạn nghĩ bạn có thể làm gì với tôi?"

Giang Ngọc Linh mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng tựa hồ đang khoe khoang, ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, khối thịt cao chót vót đẩy chiếc khăn tắm trên ngực lên. 

"Này, vừa rồi tôi không thể nói cho bạn biết... Còn bạn thì sao, dì Jiang?"

Diệp Hy mỉm cười và nhìn Giang Vũ Linh trước mặt với ánh mắt hơi khác. 

Nhưng Giang Vũ Linh dường như không coi trọng Diệp Hy chút nào. Cô bước đến bên giường, quay lưng về phía Diệp Hi, cởi khăn tắm rồi mặc quần áo vào một cách không chút kiềm chế. 

Thân hình duyên dáng đó hoàn toàn hiện ra trước mắt Diệp Hi, cặp mông rất thẳng của cô lại càng thêm tròn trịa. 

Tuy nhiên, khi Khương Ngọc Linh thay từng bộ đồ, làn da lạnh như băng của cô vẫn được che đậy nhưng bộ trang phục lại tôn lên những đường cong quyến rũ hơn. 

Đàn ông luôn là sinh vật kỳ lạ. Khi phụ nữ mặc nhiều quần áo, ánh mắt của anh ta có xu hướng rơi vào những bộ phận hở hang của phụ nữ. 

Nhưng khi phụ nữ mặc rất ít, mắt họ sẽ luôn đổ dồn vào những phần bị quần áo che khuất. 

“Tên khốn kiếp này, có được lợi thế thì ngươi vẫn cư xử đúng mực phải không?”

Giang Vũ Linh quay lại và nói: "Bây giờ đã như thế này, bạn còn muốn gì nữa?"

“Con không muốn xảy ra chuyện gì, con chỉ muốn nói, dì ơi, xin hãy tin tưởng chúng con một lần. Dù bây giờ nhà họ Diệp của chúng ta gần như đã suy tàn, nhưng tất cả đều là lỗi của tên khốn nhà họ Lý đó. Con sẽ giải quyết được nguy cơ.”

Diệp Hi rất nghiêm túc nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Trước đây anh chưa bao giờ nghiêm túc đến thế. 

Giang Ngọc Linh nhìn hắn. Nói thật, lúc này cô đã bị thu hút bởi ánh mắt tự tin của anh. Tựa như có một giọng nói nào đó tự đáy lòng mình nói với chính mình, lời nói của đứa trẻ này lúc này là sự thật, trong tương lai gần sẽ trở thành sự thật. 

Đây là một loại cảm giác rất kỳ lạ, nhưng Giang Ngọc Linh lại thực sự nguyện ý tin tưởng. 

"Dì à?"

Sau khi Khương Ngọc Linh cúi đầu trầm mặc, Diệp Hi nhẹ giọng gọi. 

Giang Ngọc Linh lúc này mới ngẩng đầu lên: "Được, ta tin tưởng ngươi, ta cũng nguyện ý giữ bí mật của ngươi, ta không có gì bảo đảm, xem Hàn Tuyết có chịu tin tưởng ta hay không."

“Vậy tôi sẽ quay lại và nói chuyện với cô ấy.”

"Vâng."

Giang Vũ Linh gật đầu, nhưng nhìn Diệp Hy có chút xấu hổ và không thể nói về chủ đề khác, Diệp Hy cũng vậy. 

"Tôi sẽ quay lại trước."

Dưới cái nhìn có phần buồn cười của Giang Vũ Linh, Diệp Hy lại rời khỏi phòng và trở về nhà. Tuy nhiên, vừa bước vào, Hàn Tuyết vẫn đang ngồi trước máy tính đã nói: “Tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi của anh và Giang Ngọc Linh.”

“Vậy cậu có nghĩ cậu có thể tin tưởng cô ấy không?”

"Tại sao không?"

Hàn Tuyết nở nụ cười hỏi: “Kỳ thực nếu là ta, ta cũng sẽ tin.”

"Tại sao?"

"Lý do có rất nhiều, được rồi, hiện tại Giang Ngọc Linh đã giải quyết xong, chúng ta chuẩn bị rời đi."

Hàn Tuyết duỗi người. 

Diệp Hi nói: "Không phải còn có chuyện chưa giải quyết sao? Lăng hai người sẽ xử lý thế nào? Bạch Liên Sơn ở đâu?"

"Đừng lo lắng, hai người này sẽ không bao giờ xuất hiện nữa."

Nụ cười trên mặt Hàn Tuyết dần dần biến mất. 

Diệp Hi sửng sốt, lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh không hỏi thêm nữa mà gật đầu: “Được rồi.”

"Tiếp theo ngươi có thể tự mình sắp xếp. Khương Ngọc Linh sẽ tạm thời ở lại trong thôn. Dù sao nàng cũng là thôn trưởng, còn có hai người bạn tâm giao của ngươi, Viên Nhu và Tần Kiều Phương."

"Nhân tiện, chị Tần—"

"Cái này ngươi đừng lo lắng, kỳ thực lúc nàng tới quận, ta đã để cho thuộc hạ trung thành gần đây của ông nội ngươi liên lạc với nàng, để bọn họ dẫn Tần Kiều đi gặp nàng, bởi vì nếu muốn dụ núi Bách Liên ra ngoài, chúng ta cần Tần Kiều Phương làm con dâu của ông ta."

"Vậy thì có vẻ như anh đã lên kế hoạch cho mọi chuyện khiến tôi lo lắng như vậy."

Diệp Hi mỉm cười định đi lên, nhưng Hàn Tuyết lại cười mắng hắn: "Đừng cố gắng làm gì, chúng ta không có nhiều thời gian, ngươi đi cáo biệt Giang Ngọc Linh bọn người đi."

"Được rồi."

Diệp Hi nhìn Hàn Tuyết trước mặt, gật đầu. 

Lời chia tay với Giang Vũ Linh, Viên Nhu và Tần Kiều Phương rất ngắn gọn. Lúc này, chỉ có Viên Nhu trong số họ biết đến sự tồn tại của nhau. 

Ba người phụ nữ cũng đồng ý rằng Diệp Hy rất mạnh mẽ. Rốt cuộc bây giờ họ đã biết một chút về gia đình Ye. 

Ít nhất Tần Kiều Phương, nàng không trực tiếp về nhà mà ở lại huyện trấn quản lý việc buôn bán nông sản của thôn với nước ngoài. 

Về phần Viên Nhu, cô cũng không lấy tên này về nhà. 

Tất nhiên, chồng cô không dám chạm vào vợ vì bản thân mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Nhưng để đảm bảo an toàn, Viên Nhu không thể về nhà. 

Về phần Giang Vũ Linh, cô vẫn là trưởng thôn của mình. 

Đêm hôm đó, lợi dụng lúc trời tối, hai bóng người đã rời quận và lên xe buýt đi Hàng Châu.

Phải mất sáu giờ để đi đến Hàng Châu từ đây. 

Lúc đó mới chín giờ tối. Nếu chúng tôi đến Hàng Châu thì đã hơn ba giờ sáng, nhưng bây giờ chúng tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa. Chúng tôi chỉ có thể đợi cho đến khi đến Hàng Châu. 

"Bạn có mệt không?"

Khi cùng Diệp Hi ngồi trên xe buýt đường dài, Hàn Tuyết chợt nhớ tới lần trước cô và Diệp Hi đến Tô Châu. 

Tô Châu rất gần Hàng Châu. Thị trưởng Tô Châu, Triệu Trần, đã bị trừng phạt vì tránh làm hại Diệp Hy, nhưng giờ ông đã thoát khỏi sự trừng phạt chỉ vì điều này. Ít nhất ông ấy vẫn là thị trưởng Tô Châu. 

Về phần vợ của Triệu Trần, Lý Nhược Lan và con gái Triệu Anh Anh, những người ban đầu đến Bắc Kinh cùng Hàn Tuyết, họ cũng trở về Tô Châu. 

Bây giờ tất cả họ đều ổn, nhưng Hàn Tuyết có chút không chắc chắn liệu Lý Nhược Lan có sẵn lòng giúp đỡ cô hay không. 

Trước đây anh đã ủng hộ và dạy dỗ cô rất nhiều, nhưng hiện tại Diệp gia suy sụp, không biết Lý Nhược Lan sẽ nghĩ thế nào. 

Nhưng có một điều chắc chắn, chồng của Lý Nhược Lan, Triệu Trần, chắc chắn sẽ rất vui khi nhìn thấy nhà họ Diệp như thế này. 

Cho nên sau khi suy nghĩ, Hàn Tuyết vẫn không vội đi tìm Lý Nhược Lan. Nếu họ đã đứng về phía nhà họ Lý thì cô sẽ bị lộ. 

Hàn Tuyết đưa ra những quyết định này sau khi suy nghĩ kỹ càng, vì vậy cô quyết định đến Hàng Châu để gặp Diệp Trần Linh và Từ Sở Quân trước. 

Về phần anh trai Hàn Huệ, anh ấy hoạt động ở nhiều thành phố khác nhau để liên lạc với những người khác. 

Ở Hồng Kông, xúc tu của gia tộc Li vẫn chưa vươn xa đến thế. 

Yunyinghui dường như đã thay đổi lập trường và tạm thời không chống lại họ, điều này khiến Hàn Tuyết thở phào nhẹ nhõm. 

Với việc Độ Vạn Linh nắm quyền ở Hồng Không, chắc sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Về phần Đảo Thiên Đường, Tô Mỹ vẫn là người có tiếng nói cuối cùng ở đó. 

"Buổi chiều ta ngủ một giấc ngắn, hiện tại cũng không sao, ngươi mệt thì ngủ trước đi, ta ở bên cạnh nhìn."

Diệp Hi có chút ác ý nhìn Hàn Tuyết bên cạnh, hay nói chính xác là nhìn đôi đỉnh cao chót vót trên ngực cô. 

Hàn Tuyết chỉ trợn mắt nhìn hắn, nhắm mắt ngủ thiếp đi, không để ý tới hắn. 

Đương nhiên, Diệp Hi không hề quấy rối Hàn Tuyết ngủ vì dục vọng ích kỷ của bản thân. 

Ngược lại, anh ngồi bên cạnh cô, nhìn cô, nhìn Hàn Tuyết từ từ chìm vào giấc ngủ. Anh đưa tay hôn lên mặt Hàn Tuyết, sau đó tiếp tục nghịch điện thoại di động. 

Anh cảm thấy hiện tại tuy ngủ không nhiều nhưng năng lượng của anh dường như không hề bị tổn hại chút nào. 

Daba đang lái xe trên đường cao tốc và hầu hết những người trong xe đều đã ngủ quên. 

Nghĩ nghĩ, Daba tiếp tục đi về phía trước, nhưng gần hai giờ sáng lại dừng lại ở biển báo. 

Diệp Tây Thi suốt thời gian qua đều không ngủ, không nhịn được hỏi: "Chúng ta đến rồi sao?"

Anh chưa từng đến Hàng Châu, nhưng khi nhìn ra ngoài cửa sổ, anh không thể nhìn thấy nhà ga hành khách ở Hàng Châu mà trông giống như những ngọn núi cằn cỗi. 

"Nơi này là gì?"

“Tài xế có dừng lại để đi tiểu không?”

"Tại sao bạn dừng lại ở đây?"

Các hành khách cũng bị đánh thức, trong đó có Hàn Tuyết, nhưng cô nhìn ra bên ngoài, sau đó lập tức mở bản đồ trên điện thoại di động, dùng GPS để kiểm tra, phát hiện mình vẫn chưa đến Hàng Châu mà chỉ mới đi được nửa chặng đường. 

"Mọi người xuống xe, xuống xe. Tiếp theo sẽ có xe khác đón, các bạn xuống xe trước đi!"

Người lái xe hét lên, lúc này một số người đàn ông mạnh mẽ của gundam cũng đứng dậy. 

Những người này thực sự ở cùng một nhóm! 

"Anh ấy thực sự đã bị bán như một con lợn con!"

Diệp Hi đột nhiên thấp giọng chửi rủa. Anh ấy không ngu ngốc. Tất nhiên anh biết chuyện gì đang xảy ra khi nhìn thấy tình huống này. 

Nhưng Hàn Tuyết lại kéo hắn: "Đừng xúc động, trước xem nên làm gì."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Diệp Hy gật đầu nhìn từng hành khách không còn cách nào khác là phải xuống xe dù họ không muốn nhận ca muộn. 

Bên ngoài chỉ có một cái trạm tạm thời làm bằng ván gỗ, ngoài ra không có gì khác cả.

Diệp Hi và Hàn Tuyết cũng xuống xe. Lúc này, giữa những lời phàn nàn của hành khách, một quán bar có phần hoang tàn lái xe tới và dừng lại bên cạnh: "Tạm thời lên máy bay ở đây, hai trăm mỗi người, nửa tiếng nữa sẽ khởi hành đi Hàng Châu!"

"Tôi đã nói!"

"Mẹ kiếp tôi!"

Lúc này có rất nhiều lời chửi rủa, một số hành khách cũng nhận ra điều gì đó, nhưng lúc này, ở một nơi chim không ị, họ thực sự không muốn ở lại.

Dù biết đây là một âm mưu nhưng nhiều hành khách không có việc gì phải làm. Nếu họ không lên xe buýt, những phương tiện khác có thể sẽ không đi qua cho đến tận bình minh.

Sau khi cân nhắc điều này, họ không còn cách nào khác ngoài coi mình là người kém may mắn. 

"Chúng ta phải làm gì?" 

Diệp Hi ngẩng đầu nhìn Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết mím môi nói: "Nhớ kỹ biển số xe của bọn họ, tính sổ sau, bây giờ chúng ta chỉ có thể chịu đựng."

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của Hàn Tuyết, trả tiền rồi lên xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 940

Hàng Châu, thành phố lớn nhất ở tỉnh Chiết Giang và là một trong những thành phố trung tâm ở miền Đông Trung Quốc, là một thành phố cận trung tâm ở đồng bằng sông Dương Tử và là thành phố cốt lõi trong khu vực đô thị Hàng Châu. Không cần phải nói, ở đây thịnh vượng lắm.

Lúc này, một quán bar có phần hoang tàn dừng lại bên đường, "Hàng Châu tới rồi, nhanh xuống xe!"

"Thật là khốn kiếp!"

Những hành khách đó đã phàn nàn từ sáng sớm tới giờ. Giờ này họ xuống xe ở đâu không quan trọng, miễn là đến được Hàng Châu. 

Diệp Hi và Hàn Tuyết không nói một lời, xuống xe nhìn xung quanh. 

"Chúng ta trước tiên tìm một địa điểm ăn sáng ở quận Dư Hàng. Làm việc vất vả cả đêm, cậu có đói không?"

Hàn Tuyết mỉm cười. 

Diệp Hi không nói gì, đi theo Hàn Tuyết đi bên đường. 

Họ ngẫu nhiên tìm thấy một quán ăn vặt, vội vàng ăn một ít bữa sáng cho no bụng rồi đợi một chiếc taxi bên đường. 

"Từ đây đến Ô Trấn vẫn còn một khoảng cách khá xa. Đầu tiên chúng ta phải xuống ga Trung tâm Vận tải Hành khách Hàng Châu, sau đó chuyển sang xe buýt đường dài tại Ga Trung tâm Vận tải Hành khách đến Bến xe buýt Đồng Hương Ô Trấn. Nói chung, khoảng cách không hề ngắn."

Hàn Tuyết đã kiểm tra lộ trình rồi, nếu không lúc này kiểm tra lộ trình sẽ có chút xấu hổ. 

"Được rồi, phiền phức quá. Ô Trấn là nơi như thế nào?"

Diệp Hi đi theo Hàn Tuyết. Anh chưa bao giờ nghe nói đến Ô Trấn. 

Hàn Tuyết mỉm cười nói: "Bạn nên tìm hiểu thêm về địa lý và du lịch. Ô Trấn, tọa lạc tại thành phố Đồng Hương, là một thị trấn nước cổ điển điển hình ở phía nam sông Dương Tử. Nó được mệnh danh là 'Vùng đất của cá và gạo, và Nhà tơ lụa'."

"Có vẻ như rất mạnh mẽ."

"Đồ ngốc, Ô Trấn là một trong mười trấn cổ hàng đầu cả nước và là một trong mười ngôi làng và thị trấn đẹp nhất."

"Ồ."

"Được rồi, ta biết ngươi đối với những nơi này không có hứng thú, trong đầu ngươi đầy nòng nọc!"

Hàn Tuyết không khỏi cười lớn mắng. 

Lúc này, chiếc taxi tình cờ dừng lại bên đường. 

Hai người lên xe sau, Diệp Hi tà ác cười nói: "Này, đầu óc ta đầy nòng nọc rồi, ta thích câu này."

"Đừng đến nữa!"

Hàn Tuyết hai má ửng hồng, trừng mắt nhìn hắn. 

"Tôi hơi buồn ngủ."

Diệp Hi ngáp. 

Hàn Tuyết ôm hắn, để hắn dựa nửa người vào người nàng, nhỏ giọng nói: “Vậy ngươi trước ngủ một lát đi.”

"Vâng."

Diệp Hi lúc này có chút mệt mỏi, nằm ở Hàn Tuyết đôi chân xinh đẹp. Nghỉ ngơi một lát, Diệp Hi đã đến Trung tâm Vận tải Ô tô Hàng Châu. 

Bắt đầu từ đây, đây sẽ là lần chuyển giao cuối cùng. Hàn Tuyết cũng hơi mệt khi lên xe buýt đi Wuzhen, Tongxiang. 

Cả hai tựa vào nhau và ngủ thiếp đi ngay sau khi lái xe. 

Sau tất cả những công việc khó khăn này, xe buýt đến Ô Trấn đã là buổi tối và việc di chuyển xung quanh thực sự rất mệt mỏi. 

"Này cô gái xinh đẹp, em có muốn đi taxi không?"

Vừa bước ra khỏi bến xe, Hàn Tuyết và những người khác đã nhìn thấy rất nhiều tài xế đang đợi để mời khách. 

Hàn Tuyết mặc kệ, lấy điện thoại ra bấm một dãy số xa lạ. 

"Xin chào, bạn là Tuyết Nhi phải không?"

Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ đầu bên kia. 

Âm lượng điện thoại hơi lớn, ngay cả Diệp Hi ở bên cạnh cũng có thể nghe thấy. Giọng nói này là giọng nói mà anh quen thuộc nhất, nhưng khi anh đang định nói thì Hàn Tuyết đang cầm điện thoại đột nhiên cúp máy. 

"Có chuyện gì thế?"

Sắc mặt Diệp Hi quay sang một bên. 

Bất quá Hàn Tuyết không nói chuyện, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, ánh mắt chuyển sang hướng khác, cách đó không xa hai vị khách du lịch. 

Diệp Hi nhìn theo ánh mắt của cô, cau mày. Hai người này trông rất quen, như thể anh đã nhìn thấy họ khi bắt xe buýt đến Hàng Châu ở quận lỵ, nhưng họ lại xuất hiện ở đây giống như họ. 

Ban đầu, đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Không ngờ lại gặp hai người ở đây. Điều kỳ lạ là hai người không hề chiêm ngưỡng khung cảnh xung quanh với sự ngưỡng mộ và tò mò như những du khách khác. Ngược lại rơi vào Hàn Tuyết cùng Diệp Hi, thậm chí còn chậm rãi đi về phía bên này. 

Diệp Hi cũng lập tức tỉnh lại. 

"Đi thôi."

Hàn Tuyết vội vàng kéo Diệp Hi. May mắn thay, lúc này có rất nhiều khách hàng và lượng người ra vào rất đông. Hàn Tuyết và Diệp Hi hòa vào đám người, càng ngày càng đi xa. 

Hai người ở phía sau tiếp tục đi về phía này. 

Hàn Tuyết và Diệp Hi lúc này không ngừng di chuyển. Nhiều khách du lịch đã che chở cho họ cho đến khi họ tới một khách sạn nhỏ. Hàn Tuyết không lựa chọn tiếp tục trốn cùng Diệp Hi mà đi vào khách sạn. 

Có rất nhiều nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng như thế này ở Ô Trấn và chúng không đắt tiền. 

Mà trong đó rất nhiều đều không quá trịnh trọng, rất thích hợp Hàn Tuyết lúc này tình huống khẩn cấp. 

Hai người mở một căn phòng rồi lập tức đóng cửa lại. 

Cửa sổ ở đây vừa tình cờ nhìn thấy người qua lại trên đường. Hàn Tuyết đứng ở bên cửa sổ nhìn xuống cửa sổ nhưng không thấy hai người. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Không thấy nó."

Diệp Hi nhẹ nhàng lắc đầu, đột nhiên nằm ở trên giường, Hàn Tuyết lại là tắt điện thoại. 

“Tạm thời không thể sử dụng điện thoại, cũng không biết những người đó có nghe lén tín hiệu hay không. Nhưng cậu đừng lo, nghe giọng nói của họ thì chắc là không sao đâu.” 

Hàn Tuyết ngồi ở bên cạnh Diệp Hi, thật sâu thở dài.

Diệp Hi đưa tay ôm lấy cô, nói: "Không sao, chúng ta sẽ vượt qua."

“Được rồi, dù sao thì chúng ta cũng phải cẩn thận.”

Hàn Tuyết co người lại, ôm chặt lấy Diệp Hi. 

Thân hình trưởng thành và hấp dẫn đó khiến Diệp Hi cảm thấy thật mềm mại. 

"Buổi tối chúng ta ra ngoài xem một chút, hiện tại không phải lúc."

"Vào ban đêm?"

Diệp Hi sửng sốt: "Buổi tối có an toàn không?"

"Khu thắng cảnh ban đêm sẽ đóng cửa, nhưng nếu chúng ta ra ngoài vào ban đêm, có lẽ sẽ không dễ dàng bị phát hiện như vậy."

"Nơi này quá nguy hiểm, chúng ta không biết sẽ có bao nhiêu người. Lỡ như có quá nhiều người thì sao? Không, tuyệt đối không được. Chúng ta chỉ có thể chờ thêm mấy ngày nữa."

Diệp Hy Khả không đồng ý. 

Nhưng Hàn Tuyết lại nói: "Này, không sao đâu, biết dì của ngươi và những người khác bình an vô sự là đủ rồi. Hiện tại tốt nhất chúng ta nên tìm cách rời khỏi Ô Trấn."

"Rời khỏi?"

"Đúng vậy, nếu chúng ta không rời đi, bọn họ nhất định sẽ lập tức ngăn cản. Chờ Ông Trung bắt được rùa, chúng ta sẽ không thể bay được." 

Vẻ mặt Hàn Tuyết tràn đầy lo lắng. 

Diệp Hi cũng rơi vào trầm mặc.

Hàn Tuyết lúc này cũng thở dài: “Vấn đề quan trọng nhất bây giờ là làm sao liên lạc với cô cô và những người khác, báo tin tức cho bọn họ.”

“Điện thoại có dây cũng không hoạt động được à?”

“Không, có Chúa mới biết họ sẽ không dùng nhiều nguồn lực để giám sát toàn bộ Ô Trấn đâu.”

"Vậy thì chúng ta thật sự không tìm được dì tôi và bọn họ. Nếu may mắn, có lẽ họ sống ở gần đây."

"Nếu thật sự như vậy, coi như chúng ta may mắn đi. Trước tiên nhìn xem một chút đi."

Hàn Tuyết lúc này cũng lo lắng. Nếu bị bắt ở đây, cô ấy sẽ phải chịu số phận và chắc chắn sẽ không bị bắt! 

Diệp Hi thấp giọng gật đầu, không tiếp tục nói. 

Có lẽ anh đã quá mệt mỏi. Cho dù ngủ trong xe lâu như vậy, Hàn Tuyết vẫn hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. Trong vòng tay Diệp Hi, dường như đây là cách duy nhất để Hàn Tuyết có chút buồn ngủ. 

Nhưng Diệp Hi dù thế nào cũng không ngủ được. 

Anh nhẹ nhàng đẩy Hàn Tuyết ra, đắp chăn cho cô, sau đó thay quần áo của mình ra, mặc bộ đồ thể thao anh chưa bao giờ mặc trên ba lô. 

Gần đây anh ấy thường ăn mặc như thế này, chỉ vì trông rất khác so với anh Feng trước đây nên sẽ không dễ dàng nhận ra anh ấy. 

Anh ấy cũng chạy vào phòng tắm và cắt tóc thật ngắn, đồng thời thay đổi kiểu tóc. 

Diệp Hi tìm một cặp kính thủy tinh trong suốt khác từ trong ba lô của Hàn Tuyết rồi đeo vào. Bằng cách này, anh ấy trông rất khác so với trước đây. Đừng nói đến những người khác, ngay cả bản thân Diệp Hi nhất thời cũng không thể nhận ra chính mình. 

Nhưng để đảm bảo an toàn, Diệp Hy vẫn mang theo một chiếc ba lô rỗng. 

Anh rút thẻ điện thoại ra, mở điện thoại và nhập tin nhắn. Nếu không, nếu Hàn Tuyết tỉnh lại mà không tìm thấy cô, cô sẽ phát điên. 

Làm xong tất cả những điều này, Diệp Hi lặng lẽ rời khỏi cửa. 

Ô Trấn là một thị trấn cổ không có nhiều địa điểm vui chơi nhưng phong cảnh lại rất đẹp. 

Có những khu dân cư cũ trái ngược nhau và những tòa nhà cổ điển điển hình của Giang Nam. 

Những ngôi nhà rất cổ, có nhiều cây cầu nhỏ, sông rất dài và tất nhiên có rất nhiều cảnh đẹp từ phía nam sông Dương Tử. 

Ô Trấn được chia thành bốn cửa: đông, tây, bắc và nam. 

Trong đó, cổng Đông và cổng Tây được các công ty du lịch phát triển và yêu cầu phải mua vé. 

Cổng Bắc và cổng Nam là di tích lịch sử và vẫn đang được quy hoạch và phát triển. Không có vé được yêu cầu. 

Đêm dường như thực sự thoải mái, mọi tiếng ồn đã biến mất. 

Trên đường đi chỉ có vài ngọn đèn mờ ảo. 

Diệp Hi thỉnh thoảng hòa vào đám đông đi ngang qua, nhưng ánh mắt lại không phải ngắm cảnh đẹp mà nhìn lướt qua từng du khách, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Diệp Hi phải mất hơn một giờ mới đi bộ được. Dù chỉ lướt qua nhưng anh rất ngạc nhiên khi thấy có rất nhiều “khách du lịch” có vẻ giống mình và không đến đây để thưởng ngoạn cảnh đẹp.

"Chắc chắn rồi." 

Lòng Diệp Hi trầm xuống, điều cuối cùng anh muốn thấy chính là một kết cục như vậy. Có vẻ như bên kia đã đột ngột tăng cường nhân lực.

"Hả?" 

Ngay lúc Diệp Hi có chút buồn bực muốn quay về khách sạn thì đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng trước mặt. 

Không nói một lời, anh lập tức đuổi theo hướng đó. 

Diệp Hi cũng không gọi người trước mặt mà bước nhanh hơn, nhưng cũng không thể thu hút quá nhiều sự chú ý. 

Tại sao bóng lưng của người phía trước lại trông quen đến thế? 

Diệp Hi đuổi theo cô vào một con hẻm nhỏ, nhưng ngoại trừ vài ngọn đèn, anh đã không còn nhìn thấy người nữa. 

“Anh lạc lối thế này à?”

Diệp Hi có chút thất vọng, không biết người đó có phải là mình hay không, hiện tại lại không biết người kia đã đi đâu. 

Khi Diệp Hi quay người, muốn đi ra khỏi ngõ, hắn liền sững sờ. 

Bởi vì trước mặt hắn có một người đàn ông rất cao lớn chặn đường. 

"Vội vàng như vậy tìm ai?"

Giọng nói của người đàn ông có chút lạnh lùng, chậm rãi đi về phía Diệp Hi. 

"Bạn là ai?"

Diệp Hi cảnh giác lùi lại một bước. 

"Này, tiểu tử Diệp gia, ngươi còn giả danh ta sao? Không ngờ ta lại gặp được ngươi, nếu bắt được ngươi bắt về, có thể kiếm được rất nhiều tiền. Ngươi thật may mắn. Ngươi cho rằng chỉ vì ngươi thay quần áo mà không nhận ra sao?"

Lòng Diệp Hi trầm xuống. Anh chưa kịp nói gì thì người đàn ông đó đã lao về phía anh. Với thân hình cao lớn của mình, Diệp Hi không dám đối đầu trực diện với anh. Anh ta chỉ có thể né tránh ngay lập tức, nhưng anh ta quên mất rằng có một bức tường phía sau và không có lối thoát cho anh ta. 

"Chạy đi đâu đó!"

Người đàn ông lập tức lao tới. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một tiếng "bùm". Âm thanh rất nhỏ nhưng Diệp Hi có thể nhận ra đó là tiếng súng có lắp ống giảm thanh. 

"Bạn ổn chứ?"

Từ góc mà Ye Hope chưa bao giờ để ý, một người phụ nữ cực kỳ cao bước ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 941 Người phụ nữ đang tắm

Người phụ nữ xuất hiện lúc này hóa ra là Hỏa Nhi! 

Cô ấy xuất thân từ quân đội, và là cánh tay phải của ông nội. 

"Không sao đâu."

Diệp Hi dừng một chút, lại rất kinh ngạc: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Trước tiên hãy rời khỏi đây và đến nơi tôi ở."

Hỏa Nhi cũng không giải thích nhiều, đi phía trước, một thân ảnh cao lớn xuất hiện trước mặt Diệp Hi. 

Nuốt nước bọt, Diệp Hi vẫn đuổi theo. 

Nơi Huo'er sống cũng là nơi ở của dân thường, nhưng là một nơi ở đơn giản và bình thường. "Mời vào."

Sau khi đưa Diệp Hi vào phòng, Hỏa Nhi liền khóa cửa lại. 

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?”

"Vâng."

Hỏa Nhi khẽ gật đầu nói: "Thật ra mọi chuyện xảy ra rất đột ngột, thủ lĩnh tuy rằng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng có linh cảm, Lý gia sẽ ra tay trước."

“Không phải điều cậu nói hơi mâu thuẫn sao?”

"Không có gì mâu thuẫn, ta nói, gia trưởng không ngờ rằng Lý gia thật sự sẽ ra tay. Nhưng hành động của Lý gia trước đó đã bị lộ ra ngoài ở một mức độ nào đó. Khi đó, gia trưởng đã an bài cho mẹ con tôi rời khỏi Bắc Kinh."

“Và cậu đã tới đây?”

"Không. Cái gọi là nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất. Lúc đó chúng ta rời khỏi Bắc Kinh, nhưng lại ở tại một ngôi làng nhỏ gần đó. Sau tai nạn, nhà họ Lý lập tức phái người đến Hồng Kông. Khi đó, mẹ và chú của ngươi đã phái ngươi tới đây. Ta và mẹ ta ngay sau khi nhận được tin tức đã tới đây. Sau này ta biết được ngươi đã rời khỏi thôn nhỏ đó và đến Ô Trấn, cho nên ta trực tiếp tới đây, trước ngươi một bước."

“Vậy dì và những người khác…”

"Chúng ta vừa mới đến, còn chưa tìm được bọn họ, mẹ ta còn ở bên ngoài, tình cờ gặp được ngươi, liền mang ngươi tới đây. Ô Trăn hiện tại bị phủ sóng đặc biệt mạng lưới, vô luận là điện thoại cố định, điện thoại không dây, hay là Internet, đều đều bị giám sát. Để bắt được ngươi, Lý gia đã bỏ ra rất nhiều tiền."

“Vậy sẽ có chuyện gì xảy ra với ông nội à?”

"Điều này sẽ không xảy ra vào lúc này."

"Tại sao?"

"Bởi vì tộc trưởng chỉ bị quản thúc, cũng là có những gia tộc khác ngầm đồng ý. Nhưng ít nhất sau khi Lý gia nắm giữ toàn bộ quyền lực của Diệp gia, bọn họ sẽ không đối phó với tộc trưởng, quá trình này ít nhất phải thông qua tổng tuyển cử, còn có hơn một tháng mới đến tổng tuyển cử."

"Điều đó có nghĩa là chúng ta vẫn còn một tháng, phải không?" 

Sắc mặt Diệp Hi có chút nặng nề.

Hỏa Nhi gật đầu: “Có thể nói như vậy.”

"Một tháng..."

Diệp Hi trong lòng thầm nghĩ. 

Hỏa Nhi lúc này nhẹ nhàng nói: "Nhân tiện, Hàn tiểu thư đâu?"

"Chúng ta vừa mới ra khỏi đồn liền phát hiện mình đang bị theo dõi, trên xe bọn họ không có ra tay, ngược lại còn đợi chúng ta đến đây, chỉ sợ bọn họ muốn bắt hết."

"Dù sao thì cậu cũng đừng ra ngoài. Với tôi thì họ không biết tôi cũng chẳng sao cả. Chỉ cần cho tôi biết địa chỉ của cô, tôi sẽ đi tìm cô Hàn. Đừng ra ngoài."

“Không, tôi sẽ đi cùng cậu.”

"Diệp Hi!"

Hỏa Nhi đột nhiên lạnh lùng nói: "Ngươi còn muốn cố ý bao lâu nữa?"

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu, viết địa chỉ và số phòng của khách sạn vừa đến vào giấy bút do Hoắc Nhi đưa. 

"Nhớ kỹ, đừng ra ngoài, bên ngoài hiện tại có nhiều người như vậy, nếu bị bắt được, hết thảy đều sẽ không có ý nghĩa."

Huo'er cảnh báo anh ta nhiều lần trước khi bước ra ngoài. 

Diệp Hi đợi đến khi cô thật sự rời đi, mới nhẹ nhàng thở dài, lại đột nhiên đấm vào tường: "Chết tiệt! Lúc này tôi không thể làm gì được nữa."

Thực sự, tôi thực sự ghét bản thân mình vì đã như thế này. 

Nhưng Diệp Hi tự nhủ, nhất định phải có việc gì đó hắn có thể làm được, tài năng của mình sẽ có ích, chẳng phải người ta nói sao? 

Bây giờ anh ấy chỉ muốn đạt được một số thành tích. 

Nhìn ra bên ngoài, anh thực sự không ngờ mình lại vô dụng như vậy, nhưng ở lại đây không làm gì cũng thực sự vô dụng. 

Suy nghĩ một chút, anh quyết định đi ra ngoài, nhưng khi mở cửa, đã có một người phụ nữ đứng ngoài cửa, một người phụ nữ anh đã gặp rất nhiều lần. 

Hóa ra là mẹ của Hỏa Nhi, Tần Á! 

Anh ta mặc quần jean và áo phông, cắt tóc ngắn khiến Diệp Hy ngạc nhiên và gần như không thể nhận ra anh ta. 

"Tiểu Tây!"

Tần Á rõ ràng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Diệp Hy, "Sao anh lại ở đây?"

“Ngay khi đến Ô Trấn tôi đã phát hiện ra mình bị theo dõi nên đã trốn và ở trong một khách sạn. Sau khi ra ngoài xem tình hình vào ban đêm, tôi gặp Huo'er, người đã đưa tôi đến đây. Sau đó tôi ra ngoài tìm—“

"Hàn Tuyết?"

"Ừ, đúng vậy."

"Nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm thấy dì của bạn."

Vẻ mặt Tần Nha đầy lo lắng. 

"Không sao đâu, tôi tin rằng họ nhất định phải ở đâu đó. Họ sẽ không bị bắt dễ dàng như vậy đâu."

Diệp Hi nhẹ nhàng nói, tựa hồ rất tin tưởng bọn họ. 

"Ai, không biết thủ trưởng có nghĩ tới kết quả như vậy hay không."

Tần Á lúc này có chút buồn bã, bởi vì cô thực sự bị nhà họ Lý làm mất cảnh giác. 

Tần Ya đã đi theo thủ lĩnh lâu như vậy, cô chưa bao giờ thấy tâm trạng anh tốt như vậy. 

Diệp Hi ngồi ở trên giường nói: "Ta đang suy nghĩ làm sao có thể giúp đỡ tình huống này."

"Thực ra bạn có thể."

"Tôi không biết mình có thể làm gì vào lúc này."

Diệp Hi lại chán nản gật đầu. 

Tần Nha nói: “Có thể ngươi không biết, người dẫn đầu đội bắt ngươi lần này chính là con dâu nhà Trần gia, Lý Mạn Linh.”

"Trần gia cũng có liên quan đến chuyện này? Đợi đã, chẳng lẽ..."

Diệp Tích Nhược nhận ra điều gì đó. 

"Đúng vậy, Lý Mạn Linh chính là người rời nhà. Cô ấy là cháu gái của lão gia gia Lý, tức là chị dâu của Trương Viêm mà ngươi biết."

"Ha ha, tốt lắm, tốt lắm!"

Sau đó, Diệp Hy nhớ lại lần trước anh đã gặp Lý Mãn Linh và cho rằng lúc đó cô là người trung lập. 

"Sự can thiệp đột ngột của nhà Trần thật ngoài dự đoán."

"Lý Mạn Linh! Mẹ kiếp, con khốn này ở đâu?"

"Cô ấy có lẽ đang ở trung tâm Hàng Châu. Tôi không biết cô ấy có đến Ô Trấn hay không. Cho dù tôi cho bạn biết cô ấy ở đâu thì cũng có ích gì? Bạn có thể làm được gì?"

Tần Ya hùng hồn hỏi. 

"Tôi sẽ đi..."

Diệp Hi vốn là muốn nói giết nàng, nhưng hắn cũng phát hiện mình không có năng lực nói ra lời này. 

"Được rồi, đồ ngốc, chỉ cần đảm bảo an toàn cho bản thân, đó sẽ là thành tựu lớn nhất của cậu, biết không?"

"Được rồi."

Diệp Hi có chút chán nản gật đầu. 

Nhưng Tần Nha chính là đang tự lẩm bẩm: "Ta vừa từ bên ngoài trở về, nhìn thấy bên ngoài bọn họ quá nhiều, kỹ năng ngụy trang của bọn họ cũng rất kém, nhìn thoáng qua liền rõ ràng. Điều quan trọng nhất là ta nhìn thấy một khách sạn ở Đông Trại có đầy đủ người của bọn họ. Nếu Lý Mạn Linh đó thật sự đến Ô Trấn, chắc chắn cô ấy sẽ ở trong khách sạn đó."

"Thật sự?"

"Tôi chỉ đoán thôi. Tôi thực sự không chắc cảm giác thèm ăn có phải là thật hay không."

Tần Ya lắc đầu, nhưng vào lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Suỵt, đừng nói chuyện. Tôi đi xem đó là ai."

Tần Á mặc dù cảm thấy con gái mình có lẽ đã về, nhưng vẫn cẩn thận nhìn qua khe cửa nhìn ra bên ngoài. Sau khi chắc chắn, cô mở cửa. 

"Mẹ."

Huo'er đã nói điều gì đó với mẹ mình. 

Bên cạnh Huo'er là Hàn Tuyết, người đang la hét về chiếc áo khoác và đội mũ. 

Hàn Tuyết và Tần Nha nhìn nhau, gật đầu: “Mà này, Tiểu Hi đâu?”

“Tiểu Hi không có ở đây—”

Tần Ya mỉm cười, đang định quay người chỉ vào Diệp Hi đang ngồi trên giường, lại phát hiện trong phòng trống rỗng! 

Và cửa sổ duy nhất đã mở! 

"Ồ, tôi e rằng anh ấy vừa ra ngoài!"

Sắc mặt Tần Nhai đột nhiên thay đổi. 

"Đi ra ngoài?"

Hàn Tuyết vẻ mặt hoảng hốt. 

Tôi e rằng đối với cô ấy, không có gì khiến cô ấy hoảng sợ hơn tai nạn của Diệp Hy. 

Vẻ mặt Tần Nha đầy lo lắng: “Tôi sợ anh ấy tự mình đi tìm Lý Mạn Linh, tôi chỉ nói là nhìn thấy đặc vụ cải trang ở một khách sạn ở Đông Trại bên ngoài. Lúc đó anh ấy còn đang oán hận mình chưa làm gì cả, tôi nghĩ chắc anh ấy đã ra ngoài rồi.”

“Tôi ra ngoài tìm anh ấy.”

Hàn Tuyết lập tức xoay người định rời đi, nhưng lại bị Tần Nha chặn lại: "Hàn tiểu thư, xin cô bình tĩnh. Hiện tại cô xuất hiện không tiện, cô đi ra ngoài như vậy cũng quá nguy hiểm. Hãy giao cho tôi và Hỏa Nhi, cô ở lại đây. Mặc dù Internet đang bị bọn họ giám sát, nhưng tôi tin cô có thể làm được gì đó với Internet."

"Ồ, thế thì tốt."

Hàn Tuyết chỉ là lo lắng và bối rối. Bây giờ sau khi bình tĩnh lại, cô nhận ra mình quá bốc đồng. 

Mặc dù Internet bị giám sát nhưng cô vẫn có thể tìm thấy rất nhiều thông tin hữu ích, thậm chí có thể dùng nó để liên lạc với Diệp Trần Linh và Từ Sở Quân, miễn là cô không tiết lộ danh tính hoặc dùng những từ ngữ nhạy cảm. 

Tần Á và Huo'er ** nhìn nhau, sau đó bước ra khỏi nhà và đi về phía cổng phía đông, khách sạn mà Huo'er vừa nhìn thấy. 

Đúng như Huo'er đã nói, nơi này đã bị bao vây bởi các đặc vụ và những người đó đều ra vào khách sạn. Dù họ giả vờ là khách du lịch nhưng việc ngụy trang như vậy quá dễ để các đặc vụ chuyên nghiệp nhìn thấu. 

“Mẹ, mẹ nói anh ấy sẽ ở đâu?”

Lúc này, Huo'er và mẹ cô đang đi cạnh nhau. 

"Ta cũng không biết rõ lắm, tuy nhiên chúng ta cùng hắn tiếp xúc, nhưng thật sự không hiểu rõ tính tình của hắn. Nếu ta là hắn..."

“Tôi sẽ lẻn vào khách sạn.”

Hỏa Nhi đột nhiên trả lời. 

Tần Nhã mỉm cười, nhìn con gái rồi nói: "Ta cũng nghĩ vậy. Chỉ là có nhiều người như vậy, huống chi là một đứa trẻ như hắn, ngay cả đặc vụ như chúng ta cũng khó có thể lẻn vào."

"Tôi nghĩ anh ấy là một đứa trẻ tuyệt vời."

Hỏa Nhi nói. 

"Ảo thuật?"

"Chà, mẹ có nghĩ vậy không, mẹ? Anh ấy luôn làm những điều tuyệt vời. Con nghĩ anh ấy nên có cách nào đó để lẻn vào."

Huo'er đột nhiên mỉm cười khi nhìn vào khách sạn. 

Lúc này, người ra vào khách sạn quả thực phần lớn đều là đại lý, nhưng cũng có nhân viên khách sạn, đặc biệt là những người làm việc ở bếp cửa sau. Lúc này, một người dì đẩy một xe trái cây và thịt vào khách sạn. 

Ở đây mặc dù có đặc vụ nhưng họ không canh gác những khu vực bếp này nhiều lắm. Rốt cuộc, họ đang đuổi theo những người đó. Ngay cả người đứng đầu cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị mục tiêu xâm chiếm. 

Ở phòng trên cùng, căn phòng cực kỳ sang trọng duy nhất trong khách sạn, một người phụ nữ chỉ quấn một chiếc khăn tắm bước ra. 

So với những phụ nữ cao ráo như Hàn Tuyết và Diệp Trần Linh, chiều cao của cô có thể nói là nhỏ nhắn và thông minh. 

Tuy nhiên, Xiaojiabiyu cũng có một hương vị độc đáo, đặc biệt là khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Tất nhiên, nếu nói về chiều cao của cô ấy thì cô ấy cũng cao 1,6 mét, nhưng so với những phụ nữ khác, đặc biệt là Diệp Trần Linh thì cô ấy thấp hơn một cái đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 - Chương 942: Kẻ xâm nhập Boudoir

Tôi không biết tại sao nhưng phụ nữ đôi khi luôn tự ái, đặc biệt là khi họ ở một mình. 

Lý Mạn Linh vừa mới tắm xong đi tới trước gương, ngắm nhìn chính mình trong gương. 

Nhưng cô ấy có vốn tự ái. 

Cô ấy có cảm giác trưởng thành như Xiaojiabiyu mà Hàn Tuyết không có. Cô có thân hình nóng bỏng và duyên dáng. Cô ấy trưởng thành và xinh đẹp. Tuy dáng người mảnh mai không cao nhưng cô cũng rất mảnh khảnh. 

"Những người đó hiệu quả thực sự rất chậm, đã lâu như vậy không có bắt được."

Lý Mạn Linh tự nhiên nói một câu. 

Anh bước tới TV và bật nó lên, nhưng đột nhiên choáng váng. 

Bởi vì trong hình ảnh trên màn hình TV, thực ra có một nam một nữ đang quấn lấy nhau. 

Người đàn ông vòng tay qua vai người phụ nữ trong tay và mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của cô. Bộ ngực rắn chắc của anh thỉnh thoảng bóp chặt bộ ngực cao và đầy đặn của cô, bộ ngực mềm mại và sưng tấy gần như bị anh đè bẹp. 

Bị nam nhân ôm chặt, ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh, cô gái không khỏi cảm thấy mê mẩn và mê mẩn. Trong lúc mơ hồ, cô chủ động duỗi ra một đôi cánh tay bị gió cuốn đi, dùng ngón tay ngọc như lò xo vuốt ve ngực người đàn ông, cuối cùng quấn chúng quanh cổ anh, thân thể thành thục gợi cảm của cô hơi vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Cảnh tượng này khiến Lý Mạn Linh toàn thân run rẩy, cô muốn tắt TV, nhưng trong lòng lại có tiếng nói bảo cô hãy tiếp tục xem. 

Dưới sự mâu thuẫn như vậy, bức tranh vẫn tiếp tục phát triển. 

Trên quần áo, máu của người đàn ông đang sôi sục. Anh ta tiến về phía ngực người phụ nữ, ngậm vào miệng và xuất tinh một cách mạnh mẽ, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm. Thỉnh thoảng anh cũng dùng lưỡi liếm những hạt cườm cứng. Mỗi lần anh liếm, người phụ nữ đều run lên. 

Tay còn lại của người đàn ông cũng không nhàn rỗi, vuốt ve bộ ngực còn lại của cô, dùng tay nhẹ nhàng bóp nó. 

Khi cô nhìn thấy điều này, đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến Lý Mãn Linh sợ hãi. Cô lập tức tắt TV với lương tâm áy náy nhất: “Là ai?”

"Cô Lý, đội tìm kiếm của chúng tôi đã trở lại nhưng vẫn không tìm thấy gì cả."

"Nhưng bọn họ vẫn tiếp tục tìm kiếm, từng người một, nhất định phải tìm được bọn họ!"

Lý Mạn Linh lúc này còn đang quấn khăn tắm, nhưng vì trong phòng không có người nên cô liền kéo khăn tắm ra. 

Những đường cong quyến rũ và làn da trắng như tuyết, vóc dáng nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy không hề tệ chút nào. Cặp vú tuyệt đẹp trên ngực cô không lớn lắm nhưng vóc dáng nhỏ nhắn của cô không hề có một khuyết điểm nào. 

Cô ấy thực sự là một thiếu nữ xinh đẹp thuộc kiểu Xiaojiabiyu. 

Sau khi mặc quần áo, Lý Mạn Linh mặc quần denim, áo sơ mi ngắn tay và áo len dệt kim màu vàng, trông rất độc đáo.

Sau khi thay đồ, cô bước ra khỏi phòng. Để đảm bảo an toàn, cô bị các đặc vụ bao vây nhưng họ giả làm khách du lịch và cho thuê hết các phòng xung quanh.

"Cô Lý."

Một trong những người đàn ông đang đợi bên ngoài lúc này hét lên một cách kính cẩn. Tất cả họ đều ở trên tầng này của khách sạn.

"Các ngươi mệnh lệnh đi xuống, cố gắng đừng gây náo loạn, sau đó liên lạc với quan chức địa phương." 

"Đây chính là ta muốn nói cho ngươi biết, Ô Trấn nơi này thủ lĩnh trước đây cũng là quân nhân, sau trở thành quan viên, trong thời gian phục vụ, hắn được Diệp Long thăng chức."

"Lại là Diệp Long! Xúc tu của Diệp Long thực sự đã kéo dài đến mức này!"

Lý Mạn Linh không khỏi có chút ấn tượng, ngược lại càng không hài lòng, "Nếu lãnh đạo địa phương không làm được thì liên lạc với cấp trên của hắn."

"E rằng điều này sẽ làm cho sự việc trở nên lớn hơn. Lão bản đã dặn dò chúng ta không được báo động người khác, đặc biệt là giới truyền thông. Lãnh đạo cao nhất ở Ô Trấn là một người cứng rắn, trong thời gian ngắn không thể bị hạ bệ. Nếu không làm đúng, sẽ khiến chúng ta chậm trễ."

"Vậy ngươi đi điều tra xem Hàn Tuyết bọn người có phải bị người này giấu đi hay không."

"Điều đó có lẽ sẽ không xảy ra."

"Ồ?"

"Bởi vì gần đây cần phải tổ chức hội nghị cấp tỉnh, lẽ ra anh ấy nên rời đi trước khi Hàn Tuyết đến. Anh ấy thậm chí còn không biết rằng Hàn Tuyết đã ở đây."

"Điều đó không thành vấn đề. Chỉ cần cho tôi một người từ Cục Công an. Không cần phải thông qua anh ta với tư cách là người lãnh đạo cao nhất."

"Tôi e là khó. Cục trưởng cục công an địa phương cũng được biết đến là một người cứng rắn. Ông ấy cũng là một người lính. Tuy không phải người thuộc phe Diệp Long nhưng ông ấy cũng rất lương thiện và giúp đỡ anh ấy."

"Vậy thì cố gắng sắp xếp càng nhiều người vào càng tốt!"

Lý Mạn Linh thấp giọng mắng: “Gọi cơm thịt nướng cho ta.”

"Được rồi."

Để lại những lời này, Lý Mạn Linh trở về phòng. Bây giờ cô càng ngày càng bối rối không hiểu tại sao ông nội và bố chồng lại đến đây để chụp ảnh cô. 

"Đó là một công việc vô ơn."

Lý Mạn Linh lúc đầu cũng rất ngạc nhiên. Cô ấy có một số tình bạn với Hàn Tuyết và Diệp Trần Linh.

Nhưng một chút tình bạn đó rõ ràng là không đủ để Lý Mạn Linh có thể buông tha bọn họ. Người thắng là vua, kẻ thua là tên cướp. Đây là một sự thật đã tồn tại từ thời xa xưa. Cô chỉ có thể thầm cảm thấy tiếc cho sự xui xẻo của Hàn Tuyết và những người khác. 

Nhưng hắn vẫn phải bắt được Hàn Tuyết. 

Nhưng những người như Lý Mãn Linh có thể không biết rằng có Diệp Trần Linh và Từ Sở Quân ở Wuzhen. 

Có lẽ cô ấy chỉ nghĩ rằng Hàn Tuyết cần tìm một loại liên lạc nào đó khi đến đây, bởi vì có tin đồn rằng Diệp Trần Linh trước đó đã xuất hiện ở thành phố Huahai. 

Sau khi trở về phòng, Lý Mạn Linh lập tức mở máy tính lên, xem xét một số dữ liệu mà những người đó trả về. Cô cũng muốn luyện tập với gia đình Li và gia đình Chen ở Bắc Kinh. 

Bạn cần báo cáo tiến độ công việc của mình tại đây bất cứ lúc nào. 

Khoảng nửa tiếng sau, một nhân viên đẩy xe ăn bước ra khỏi thang máy. 

Nhưng bọn họ lập tức bị những người kia chặn lại: "Chúng ta muốn ăn à?"

"Đây? Chỉ là đồ ăn nhanh thôi."

"Chỉ là đồ ăn nhanh thôi, đặt nó xuống."

"Vâng."

Nhân viên mặc đồng phục đẩy xe ăn sang một bên hành lang và lấy từng đồ ăn nhanh xuống. 

Một người đàn ông mỉm cười hỏi: "Bạn bao nhiêu tuổi? Nhìn bạn, bạn vẫn là một đứa trẻ lao động. Bố mẹ bạn có biết bạn đi làm khi còn trẻ như vậy không?"

"Gia đình tôi nghèo."

"Họ đều là những đứa trẻ nghèo."

Một người khác trả lời và lấy đồ ăn nhanh xuống nhưng vẫn để lại phần cuối cùng. 

“Đây là cơm thịt nướng của cô Lý.”

Người kia lấy đồ ăn nhanh và ngấu nghiến. Hầu hết thời gian trong ngày họ đã không ăn gì. 

“Cậu bé, mang cơm thịt nướng này đến phòng 703.”

Người đàn ông này không chịu giao đồ ăn cho cô Li đó. 

"Ồ, được rồi."

Nhân viên lập tức gật đầu rồi đẩy xe ăn về phía căn phòng góc đằng kia. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem các mục trên máy tính thì có tiếng gõ cửa. 

"Ai?"

"Tiểu thư, tôi tới giao đồ ăn."

"Ồ, đợi đã."

Lý Mạn Linh tắt máy tính, đi ra mở cửa. 

Bên ngoài, đám người tụ tập lại đã ăn hết đồ ăn nhanh. 

"Nếu biết trước thì tôi đã gọi hai phần. Một phần thực sự không đủ để lấp đầy dạ dày của tôi."

“Chỉ cần bảo cậu bé đó gọi món khác thôi.”

"Hả? Cậu bé giao đồ ăn đâu rồi?"

"Có lẽ anh ấy đã rời đi. Tôi chỉ thấy thang máy đóng cửa."

"Thật sự là phiền toái, ta phải gọi lại. Tốt nhất là quên đi, tối nay chỉ chịu đựng bữa ăn khuya thôi. Ta không nghĩ đêm nay ta có thể ngủ được."

Những người đó lúc này chán nản nhưng cũng không hài lòng. 

Trên thực tế, bọn họ không phải thuộc hạ của Lý Mạn Linh, bọn họ chỉ là tạm thời được điều động mà thôi. 

Vì vậy, họ không ưa Lý Mạn Linh, một ông chủ không biết chỉ huy, dẫn đến có chút lười biếng. 

"Chỉ là đồ ăn nhanh thôi, có cần xe ăn không? Thực sự thì ồn ào quá, cứ đặt lên bàn đi."

Lý Mạn Linh vẫn nhìn vào máy tính thì thầm. 

Nhưng đúng lúc này, tên nhỏ con vốn được cho là người giao đồ ăn nhanh đột nhiên rút dao ra kề cổ cô. 

“Dì, đã lâu không gặp.”

Ngay lúc Lý Mạn Linh đang sửng sốt, cô nghe thấy giọng nói quen thuộc của thiếu niên, như vang vọng bên tai. Trên thực tế, đó là sự thật. 

"Ngươi... Diệp Hi?"

"Kỳ quái không? Dì, dì không phải dẫn người tới tìm ta sao? Hiện tại ta đưa dì tới cửa, dì lại có biểu tình như vậy, à, không ổn."

Diệp Hi lúc này mới cởi mũ trên đầu xuống, nhưng trên mặt lại không có nụ cười. 

Hắn quả thực có chút ngoài ý muốn dễ dàng như vậy lẻn vào, nhưng lúc này hắn lại không nghĩ ra được cái gì. 

Lý Mạn Linh quả nhiên rất kinh ngạc: "Làm sao... làm sao ngươi vào được?"

"Đương nhiên là ta đi vào, nếu không ngươi cho rằng ta sẽ bay vào sao?"

Diệp Lăng lúc này mới hạ giọng nói: "Dì, dì đừng cố cử động. Con tin chắc sẽ chém một nhát sắc bén vào cổ dì trước khi những người bên ngoài xông vào!"

"Yên tâm đi, Tiểu Hi, thư giãn đi. Dì tìm cháu không có ác ý, chỉ sợ những kẻ xấu đó sẽ đối phó với cháu mà thôi."

Lý Mạn Linh nhẹ giọng nói. 

Nhưng làm sao Diệp Hi có thể tin được những lời nói rõ ràng là nhằm lừa gạt trẻ con như vậy? 

"Im đi, anh thật sự cho rằng tôi là con nít sao? Buồn cười quá. Giờ thì từ từ đứng lên đi. Anh sang trọng quá, một mình ở trong căn phòng hai phòng ngủ, anh tưởng mình đang đi du lịch à?"

Diệp Hi lúc này trong lòng tràn đầy tức giận, nhưng hắn cũng kìm nén chính mình. 

"Được rồi được rồi, tôi đứng lên rồi, Tiểu Hi, con có nên bỏ dao xuống và nói chuyện vui vẻ với dì không?"

Lý Mạn Linh nhẹ giọng nói tiếp. 

Diệp Hi hoàn toàn không có chút động tĩnh nào. Anh ta chỉ vào một căn phòng gần đường chính và nói: "Dì ơi, xin đừng nói nhảm nữa. Con thực sự sợ hãi. Tay con run quá, con sợ con vô tình cắt vào cổ dì."

“Yên tâm đi, tôi đi đây.”

Lúc này Lý Mạn Linh đang âm thầm nghĩ cách trốn thoát, nhưng bề ngoài vẫn rất hợp tác với Diệp Hi. 

Cũng may Lý Mạn Linh không cao. Nếu cô ấy cao bằng Diệp Trần Linh, Diệp Hy sẽ phải kiễng chân mới chạm tới vai cô ấy. 

Sau khi vào phòng, Diệp Hi đóng cửa lại, ép cô nói: "Đi tới cửa sổ, đóng cửa sổ lại, kéo rèm lại. Dì, tốt nhất dì đừng làm những động tác không cần thiết."

"Được rồi được rồi dì, hãy làm theo lời dì. Hãy bình tĩnh lại."

Lý Mạn Linh lúc này đi tới cửa sổ. Lúc này cô còn chưa nghĩ ra cách nào tốt để trốn thoát, tạm thời chỉ có thể nghe lời Diệp Hi, đóng cửa sổ lại, kéo rèm lại. 

“Bây giờ hãy đi từ từ tới giường.”

"Ừ, dì rất hợp tác. Bây giờ... từ từ quay lại, chậm hơn một chút."

Lý Mạn Linh vẫn cảm thấy kỳ lạ khi cảm thấy con dao của Diệp Hi đã rời khỏi cổ mình, nhưng khi quay lại, cô nhìn thấy Diệp Hi cách mình một mét, trong tay cầm một khẩu súng màu trắng chĩa vào cô. 

Cô biết khẩu súng này và biết trong thông tin có đề cập đến việc Diệp Hi có một khẩu súng lục bằng ngà voi do ông nội Diệp Long tặng. 

"Dì ơi, ngồi xuống và thư giãn đi."

Diệp Hi lúc này mới nheo mắt nhìn thiếu nữ xinh đẹp nhỏ nhắn ngồi ở mép giường trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 943 Mặc váy và tất

"Được rồi được rồi, tôi ngồi xuống. Tiểu Hi, bỏ súng xuống, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé?"

Lý Mạn Linh còn đang suy nghĩ làm sao trốn thoát. 

Đáng ghét hơn nữa là những kẻ ở bên ngoài lại để một đứa trẻ lẻn vào, bọn họ căn bản là không làm tròn bổn phận mà thôi! 

Nhưng bây giờ chúng ta vẫn cần phải nghĩ cách trốn thoát. 

Diệp Hi kéo ghế đến bên cạnh, ngồi xuống trước mặt Lý Mạn Linh, cười nói: "Dì, hình như dì còn căng thẳng hơn cháu."

"Tiểu Hi, có chuyện gì không thể cùng ta nói sao?"

"Được rồi, chúng ta hãy nói về nó."

Diệp Hi đứng dậy, lùi lại vài bước, lấy điện thoại di động ra, bật chức năng quay video, đặt lên bậu cửa sổ, vừa đủ để chụp ảnh Lý Mạn Linh. 

"Bây giờ chúng tôi đang quay phim. Dì ơi, xin hãy cư xử thật tốt nhé."

Diệp Hi trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ: "Dĩ nhiên, dì, đừng có ý nghĩ gì khác, bởi vì súng của con có thể nổ."

"Cái quái gì... bạn muốn!"

Lúc này Lý Mạn Linh chợt nhận ra, cậu bé trước mặt tuy chỉ là một cậu bé nhưng hình như không giống những đứa trẻ khác. Diệp Hi này nhất định đã gặp chuyện gì đó nên mới cảm thấy nguy cơ như vậy. 

"Chúng ta chơi hỏi đáp nhé?"

Diệp Hi ngồi xếp bằng trên ghế, nhưng súng vẫn nhắm vào đầu Lý Mạn Linh. 

"Dì ơi, con hỏi thì dì có thể trả lời giúp con. Bằng không..."

Lúc này, giọng điệu của Diệp Hi có chút u ám: "Nào dì, nghe này, câu hỏi đầu tiên, năm nay dì bao nhiêu tuổi?"

Lý Mạn Linh thật sự không để ý Diệp Hi muốn giở trò gì, lúc này vẫn còn choáng váng. 

"Bùm!"

Một giọng nói nhỏ vang lên, sau đó có tiếng "bùm" phía sau, chiếc bình vỡ thành từng mảnh! 

"Cô ơi, đừng thách thức sự kiên nhẫn của tôi, tôi không đùa với cô đâu. Cô biết đấy, ép nhà họ Diệp chúng tôi như thế này khiến tôi thậm chí muốn giết người. Tôi hy vọng cô có thể trả lời tốt câu hỏi của tôi, nếu không trong giây lát, tôi, Diệp Hy, dưới danh nghĩa Diệp gia hứa sẽ đánh thẳng vào trán cô!"

Lúc này cô nghe thấy cậu bé nói những lời đe dọa như vậy từng chữ một, nhưng Lý Mạn Linh thực sự không có ý định nói đùa. Nếu cô ấy thực sự không hợp tác, đầu cô ấy sẽ thực sự nổ tung trong khoảnh khắc tiếp theo. 

“Con hỏi lại dì, dì bao nhiêu tuổi?”

Diệp Linh hít sâu một hơi. 

Thân thể Lý Mạn Linh có chút run rẩy. Nếu cô ấy đối mặt với một người lớn thì sẽ ổn thôi. 

Nhưng người trước mặt anh chỉ là một đứa trẻ. Loại trải nghiệm nào có thể khiến một cậu bé trở nên nguy hiểm đến vậy? 

"Hai mươi bảy."

"Bạn cao bao nhiêu?"

"Một mét sáu mươi mốt."

"Dì trông nhỏ nhắn và xinh xắn, nặng bao nhiêu?"

"48 kg."

"Ồ, dáng người của dì cũng rất đẹp. Dì ơi, số đo của dì là bao nhiêu?"

Diệp Hi nhìn Lý Mạn Linh trong mắt có chút dục vọng, cũng không hề che giấu.

"91, 60, 89." 

"Ồ? Vòng ngực của dì là 91 cm à?"

Diệp Hi đột nhiên cười lớn. 

Bị ánh mắt nóng bỏng của một cậu bé nhìn chằm chằm vào ngực mình, ngay cả một thiếu nữ trưởng thành như Lý Mạn Linh cũng có chút đỏ mặt. 

"Nói chuyện!"

Thấy cô im lặng, Diệp Hi không khỏi gầm nhẹ. 

Bị hắn dọa sợ, Lý Mạn Linh lập tức gật đầu, không tự nhiên trả lời: "Đúng vậy."

"Tôi có thể chạm vào ngực của bạn được không?"

Diệp Hi đột nhiên tiếp tục hỏi. 

Câu hỏi này thật khó đối với Lý Mãn Linh. Cô nên trả lời thế nào đây? 

Không thể trả lời? 

Hoặc bạn có thể trả lời được không?

"Dì, đừng cử động."

Diệp Hi lại đứng dậy, từng bước một đi về phía Lý Mạn Linh, cuối cùng dừng lại trước mặt cô. 

Lý Mạn Linh vô thức lùi về phía sau, như muốn giữ khoảng cách giữa hai người, nhưng ánh mắt của Diệp Hi ngăn cản cô thực hiện động tác tiếp theo, cô chỉ có thể nhìn anh đưa tay về phía cô. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Lý Mạn Linh thực sự sợ hãi. 

Diệp Hi mỉm cười: “Sờ ngực đi.”

Lý Mạn Linh cắn môi dưới, không biết trả lời thế nào. Cô muốn né nhưng lại sợ khẩu súng trên tay Diệp Hi. 

Khi cô đang giằng co với mâu thuẫn, lòng bàn tay của Diệp Hi đã chạm tới ngực cô, theo quần áo mà nắm lấy một bên ngực cao và đàn hồi của cô.

"Ồ!"

Lý Mạn Linh không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào. 

Tuy nhiên, Diệp Hy không nhân cơ hội này để tỏ ra phù phiếm. Anh ta vừa chộp lấy, lập tức lùi lại nói: "Dì, dì không nói dối. Độ đàn hồi rất tốt và nó cũng lớn. Dì nói có 91, con tin. Vậy tiếp theo con nên hỏi câu hỏi nào tốt hơn? A, dì, xin hãy cho con biết có bao nhiêu người ở Ô Trấn của dì."

"Không nói?"

Diệp Hi di chuyển khẩu súng trong tay.

Lý Mạn Linh lập tức trả lời: “Có… hơn năm mươi.”

"Ồ, hơn năm mươi." 

Diệp Hi chỉ cười, cũng không quan tâm lắm. Rốt cuộc, có bao nhiêu người không còn quan trọng với anh nữa.

"Dì ơi, xin hãy tiếp tục trả lời câu hỏi của con. Dì có sợ chết không?"

Giọng điệu của Diệp Hi đột nhiên trở nên u ám hơn. 

Lý Mạn Linh toàn thân run rẩy, tựa hồ nhận ra điều gì, chỉ có thể thành thật trả lời: “Sợ, ai không sợ chết?” 

"Rất tốt. Tôi rất hài lòng với câu trả lời của dì. Vậy cô cứ trả lời câu hỏi của tôi đi. Tôi thấy trông dì có vẻ hơi tệ. Đời sống tình dục của dì thế nào rồi?"

Diệp Hi mỉm cười.

"Đã lâu rồi...không còn nữa."

Lý Mạn Linh đành phải trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy. 

Diệp Hi càng cười đắc ý: "Cô ơi, cô thích tư thế nào?"

"Bất kỳ... tư thế nào cũng được..."

"Dì ơi, dì có cắn được không?" 

"Cắn?"

Lý Mạn Linh lúc này thật sự không kịp phản ứng, nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười tà ác của Diệp Hi, cô lập tức hiểu ra: “Tôi chưa thử.”

"Dì ơi, dì có thích mặc đồ lót gợi cảm không?"

"Tôi cũng chưa... thử."

“Dì ơi, dì có muốn thử sức với con không?”

"Đừng... nghĩ về chuyện đó."

Lý Mạn Linh lập tức trả lời, mặc dù cô biết câu trả lời như vậy có thể khiến Diệp Hi tức giận.

Nhưng Diệp Hi lại nói: "Haha, rất tốt. Nếu dì trả lời là dì muốn, vậy cháu không biết có phải dì đang giở trò với cháu không." 

"Nói cho tôi biết, nếu không bắt được ai, bạn sẽ giải thích thế nào?"

"Nếu không bắt được hắn... thì không có cách nào, nhưng mệnh lệnh mà ông nội tôi và những người khác đưa ra là phải bắt hắn về. Phải thấy hắn còn sống và thi thể phải được nhìn thấy đã chết."

"Dì ơi, bây giờ dì nhìn thấy cháu rồi, dì cảm thấy thế nào?"

Diệp Hi lại đi tới trước mặt Lý Mạn Linh, nhưng không có động tác gì, hắn chậm rãi đưa nòng súng về phía trước, cuối cùng đẩy họng súng hướng về đỉnh núi cao chót vót trên ngực Lý Mạn Linh. 

Lý Mạn Linh tức giận đến không dám thở, nhưng sắc mặt tái nhợt đỏ bừng, chỉ có thể để Diệp Hi dùng đầu súng chọc vào ngực mình. 

"Dì ơi, bây giờ dì có sợ không?"

"Bạn đã...đủ chưa?"

Lúc này Lý Mạn Linh rất lo lắng súng sẽ nổ. Cô bất lực nhìn cậu bé chơi đùa với ngực mình nhưng cô không thể làm gì được. Đây là điều mà trước đây cô không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Diệp Hi cười: "Nào dì, nói cho con biết, dì thích làm trực tiếp hay đeo bao cao su?"

"Tôi không biết."

Lý Mạn Linh lúc này chỉ có một ý nghĩ sợ hãi. 

Nhưng Diệp Hi lại càng tự phụ hơn: "Dì, chiếc áo khoác dệt kim này có thể cởi được không?"

Liệu Lý Mãn Linh vẫn có thể nói "không" vào lúc này? 

Mặc dù cảm thấy rất nhục nhã nhưng Lý Mạn Linh cũng chỉ có thể làm theo lời Diệp Hi, chậm rãi đưa tay cởi áo khoác dệt kim của cô ra. 

Nhưng trong quá trình này, đôi mắt rực lửa của Diệp Hi không rời khỏi hắn một giây phút nào, như muốn tan chảy chính mình. 

"Chậc chậc, dì có dáng người đẹp, thực sự rất tốt. Tuy dì vẫn mặc áo sơ mi nhưng có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực bên dưới trên ngực."

Diệp Hi nói rất cởi mở, tựa như đang thách thức giới hạn của Lý Mạn Linh. 

Và trước những lời nói bẩn thỉu của cậu bé này, Lý Mãn Linh có thể làm gì khác? 

"Rất tốt. Dì ăn mặc thế này trông không đẹp lắm. Để tôi xem dì mang theo bộ quần áo gì."

Ánh mắt Diệp Hi lúc này rơi vào tủ quần áo trong phòng. Một nửa cửa không đóng, có thể nhìn thấy quần áo bên trong. 

Dưới cái nhìn của Lý Mạn Linh, Diệp Hi mở tủ ra, lục soát quần áo của cô. Tất nhiên, trong quá trình này, mắt anh sẽ không rời khỏi cơ thể cô quá lâu. 

Cuối cùng, Diệp Hi tìm được một chiếc váy ngắn cổ chữ V ngắn tay và một đôi tất chân. Anh ta ném chúng lên giường và nói: "Dì, dì mặc bộ quần áo này vào và cho con xem một vài bộ nhé?"

"Nếu tôi nói không thì sao?"

Sự kiêu ngạo trong lòng Lý Mạn Linh lúc này khiến cô có chút phản kháng. 

Diệp Hi lạnh lùng nói: "Đã như vậy, ta chỉ có thể như dã thú giúp dì... Thân thể hao mòn, đương nhiên máy quay vẫn đang quay chúng ta. Ta nghĩ ông nội ngươi và bố vợ hiện tại của ngươi nhất định cũng muốn nhìn thấy ngươi khỏa thân. Đương nhiên, trên thế giới có hàng ngàn cư dân mạng đánh giá cao thân thể của ngươi."

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

"Đúng!"

"..."

Đối mặt với Diệp Hi gặp nguy hiểm như vậy, cảm giác nhục nhã của Lý Mạn Linh càng thêm mãnh liệt, nhưng cô thực sự không có cách nào có thể làm được. Cô không tin Diệp Hi đang nói đùa với mình. 

Nhưng thật sự rất khó để Lý Mạn Linh thay quần áo trước mặt anh.

"Dì ơi, sự kiên nhẫn của con có hạn." 

Diệp Hy ngưỡng mộ hoàn cảnh khó khăn của Lý Mãn Linh khi giơ chân lên.

Không còn lối thoát, Lý Mạn Linh bất đắc dĩ đưa tay ra, trước tiên chậm rãi cởi áo của cô ra. Bằng cách này, phần thân trên mặc áo ngực của cô đã hoàn toàn xuất hiện trước mắt Diệp Hy. 

Một cặp đỉnh núi nặng nề nhấp nhô lên xuống, vẫn có thể nhìn thấy khe núi sâu, thật mê hoặc. Nó khiến đàn ông lúc nào cũng muốn đưa lòng bàn tay lên và nắm lấy khối mềm mại đó. 

Lý Mạn Linh không cởi quần mà chỉ mặc chiếc váy ngắn che hông. Sau khi chỉnh lại xong, cô có chút bực bội cởi quần jean ra. 

Với chiếc váy ôm sát hông, Diệp Hy không thể nhìn thấy khung cảnh bên dưới váy. Tuy nhiên, Lý Mãn Linh đeo tất rất chậm rãi và quyến rũ. Cuối cùng, để tránh cho Diệp Hi nhìn thấy, cô lập tức tăng tốc và mang tất vào ngay lập tức. 

Một khi điều này xảy ra, trước mặt Diệp Hy là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành và hấp dẫn hơn. 

"Không tệ, thực sự rất tốt. Dì rất nữ tính, thơm thật."

Diệp Hi không khỏi nuốt khan. 

Lúc này Lý Mạn Linh chợt nhận ra điện thoại di động của Diệp Hi còn đang ghi âm. 

"Được rồi, dì rất hợp tác và nghe lời. Bây giờ hãy ngồi xuống giường nhìn ta."

Diệp Hi lúc này kỳ thật đang thiêu đốt dục vọng, chỗ nào đó đã trở nên cực kỳ khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 944 Xin chào vợ?

Cả đời cô chưa bao giờ trải qua sự sỉ nhục như vậy. Ngay cả Lý Mạn Linh vốn luôn kiêu ngạo cũng cảm thấy muốn khóc. Cậu bé này muốn gì? 

Nhưng nếu không phải Diệp Hi cầm khẩu súng, Lý Mạn Linh hẳn là đã điên cuồng hét lên. 

Diệp Hi cười nói: "Dì, dì đừng làm bộ mặt buồn bã như vậy, sẽ ảnh hưởng đến nhan sắc của dì. Chúng ta tiếp tục chơi I-Q-A nhé?"

Lý Mãn Linh vẫn có thể nói không? 

Tất nhiên là không. Dù nhếch môi nhưng anh vẫn không đủ dũng khí để nói ra điều gì khiến Diệp Hi tức giận. 

Nhưng lúc này Lý Mạn Linh đã hận Diệp Hi đến chết mất. Nếu bây giờ cô trốn thoát, cô chắc chắn sẽ không để anh đi. 

"Dì ơi, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể của dì là gì?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

"Tôi... tôi không biết."

Lý Mạn Linh sao có thể biết được chuyện này? 

Nhưng Diệp Hi không chịu thả cô đi, tiếp tục hỏi: "Đó là điểm G. Cô ơi, trên người cô không có nó sao?"

"Tôi thực sự không biết!"

Lý Mạn Linh suýt khóc. 

“Vậy cháu có thể tìm nó ở dì được không, dì?”

Diệp Hi đột nhiên cười lớn, nụ cười tà ác, giống như đang nhìn một con cừu non trước mặt vậy. 

Lý Mạn Linh làm sao có thể không biết lúc này hắn muốn sỉ nhục cô, nhưng cô có cách nào trốn thoát được không? 

Không. 

Lý Mạn Linh nghĩ nghĩ, nhưng nàng thật sự không tìm được cơ hội trốn thoát. 

"Được rồi, có lẽ dì thật sự không có điểm G trên người, nhưng con nhất định có rất nhiều. Có lẽ chính con cũng không biết. Dì, dì có thể giúp con tìm được không?"

Diệp Hi đứng trước mặt Lý Mạn Linh, nhìn cô. 

Lúc này cô đã nhận ra một điều. Trong lòng Lý Mạn Linh tràn ngập cảm giác nguy cơ, thậm chí cô còn có linh cảm sắp bị xâm phạm. 

Bình thường cô sẽ không bao giờ tin rằng cậu bé này có thể làm được gì với cô. 

Nhưng bây giờ, cô gần như chắc chắn. 

"Dì ơi, dì đã bao giờ đi máy bay chưa?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi lại. 

Bây giờ Lý Mạn Linh dù có ngốc đến đâu cũng biết Diệp Hi muốn làm gì, nhưng chỉ cần tránh khỏi bị xâm phạm, nếu được lựa chọn, cô sẵn sàng chọn người ít hy sinh hơn. 

Đó là...

"Tôi đã ở trên máy bay."

Lý Mạn Linh thận trọng trả lời. 

"Thật sao? Dì ơi, dì đã bao giờ... đi máy bay chưa?"

Diệp Hi đột nhiên nói. 

Đang tới! 

Lý Mạn Linh tưởng rằng cuối cùng anh cũng đã lộ ra mục đích của mình, nhưng cô vẫn giả vờ như không biết: “Anh đang làm gì… bay? Là một trò chơi à?”

"Ồ, dì của tôi đang giả vờ vô tội vì tôi!"

Nòng súng của Diệp Hi đột nhiên chạm vào má cô, “Trả lời thành thật đi, được không?”

"Tôi...tôi sẽ...trả lời thành thật."

Lúc này Lý Mạn Linh sợ chết khiếp, sợ Diệp Hi vô ý bóp cò. 

"Thật tốt nếu dì có thể hợp tác."

Trên mặt Diệp Hi hiện lên nụ cười đắc ý: "Dì, dì có thể giúp con cởi quần được không?"

"Tôi có thể... nói không được không?"

Lý Mạn Linh nhìn có vẻ bị sỉ nhục, thật sự sắp khóc, nhưng điều này lại khiến Diệp Hi càng có vẻ đắc thắng hơn. 

Lý Mạn Linh biểu lộ nửa thật nửa giả. Tuy có chút kiêu ngạo nhưng phần lớn là vì bị đối xử như vậy tuyệt vọng mà không thể phản kháng. 

Khóe mắt anh hơi ươn ướt, nước mắt từ từ chảy ra. 

Nhưng cô chỉ có thể đưa tay ra, miễn cưỡng giúp Diệp Hi kéo quần xuống. 

Mẫu là quần thể thao. Nếu cô đeo thắt lưng, Lý Mạn Linh không biết phải tốn bao nhiêu công sức mới làm được. 

Lý Mạn Linh trong lòng thề sẽ phải báo đáp sự sỉ nhục này gấp đôi, nhưng hiện tại cô chỉ có thể chịu đựng nhục nhã và gánh chịu gánh nặng. 

Sau khi Diệp Hi cởi quần ra, hung ác quả nhiên đã lộ ra. 

Khẩu súng trong tay Diệp Hi áp sát vào mặt cô, "Cô ơi, thổi nó đi nhé?"

Còn gì nữa? 

Thổi nó đi. 

Nếu không, Lý Mạn Linh biết mình sẽ phải đối mặt với sự đối xử tàn nhẫn hơn nữa, đó là điều cuối cùng cô muốn thấy. 

Đôi mắt Lý Mạn Linh ngấn lệ, làn da trắng như sữa, lông mày liễu mắt phượng, chiếc mũi Dao và đôi môi anh đào, trông đặc biệt quyến rũ. 

Cô ấy trưởng thành và cảm động như một thiếu nữ, vẻ ngoài đáng thương lúc này đặc biệt quyến rũ. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đi tất đen và không hề có dấu vết sưng tấy nào cả. Họ thật duyên dáng và duyên dáng.

Lý Mạn Linh là một mỹ nữ, thanh tú như hoa, đôi má hồng đào, lông mày hồng hào, đôi mắt to long lanh như biết nói. 

Thân hình cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, với bờ vai thẳng và mịn màng, mái tóc thẳng mượt như thác nước. 

Lúc này cô cũng hận thuộc hạ bên ngoài đã để Diệp Hi lẻn vào như vậy, nhưng một nam sinh sao có thể vào được? 

Lý Mạn Linh không nghĩ ra được. 

Tất nhiên, cô không thể nào biết rằng lúc này, ở một nơi khác, trước máy tính, Hàn Tuyết cười nói: “Tên hôi hám này trước đây cũng lo lắng cho tôi.”

Hỏa Nhi và Tần Nha đã trở về nhìn nhau. Cuối cùng, Tần Á hỏi: “Anh có chắc là anh ấy không sao không?”

Hàn Tuyết gật đầu: "Được. Nếu không, cậu thật sự cho rằng một đứa trẻ như hắn có thể lẻn vào? Đó là bởi vì tôi mới phát hiện trong số người của Lý Mạn Linh có một số người từ phía chúng ta. Tôi yêu cầu bọn họ để Tiểu Hi đi qua những phương thức liên lạc khác, nhưng khi đẩy xe bán thức ăn ra khỏi thang máy, cậu ấy đã bị bao vây và đánh đập."

Hàn Tuyết không khỏi có chút tức giận, cuối cùng nàng cũng suýt chút nữa đánh trượt. Hàn Tuyết không bao giờ ngờ rằng những người của mình sẽ bị phát hiện. 

"Tôi nghĩ bạn biết rõ hơn chúng tôi những gì anh ấy sẽ làm, phải không? Xiaoxi nếu anh ấy làm điều này sẽ không tức giận?" 

Tần Yaruo có chuyện muốn nói.

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: “Không sao đâu, tôi tin anh ấy.”

Hàn Tuyết không tiết lộ thêm, nhưng điều này càng khiến Tần Ya và Hoắc Nhi** bối rối. 

Trên thực tế, bọn họ cảm thấy Hàn Tuyết tựa hồ là một người khác. Cô không những không có dấu hiệu lão hóa mà thậm chí còn có vẻ trẻ hơn trước. 

Mặc chiếc váy đó, các đường nét trên cơ thể của Hàn Tuyết gần như đều được phô bày, với những đường cong mềm mại, những đường chạm nổi tinh xảo và thân hình hình chữ “S” hoàn hảo. Ngực cô bị trói chặt, rung chuyển như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, làn da trắng hồng. 

Ngay cả Tần Á cũng nhận thấy con gái mình hơi kém Hàn Tuyết một chút. 

Hàn Tuyết này đã là mẹ của một đứa bé rồi, sao còn cảm động như vậy, nhất là ở ngực. 

Trở thành một đặc vụ là người giỏi nhất trong việc đưa ra những quan sát tinh tế. Tần Á đột nhiên phát hiện ra rằng bộ ngực của Hàn Tuyết dường như lớn hơn trước rất nhiều. Đây không phải là ảo ảnh, mà dường như là sự thật.

Tần Á cúi đầu và nhìn cô lần nữa. Cô đã từng nhìn thấy Hàn Tuyết trước đây và nghĩ rằng ngực của cô có kích thước tương đương với Hàn Tuyết. Nhưng tại sao cô lại cảm thấy ngực Hàn Tuyết bây giờ càng ngày càng lớn?

Thật khó tin, Tần Ya gần như nhịn không được muốn hỏi Hàn Tuyết làm sao để bảo trì. 

Hàn Tuyết có ngoại hình nổi bật, khí chất rất quý phái, lông mày thưa và đôi mắt to, dáng người cao ráo. Cô ấy chắc chắn cao hơn 1,7 mét nhưng có thân hình bụ bẫm và cân đối, hơn nữa cô ấy còn có dáng người duyên dáng và quyến rũ. 

Làn da trắng mịn như tuyết, đôi chân thon và mái tóc dài mềm mại ngang vai hẳn là mục tiêu được nhiều nam giới theo đuổi. 

“Hy vọng Tiểu Hi có thể khuất phục được Lý Mạn Linh, để chúng ta có thể thở phào nhẹ nhõm, nếu không chúng ta nhất định sẽ phải chịu sự trả thù càng điên cuồng hơn.”

Trên mặt Hàn Tuyết hiện lên một tia lo lắng. 

Trong phòng Lý Mạn Linh, bộ dáng đáng thương của cô lại càng đáng thương hơn. 

Vốn đã là thiếu nữ nhưng giờ đây cô lại gợi cảm và nữ tính hơn xưa. 

Và cô buộc phải ăn mặc thời trang, hở hang hơn, khoe trọn hình ảnh và thân hình gợi cảm, quyến rũ của mình. 

"Dì, động tác của dì rất giật, đây là lần đầu tiên của dì à?"

Diệp Hi trên mặt nở nụ cười rất tà ác. 

Điều này chỉ khiến cơ thể Lý Mạn Linh càng thêm run rẩy. 

Thấy cô không trả lời, Diệp Hi nhếch khóe miệng cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lý Mãn Linh không có dáng người cao lắm, nhưng cô có làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành, mái tóc dài ngang vai mềm mại. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ. 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa và bộ ngực cao đầy đặn trên ngực, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo. 

"Dì ơi, dì có thể vui lòng dành chút thời gian để trả lời con được không?"

Thấy anh không trả lời cô, Diệp Hi cảm thấy rất không vui. 

"Tôi... đây là lần đầu tiên."

Thân thể Lý Mạn Linh vẫn còn run rẩy. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn bó sát hông và áo ba lỗ có đường viền cổ rất thấp. Dưới ánh sáng mờ ảo, một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại cùng một phần bộ ngực trắng nõn đung đưa dưới vai lộ ra, trông đặc biệt chói mắt. 

"Ồ, vậy thì thật may mắn khi được gặp dì lần đầu tiên, cháu thật sự rất vui, hahaha! Không biết chồng dì có biết tôi tự hào như vậy không."

Lúc này, Diệp Hi từ trong túi quần lấy ra một chiếc điện thoại di động khác. 

Khi Lý Mạn Linh nhìn thấy điện thoại di động, cô đột nhiên sửng sốt. Đó là điện thoại di động của cô ấy. Diệp Hi lấy nó khi nào? 

Nhưng Lý Mạn Linh lại không biết hắn muốn điện thoại của cô làm gì. Bị Diệp Hi ấn đầu, nàng chỉ có thể chán nản cúi đầu. 

Váy ôm hông bó sát, ngắn mà vẫn mỏng lắm. Qua lớp váy mỏng, bộ ngực căng mọng của cô kiêu hãnh đứng trước ngực càng khiến chúng nổi bật hơn. 

Trên mạng có câu nói rằng phụ nữ cao 1,6 mét và nặng dưới 100 là rất gầy hoặc không có ngực. 

Nhưng Lý Mạn Linh đã phá vỡ tin đồn này. Ngực của cô ấy tuy không lớn bằng Hàn Tuyết nhưng cũng khá lớn. 

Độ hở của đường viền cổ áo thấp, chỉ che đi phần ngực của cô. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy rõ khe ngực rõ ràng khiến chiếc áo ngực màu đỏ mà cô ấy đang mặc trông như sắp khoe dáng. 

Khi cô cố gắng di chuyển cơ thể và hơi cúi về phía trước, một cặp quả bóng thịt không ngừng nâng lên hạ xuống, khẽ run lên. 

Bạn cũng có thể thấy phần thịt ức trắng và mềm lộ ra ngoài. 

"Đây là điện thoại di động của dì. Để tôi kiểm tra số điện thoại của chồng cô. Ồ, đây rồi, tôi tìm thấy rồi."

Diệp Hi cầm điện thoại rất ác độc bấm số của chồng! 

Lý Mạn Linh hét lớn, lại bị dọa đến toát mồ hôi lạnh: “Đừng đánh!”

"Suỵt, dì, ngoan đi, cháu sẽ không để chồng dì biết. Bằng không dì, dì biết rõ hơn mà. Đương nhiên, dì, dì cũng có thể nhờ chồng dì giúp đỡ, tùy dì."

Cầm điện thoại, sắc mặt Diệp Hi càng thêm tà ác. 

Nhìn chiếc váy bó sát mông của Lý Mạn Linh ôm chặt lấy cơ thể cô, lộ ra trọn vẹn vòng eo mềm mại không xương, Diệp Hi càng thêm tự hào. 

Viền váy ôm sát cặp mông tròn săn chắc và đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Tuy không cao nhưng vóc dáng nhỏ nhắn của cô cũng không kém phần hấp dẫn. 

"Chào vợ?"

Chết tiệt, cuộc gọi của Diệp Hy gọi cho chồng cô lại được trả lời, khiến Lý Mạn Linh thực sự bị sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 945: Người chồng ngu ngốc

Diệp Hi lúc này trên mặt nở một nụ cười rất tà ác, nhưng lại không nói chuyện. Ngược lại, anh đặt điện thoại lên đầu giường, dùng hai tay ấn vào đầu Lý Mạn Linh. 

Lúc này Lý Mạn Linh không muốn tiếp tục dùng miệng "phục vụ" hắn, lập tức đẩy Diệp Hi ra. 

Nhưng có rất nhiều nước dãi đọng lại ở khóe miệng anh. 

Diệp Hi mỉm cười chỉ vào điện thoại. 

Lý Mạn Linh không dám cúp điện thoại, đành phải nhấc máy, giả vờ bình tĩnh nói: “Là tôi.”

"Anh yêu, sao đột nhiên anh lại gọi cho em?"

Người đàn ông bên kia điện thoại không hề biết rằng vợ mình lúc này đang phải chịu đựng sự tủi nhục vô cùng. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi thăm tình hình trong nhà thôi."

Giọng điệu của Lý Mạn Linh lúc này rất bình tĩnh, nhưng chỉ có cô biết tim mình đập rất nhanh vì sợ bị chồng nghe thấy. 

Nhưng Diệp Hi lúc này mới đưa tay ra, chết tiệt, hắn lại nắm lấy bộ ngực đang run rẩy lên xuống trên ngực cô, Lý Mạn Linh chỉ có thể chịu đựng, thậm chí không dám phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Tình huống trong nhà rất tốt, duy nhất còn thiếu chính là Diệp gia mấy người. Cha cũng nói, dù sống hay chết cũng sẽ nhìn thấy thi thể."

Lúc này, Diệp Hi đột nhiên thấp giọng nói: "Hỏi ta về ông nội của ta."

"Ừ, còn... Diệp Long? Anh ấy vẫn bị ông nội tôi quản thúc phải không?"

Lý Mạn Linh nghe được lời nói của Diệp Hi thực sự sợ chết khiếp. 

May mắn thay, chồng tôi không thể nghe thấy tôi ở đầu bên kia điện thoại. 

"Ngươi nói Diệp Long lão nhân bị nhốt, nhưng bên ngoài không có người biết. Cha nói tin tức này không thể để người khác biết. Nhưng lão gia Diệp Long thật sự rất cố chấp, nhưng cha ta và cha ngươi tựa hồ đều không có ý đồ tra tấn hắn."

"Tại sao?"

"Con không biết. Bố nói dù sao thì họ cũng là đồng đội trong cuộc chiến chống Nhật, họ không nỡ hành hạ ông ấy. Họ nói rằng họ muốn cho ông ấy một khoảng thời gian vui vẻ khi nắm quyền."

"Ồ, vậy đó."

Lý Mạn Linh nói, nhưng cô đang quan sát phản ứng của Diệp Hi. Dù sao thì Diệp Long cũng là ông nội của anh. 

Lúc này Diệp Hi không nói gì ngoại trừ vẻ mặt lạnh lùng. Thay vào đó, anh vẫn nghe họ nói chuyện điện thoại. Nhưng tay hắn đột nhiên trở nên thô lỗ, thậm chí xuyên qua quần áo của cô mà tóm lấy viên thịt sưng tấy trên ngực Lý Mạn Linh! 

Sự thô lỗ của Diệp Hy ngay lập tức khiến Lý Mãn Linh cảm thấy đau lòng. Chỉ vì đang nói chuyện điện thoại với chồng nên cô không dám hét lên. 

Diệp Hi hoàn toàn không chút kiêng dè, xoay người Lý Mạn Linh. Vốn dĩ cô đang ngồi ở mép giường, nhưng bây giờ cô đang nằm trên giường, hai chân nửa quỳ trên mặt đất. 

Tư thế này rất quyến rũ, đặc biệt là khi cô ấy mặc một chiếc váy ôm sát hông, với cặp mông tròn trịa hoàn toàn hướng về phía Diệp Hy. 

Khẩu súng trong tay Diệp Hi ấn vào sau đầu cô, cô hạ giọng nói: "Cô ơi, nếu cô không muốn chết thì đừng vội cúp máy với chồng, cô có thể nói chuyện bao lâu cũng được."

"Hả? Vợ ơi, ai ở đằng kia thế? Hình như tôi nghe thấy có người nói chuyện."

Lần này lời nói của Diệp Hi bị người đàn ông bên kia điện thoại nghe thấy. 

Lý Mạn Linh lập tức nói: “Là thuộc hạ của ta, bọn hắn vừa mới báo cáo, nhưng Hàn Tuyết đám người còn chưa bắt được.”

"Ồ, làm thôi. Có muốn ta phân bổ thêm nhân lực cho ngươi không? Lúc trước ngươi nói Hàn Tuyết ở Ô Trấn, hiện tại ngươi đã phong tỏa tất cả lối ra của Ô Trấn, đám người Hàn Tuyết không thể trốn thoát được. Nếu ngươi phái thêm nhân lực, bắt rùa trong hũ sẽ dễ dàng hơn."

Vợ của bạn đang bị xâm phạm ngay bây giờ! 

Lý Mạn Linh bỗng nhiên hét lên trong lòng, nhưng lại không dám nói thành tiếng. Trong khi chồng cô đang nói, trái tim cô đang rỉ máu. 

Cô có thể cảm nhận được bàn tay Diệp Hi đang vuốt ve lưng cô, cuối cùng đặt lên mông cô. 

Nằm trên giường không thể quay đầu lại, Lý Mạn Linh lúc này thật sự sợ hãi, nhưng cô cũng sợ khẩu súng trong tay Diệp Hi hơn, nên chỉ có thể cầm điện thoại tiếp tục nghe chồng nói. 

Lúc này Lý Mạn Linh hy vọng chồng mình có thể nghe được gì đó, ra lệnh cho đám người bên ngoài xông vào. 

Nhưng Lý Mạn Linh không biết, trong số người của cô có người đến từ Hàn Tuyết. 

Nhưng Diệp Hi càng thêm tự phụ, một tay vươn ra trước mặt Lý Mạn Linh, từ dưới cánh tay nắm lấy bộ ngực cao chót vót của cô. 

Điều khiến Lý Mạn Linh sợ hãi hơn nữa chính là Diệp Hi đang dựa vào người cô ở phía sau. Dù xuyên qua lớp quần áo, Lý Mạn Linh vẫn có thể cảm nhận được vật cứng cứng ở giữa mông cô. 

Cô sợ đến mức lập tức quay đầu lại, đáng thương nhìn Diệp Hi. 

Diệp Hy, người vừa nằm trên người cô, cười toe toét. Khẩu súng trong tay anh lại dí vào đầu cô, ra hiệu cho cô quay lại. 

Trong mắt Lý Mạn Linh có nước mắt, nhưng cô không thể nói cho chồng mình biết. 

Nhưng lúc này, người chồng bên kia điện thoại vẫn đang nói về dự định của mình. 

Lý Mạn Linh lúc này không có ý định nghe lời, nhưng cô cũng không dám trái lời Diệp Hi. 

Hành động của Diệp Hy ngày càng trở nên bừa bãi và độc ác. Dù ghen tị và sợ hãi nhưng Lý Mạn Linh dù sao cũng là phụ nữ. Làm sao cơ thể cô có thể không phản ứng chút nào khi bị trêu chọc như thế này? 

Dù trong lòng cô không ngừng kêu gào nhưng đáng tiếc cơ thể cô hoàn toàn không nghe theo tiếng gọi của bộ não. 

Ngay cả bản thân Lý Mạn Linh cũng cảm thấy xung quanh đang dần nóng lên, giống như có hàng triệu con kiến ​​đang cắn mình. 

Không, không! 

Lý Mạn Linh trong lòng kêu gào, đáng tiếc chồng cô ở đầu dây bên kia hoàn toàn không nghe thấy. 

Còn tay Diệp Hi liên tục chạm vào mông và đôi chân dài của cô, tạo thành từng đợt khoái cảm khiến cơ thể Lý Mạn Linh run lên. 

Cô có thể cảm nhận được hơi ẩm giữa hai chân mình. 

Nhưng liệu tôi có thể chống cự được không? Bạn có thể đấu tranh được không? 

Câu trả lời là không. 

Đầu súng trên đầu cô đang bảo cô đừng làm loạn. 

Bây giờ Lý Mạn Linh đang tận đáy lòng cầu nguyện Diệp Hi đừng làm loạn, vậy nên hãy quên chuyện đó đi. 

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

"Em yêu, em bị sao vậy? Sao giọng em nghe lạ thế?"

“Không, không có gì đâu.”

Lý Mạn Linh đè nén sự hưng phấn dâng lên trong lòng, buộc mình phải bình tĩnh lại. 

"Nhân tiện, vợ ơi, sau khi bố và những người khác lên nắm quyền, con cũng muốn tìm một chức vụ à?"

"Bạn... muốn vị trí gì?"

"Tôi không biết bạn thế nào, nhưng bạn đã quan tâm đến điều đó khi tôi nhìn thấy nó."

Lý Mạn Linh cầm điện thoại di động. Cô thậm chí còn không biết mình đã nghe lời chồng như thế nào. Cô bối rối đến mức không thể suy nghĩ được. "Sao cũng được, tôi muốn... được sống tự do. Bị trói buộc như bây giờ rất khó chịu."

Lý Mạn Linh đang ám chỉ, ám chỉ chồng mình rằng hiện tại anh đang bị bắt làm con tin! 

Trong lòng cô luôn hy vọng chồng có thể hiểu được ý nghĩa lời nói của mình. 

Nhưng...

"Không sao đâu. Một khi chúng ta có sức mạnh, hãy đi du lịch vòng quanh thế giới. Thế thì sao?"

Kết thúc rồi. 

Chồng cô không hiểu được ý tứ trong lời nói của cô, Lý Mạn Linh muốn chết. 

Nhưng Lý Mạn Linh nằm trên giường lại không biết, bởi vì cô không nhìn thấy Diệp Hi phía sau đã đứng dậy, thậm chí còn chậm rãi cởi quần cô ra. 

"Vợ?"

Người đàn ông cảm thấy hơi kỳ lạ khi không nghe được câu trả lời của vợ mình. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi dùng tốc độ cực nhanh nâng gấu váy của Lý Mạn Linh lên, kéo quần lót của cô xuống. 

Lý Mạn Linh lập tức phản ứng lại, đáng tiếc đã muộn, Diệp Hi đụng phải cô...

"À——"

Lý Mạn Linh không khỏi kêu lên. 

"Vợ, vợ, em sao vậy?"

"Tôi... được rồi, tôi chỉ... bị ngã thôi."

"Ồ, nó làm tôi sợ. Hãy cẩn thận..."

Lý Mạn Linh nghe không rõ chồng mình đang nói gì ở đầu bên kia điện thoại. Cô thậm chí còn từ từ buông tay và chiếc điện thoại rơi xuống giường. Cô nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. 

Bởi vì Diệp Hi ở phía sau nàng...

Nó yên tĩnh vào ban đêm. 

Lúc này, trên đường phố Ô Trấn không có một bóng người nào, mọi du khách đều đã ngủ say. 

Tất nhiên là đi chơi với những người không phải là khách du lịch. 

Hàn Tuyết lúc này duỗi người, cảm thấy có chút mệt mỏi. "Đi ngủ đi, không thể cứ thức thế này được."

Tần Ya không khỏi thuyết phục. 

"Tôi lo lắng cho anh ấy."

Hàn Tuyết lắc đầu. 

Tần Nha nói: "Không phải ngươi nói ngươi tin hắn sao? Hiện tại hắn đã thành công lẻn vào phòng Lý Mạn Linh. Về phần hắn định làm gì, ta nghĩ ngươi rõ ràng hơn ta. Chỉ cần chúng ta có thể khống chế được Lý Mạn Linh, chúng ta sẽ không có nguy hiểm gì đúng không?"

“Mặc dù tôi nói vậy nhưng…”

Hàn Tuyết lúc này mặc dù rất muốn ngủ ngon, nhưng nàng lại không có ý định ngủ chút nào, bởi vì quá lo lắng. Khắp nơi đều có người muốn bắt mình và Diệp Hi. 

Mặc dù Diệp Hy hiện đã kiểm soát Lý Mãn Linh, nhưng không rõ liệu anh ta có thể tống tiền cô hay thậm chí khiến cô rút người của mình khỏi Wuzhen hay không. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Diệp Hi gặp phải những chuyện này. Nói theo kinh nghiệm, bản thân Hàn Tuyết cũng thấy hơi khó khăn. 

Nhưng như Tần Ya đã nói, nếu cô tin tưởng anh thì hãy để anh làm điều đó. 

"Không sao, cậu đi ngủ trước đi, nếu không ngày mai nếu đột nhiên xảy ra chuyện gì, cậu sẽ không còn sức lực ứng phó."

Hỏa Nhi ở một bên không khỏi nói. 

Hàn Tuyết im lặng một lúc rồi gật đầu. 

Tối nay ba người ngủ chung phòng, may mắn là giường đủ rộng. 

Và đêm nay, đối với một số người, có thể nói là một cơn ác mộng, hay một đêm mất ngủ. 

Mặt trời đang mọc và Ô Trấn một lần nữa được tắm trong ánh nắng ban mai. 

Lúc này Diệp Hi dáng vẻ vênh váo từ phòng Lý Mạn Linh đi ra, liếm môi còn có nội dung còn dang dở. 

Anh ấy thực sự mệt mỏi sau gần một đêm không ngủ, đặc biệt là sau khi ghi bảy bàn thắng. 

Nhìn chiếc điện thoại không có pin đã tự động tắt nguồn trên tay, anh mỉm cười tự hào. 

Không ai đến chặn anh ta cho đến khi anh ta bước ra khỏi khách sạn. Diệp Hi cũng không có chút kinh ngạc, mà theo trí nhớ của hắn quay lại nơi Hoắc Nhi đưa hắn đêm qua. 

“Có vẻ như tôi bị lạc rồi.”

Diệp Hi lúc này có chút dở khóc dở cười. Càng ngày càng có nhiều khách du lịch, và anh dường như đã quên mất đường nào để đi. 

Điều đáng buồn nhất là tôi thậm chí không thể nhìn vào bản đồ vì kết nối điện thoại di động. 

Môi trường tốt vào sáng sớm và phố cổ khá thú vị. Tôi chắc chắn sẽ quay lại nếu có cơ hội. Bây giờ không phải là lúc thưởng thức phong cảnh. 

Diệp Hi nhìn xem, quyết định đi hỏi người nào đó. 

Đây có vẻ là Xizha, với nhiều quán ăn vặt. 

Cảm giác có chút đói, Diệp Hi vẫn là muốn ăn no trước, thuận tiện đi vào một cửa hàng, liền có người vỗ vỗ lưng Diệp Hi. 

"Ai!"

Diệp Vọng rất cảnh giác, lập tức quay người lại, nhưng cô không ngờ người phía sau lại thân cận với cô như vậy. Diệp Vọng xoay người tựa như rơi vào trong ngực cô, đặc biệt là hai khối thịt mềm mại chạm vào mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 946

"À!"

Diệp Hi đột nhiên giật mình, nhưng lại thích thú dụi đầu vào khối thịt căng phồng trên ngực nữ nhân, sau đó cười nói: “Ngươi theo dõi ta à?”

“Đồ khốn nạn, thật vui khi thấy cậu ổn.”

Người phụ nữ bế Diệp Hy trước mặt không ai khác chính là Diệp Trần Linh, người mà Diệp Hy và những người khác đã tìm kiếm bấy lâu nay! 

Lúc này Diệp Thần Linh rất vui mừng được nhìn thấy Diệp Hi. Cô vốn định đi mua bữa sáng, không ngờ lại gặp Diệp Hi ở đây. Cô ấy thực sự rất phấn khích. 

"Ờ, có nhiều chuyện đã xảy ra, và chúng ta-"

Diệp Hy Cương muốn nói điều gì đó, nhưng Diệp Trần Linh đã đưa ngón tay ra che môi anh. 

"Hãy cẩn thận với những người có đôi tai hỗn tạp. Chúng ta đừng nói về chuyện đó ở đây." 

Diệp Thần Linh thực sự rất cẩn thận.

Diệp Hi gật đầu: "Mua đồ ăn sáng đi, tôi đói."

"Vâng."

Diệp Thần Linh lúc này mới buông hắn ra, "Ở đây chờ một lát."

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu, nhìn Diệp Thần Linh mua mấy cái bánh bao hấp cùng mấy cốc sữa đậu nành, "Được, đi thôi."

Diệp Thần Linh lúc này trên mặt lộ ra một nụ cười thoải mái, nhìn rất cảm động. Nhắc mới nhớ, đã lâu lắm rồi Diệp Hi mới nhìn thấy bộ dạng cảm động như vậy của cô. 

Có lẽ là bởi vì nhìn thấy Diệp Hi bình an vô sự, hắn mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ánh mắt của Diệp Hy nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Diệp Trần Linh. Anh nhìn chằm chằm vào phần áo ngực không thể bị che bởi ánh mắt dâm đãng của cô, ngơ ngác nhìn. 

"Tiểu tử này, cẩn thận ánh mắt của ngươi."

Diệp Thần Linh mặc dù biết nhưng cũng không nói gì. Anh dẫn Diệp Hi rẽ trái rẽ phải, cho đến khi dừng lại trước một ngôi nhà tương đối bình thường ở phía sau. 

"Bạn và dì của bạn sống ở đây?"

"Ừ, đúng rồi. Nhưng dì của con đã ra ngoài từ sáng sớm."

Diệp Thần Linh nhỏ giọng dẫn Diệp Hi vào nhà. 

“Dì đi đâu vậy?”

"Chúng tôi thay phiên nhau kiểm tra. Ngày hôm đó Tuyết Nhi gọi điện rồi đột nhiên cúp máy, khiến tôi có cảm giác nguy kịch. Tôi và cô ấy cũng trốn. Không ngờ, chúng tôi lại nhìn thấy rất nhiều người đang tìm kiếm."

"Thật tuyệt là các bạn cũng ổn."

Diệp Hi đóng cửa lại, đột nhiên ôm lấy Diệp Thần Linh. 

Nhưng Diệp Thần Linh lại để cho hắn ôm nàng, lưng tựa vào tường, để Diệp Hi đè nàng, nhẹ nhàng nói: "Mấy ngày nay ngươi hẳn là vất vả rồi, Tuyết Nhi cũng vậy, dưới áp lực lớn như vậy, hẳn là phải hụt hơi."

"Không sao đâu, chúng ta sẽ ổn thôi."

Diệp Hi ngẩng đầu khỏi ngực, tựa cằm lên cặp vú cao cao ngạo nghễ trên ngực Diệp Thần Linh. Diệp Thần Linh quá cao so với Diệp Hi, cằm của Diệp Hi chỉ có thể chạm đến ngực cô.

Diệp Thần Linh nhìn thấy anh nhìn thẳng vào ngực cô, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Bên trên là một chiếc áo sơ mi có cổ hơi to. Sau khi bị Diệp Hi kéo mấy lần, phần ngực lộ ra nhiều hơn. Bộ ngực trắng nõn mềm mại trong chiếc áo ngực màu đỏ lộ ra, phần lớn bầu ngực cũng lộ ra, nửa hở nửa hở trước mặt anh.

"Tiểu quỷ, ngươi bây giờ lại muốn làm chuyện xấu sao?" 

Cảm nhận được vật cứng trên người Diệp Hi đang áp sát vào mình, hơi thở của Diệp Thần Linh có chút nặng nề, lúm đồng tiền của Hạ Phi ngượng ngùng như một cô bé.

“Không phải cứ giữ nó là được sao?” 

Diệp Hi mặc dù phản ứng lại nhưng không hề di chuyển thất thường mà tiếp tục ôm lấy thân hình cao lớn và trưởng thành của cô. 

Mà khuôn mặt quyến rũ của Diệp Trần Linh đột nhiên đỏ bừng, lan đến chiếc cổ dài và trắng ngần của cô. 

Cái miệng nhỏ quyến rũ hơi hé mở, một đôi mắt to quyến rũ đang nhìn Diệp Hi. 

Đôi mắt đen trắng như hoa đào ngấn nước của cô ấy thực sự rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo nhưng hồng hào, đôi môi mỏng gợi cảm và quyến rũ, trông cô ấy thanh tú và thanh tú, đôi môi đỏ mọng đóng mở khi nói chuyện khiến bạn muốn hôn cô ấy. 

Dưới lớp áo, làn da mịn màng trắng nõn mềm mại của cô, thân hình cong cong đang nhẹ nhàng run rẩy. Mặc dù cô ấy được bọc trong áo ngực và quần áo, nhưng bộ ngực tròn trịa và kiêu hãnh của cô ấy vẫn lờ mờ lộ ra, lên xuống. 

"Tiểu Tây."

Diệp Thần Linh lúc này ôm Diệp Hi nhẹ giọng nói nhỏ, Diệp Hi bất động nhìn nàng, cảm nhận được thiếu nữ thoang thoảng mùi thơm xộc vào mũi. Cô ôm chặt eo Diệp Thần Linh, nói: "Anh có muốn gọi điện thoại không? Hiện tại tôi không sợ Lý Mạn Linh sẽ tiếp tục tìm kiếm."

"Tại sao? Là... Lý Mạn Linh?"

Diệp Thần Linh cũng rất kinh ngạc. 

Diệp Hi dừng một chút, nói cho Hàn Tuyết biết hắn đã gặp mặt, đã tới. Anh ta kể mọi chuyện về việc bị theo dõi kể từ đó. Tất nhiên, hắn không hề giấu diếm việc đêm qua hắn đã khống chế và làm nhục Lý Mạn Linh. Anh ta còn lấy điện thoại di động ra cho Diệp Thần Linh xem. 

Hai người chậm rãi ngồi xuống ghế, Diệp Thần Linh vừa ôm Diệp Hi vừa nghe anh nói. 

Dựa vào Diệp Hi, vòng tay ôm lấy eo Lưu, hơi thở nóng hổi mơn trớn tai cô, ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh khiến cô bối rối và mất tập trung, cô ngượng ngùng lẩm bẩm: "Anh hư, anh thật ra..."

"Không có biện pháp khác, bởi vì ta thật sự không nghĩ ra biện pháp nào khác. Lý Mạn Linh này không ngờ lại là người như vậy."

Diệp Hy đột nhiên trở nên bừa bãi. Anh dùng môi xoa xoa dái tai trắng nõn mềm mại của Diệp Thần Linh, thấp giọng thì thầm. 

"嘤咛."

Khi đôi môi nóng bỏng của Diệp Hi chạm vào dái tai nhạy cảm của cô, cơ thể Diệp Thần Linh không tự chủ được run lên, trong lòng cô thở dốc. 

"Nhưng video ngươi quay rất hay, nhưng chúng ta không thể tùy tiện tung ra được."

Ôm Diệp Hi trong tay, cô nâng đôi má đỏ bừng nóng bừng lên, nhưng hành động này lại khiến đôi môi anh đào của cô chạm vào đôi môi nóng bỏng của anh. 

"Tôi biết."

Diệp Hi vừa nói xong, anh liền dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa chiếc eo liễu mềm mại đầy đặn của cô, dùng môi không vội vàng nhẹ nhàng chạm vào khuôn miệng anh đào của cô. 

Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay của anh ấy có thể gây tử vong cho bất kỳ người đàn ông nào. 

"Nếu bạn cầm nó, bạn sẽ nghĩ ngay đến việc nó bị hỏng."

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Trần Linh e thẹn và quyến rũ, với làn da trắng nõn hơi ửng hồng. Đôi mắt phượng đỏ hoe của cô đã trở nên ngấn nước, đôi môi đỏ tươi hơi dày đầy dục vọng trong sự ngượng ngùng. 

"Đúng vậy, bởi vì ngươi rất đẹp."

Diệp Hi càng hung hăng nói, mà "Tiểu Diệp Hi" lúc này cũng kịch liệt phản kháng. 

Diệp Hy ngước nhìn người phụ nữ trẻ trung và xinh đẹp bên cạnh. Những gì xảy ra gần đây giống như một giấc mơ. 

Đôi vai tròn trịa mịn màng của Diệp Trần Linh được tạo hình một cách tự nhiên, phẳng lì như con rể, đôi cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết khoanh chéo. Bộ quần áo mỏng ôm chặt lấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô, nhưng mơ hồ làm nổi bật những con dốc và thung lũng không bằng phẳng. 

"Miệng ngọt ngào!"

Diệp Trần Linh thỉnh thoảng thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể khiến đường cong càng lắc lư nhiều hơn. 

Đỉnh ngọc đầy đặn quyến rũ như một đôi đào chín, khiến y phục trên ngực cô phồng lên, tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

"Tiếp theo chúng ta làm gì?"

Diệp Hi đột nhiên hỏi, động tác trên tay dừng lại. 

Diệp Thần Linh sửng sốt một chút, nói: "Ta gặp Tuyết Nhi lại nói chuyện, tóm lại, gia gia của ngươi nhất định phải được cứu."

"Ừ, tôi biết điều đó. Chúng ta quay lại Bắc Kinh nhé?"

"Đó là điều chắc chắn."

Diệp Thần Linh gật đầu, chỉ ôm lấy Diệp Hi, động tác vừa rồi của Diệp Hi trên người cô khiến cái mũi nhỏ của Khung Dao của cô khẽ run lên. Chiếc mũi nằm ngay trên lúm đồng tiền thanh tú, đôi môi mỏng quyến rũ và chững chạc, mang đến cho người ta cảm giác dịu dàng và đoan trang. 

Nhìn Diệp Thần Linh trước mặt, Diệp Hi nhìn thấy trước mặt hai đỉnh núi tuyết đang nhô lên hạ xuống do hơi thở gấp gáp của chủ nhân, khiến áo ngực bên trong và quần áo bên ngoài cùng rung lên, điều này thực sự thu hút sự chú ý của Diệp Hi. 

“Nhưng bây giờ có vẻ như chúng tôi không thể làm được gì ngay cả khi quay trở lại Bắc Kinh.”

Diệp Hi nhịn không được ngắt lời nói, quan trọng nhất là Lý gia ở Bắc Kinh rất có thế lực. Một vài người trong số họ có thể làm gì? 

Diệp Hi nhất định phải suy nghĩ vấn đề này. 

Khi Diệp Hi nói lời này, trong lòng Diệp Thần Linh trầm xuống: "Ta biết việc này quả thực khó khăn, nhưng nếu không làm, chúng ta vĩnh viễn chỉ có thể tránh xa những người đó."

"Vậy tôi sẽ tìm ra giải pháp."

Diệp Hi nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Được, tôi tin cậu có thể."

Diệp Thần Linh nhẹ nhàng vuốt tóc Diệp Hi. Bộ quần áo trên người cô trông không đồng đều, làm nổi bật vòng eo nhỏ nhắn mà cô đang ôm bằng một tay, cùng hai khối thịt nhô ra trên ngực, không hề nhỏ chút nào và sưng tấy. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Diệp Hi nặng nề gật đầu, nhưng vẫn nhìn Diệp Thần Linh. 

Trên thế giới này, ngoài Hàn Tuyết, Diệp Thần Linh chính là một trong những người phụ nữ thứ hai được Diệp Hi mê mẩn. 

Cặp ngực tròn trịa, nửa ẩn nửa lộ, được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực gợi cảm, không ngừng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở và cử động của cánh tay của cô, và bóp ra một cái ** thật sâu. 

Nhưng điều khiến Diệp Hy hài lòng hơn chính là lúm đồng tiền xinh đẹp của cô. Anh đang chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của cô từ khoảng cách gần như vậy. 

Ngoài khí chất đặc biệt khác với Hàn Tuyết, bộ ngực hồng hào và quyến rũ của Diệp Trần Linh luôn trông như đang cười nhưng không phải là cười, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ như biết nói, luôn trìu mến. 

Tất nhiên, điều này chỉ dành cho Diệp Hy. 

Ôm thiếu nữ xinh đẹp thành thục như vậy trong tay, Diệp Hi không khỏi vén chiếc áo sơ mi vừa mặc lên. 

"Ồ!"

Sắc mặt Diệp Thần Linh đỏ lên, nhưng cô cũng không từ chối. 

Sau khi bị Diệp Hi vén quần áo lên, bộ ngực đầy đặn của cô khó có thể che giấu được. 

Lúc này, tay Diệp Hi đang che lấy bộ ngực cao lớn của Diệp Thần Linh. Cảm giác ấm áp, mềm mại và đàn hồi khiến anh không thể buông tay. 

Sau đó Diệp Hi đột nhiên mở miệng, bịt kín môi Diệp Thần Linh, dùng lưỡi liếm qua liếm lại, cảm giác được thân thể đầy đặn ấm áp bên dưới không ngừng cọ sát vào mình, nóng rực cuồng nhiệt. 

Mà động tác trên tay của Diệp Hi càng trở nên hung bạo hơn, hắn đột nhiên kéo mở chiếc áo lót đang bó chặt bộ ngực xinh đẹp của Diệp Thần Linh. 

Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đó lộ ra trước mắt Diệp Hi. 

Không có áo lót nâng đỡ, bộ ngực trắng nõn của cô xòe ra hai bên, lộ ra trước mắt không chút cản trở, bộ ngực hấp dẫn đứng lên, run rẩy bất lực. 

Mọi thứ chỉ rơi vào vị trí. 

Mặc dù đêm qua hắn cả đêm không ngủ, nhưng lúc này Diệp Hi vẫn rất hoạt bát, cơn buồn ngủ lúc trước đã biến mất. 

Tất cả tình yêu còn sót lại biến thành những chuyển động im lặng, và tất nhiên có cả tiếng “papapapa”. 

Vào ngày này, các đặc vụ ban đầu đang tìm kiếm ở Wuzhen đột nhiên nhận được lệnh rút lui của Lý Mãn Linh và rời khỏi Wuzhen. 

Khi được hỏi tại sao, Lý Mãn Linh nói rằng cô đã có được thông tin quan trọng rằng Hàn Tuyết và Diệp Hy thực sự đã rời khỏi Wuzhen. 

Điều này khiến chồng của Lý Mãn Linh ngạc nhiên. Tại sao vợ anh lại nhất quyết như vậy? 

Thông tin của cô ấy đến từ đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 947 Sự tụ tập của năm người phụ nữ

"Hừ, không biết loại cuộc sống này có thể kéo dài bao lâu."

Lúc này, trên đường, một người phụ nữ mặc quần âu, áo sơ mi bình thường đang bước đi không mục đích. Cô ấy đội một chiếc mũ che nắng, đeo kính và buộc tóc đuôi ngựa. Cho dù Diệp Hi có ở đây, cô cũng không thể nhận ra ngay được. 

Đúng rồi, bà ấy là Từ Sơ Quân, dì của Diệp Hi. 

Hôm nay cô đi loanh quanh bên ngoài cũng không tìm thấy những người đang tìm kiếm, nhưng cô vẫn không tìm thấy ai. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi ở đâu?"

Từ Sơ Quân trên mặt thoáng qua một tia khép kín, nhưng trong lòng hắn vẫn là lo lắng. 

Nhưng nhìn thời gian bây giờ cũng không còn sớm nữa. Lúc này cô cũng bước về. 

Nó không quá xa từ đây. 

Điều khiến Từ Sở Quân cảm thấy kỳ lạ là khi anh trở về nơi ở, anh nghe thấy một âm thanh kỳ lạ phát ra từ trong phòng, dường như là tiếng thở. 

Sau khi cô và Diệp Trần Linh đến Ô Trấn, họ thuê căn nhà, bao gồm cả sân nhỏ, từ người chủ ban đầu. 

Dựa vào cửa nghe, Hứa Sở Quân tựa hồ không nghe thấy được thanh âm nào, nhưng một lúc sau, lại truyền đến một tiếng động lạ. 

"Chị Trần? Chị có ở đó không?"

Từ Sở Quân ngập ngừng hét lên. 

Nhưng trong phòng lại có một chút náo động, khiến Từ Sở Quân lo lắng. 

Nhưng cánh cửa nhanh chóng mở ra. 

Tôi tưởng đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhưng khi nhìn thấy người mở cửa, Từ Sơ Quân liền sững sờ. 

Phải rất lâu sau cô mới phản ứng lại, đôi mắt ươn ướt: "Tiểu Hi, thật là em sao? Có thật là em không?"

Vừa nói, cô vừa đưa tay ôm lấy chàng trai đã lâu không gặp. 

"Là tôi."

Diệp Hi cũng mở hai tay ôm lấy thân thể của cô, hai người ôm nhau thật lâu. 

Sau đó Diệp Hi ngẩng đầu khỏi trong ngực cô: “Em gầy đi rồi.”

"Có cái nào không?"

Từ Sơ Quân vui mừng đến phát khóc khi nhìn Diệp Hi đưa tay lau nước mắt cho anh.

"Chà, tôi thực sự đã giảm cân." 

"Giảm cân không phải là tốt sao? Đàn ông các bạn đều thích phụ nữ mảnh mai."

"Điều đó là không thể. Nó quá mỏng, dù cầm nó cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu. Sau này hãy ăn nhiều hơn."

Diệp Hi lúc này vẫn ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. Dù đã giảm cân nhưng vóc dáng của Từ Sở Quân vẫn không hề bị thu nhỏ lại. Ít nhất thì ngực cô vẫn còn to như vậy. Tuy nhìn không bằng Hàn Tuyết nhưng vẫn to hơn rất nhiều phụ nữ. 

Kỳ lạ thay, Diệp Hy phát hiện ra rằng bộ ngực của những người phụ nữ mà anh từng quan hệ dường như đã phát triển trở lại ở nhiều mức độ khác nhau, trở nên to hơn và đàn hồi hơn. 

Có lẽ những thay đổi này có liên quan đến loại virus không rõ nguồn gốc đang ẩn náu trong cơ thể anh ta. 

"Bây giờ anh vẫn còn nói điều này!"

Từ Sơ Quân trừng mắt nhìn hắn, khóe mắt lại nhìn thấy Diệp Thần Linh ở trong phòng, trên giường chỉ quấn một chiếc chăn bông, sắc mặt đỏ bừng. 

Nhìn theo cách này, Từ Sở Quân làm sao có thể không hiểu vừa rồi họ đang làm gì trong phòng. 

"Này, anh đói rồi. Vào đi. Có bữa sáng ở đây. Vào ăn đi."

Diệp Hi nở nụ cười chúc mừng năm mới giống như con chồn. 

Trong lòng Hứa Sở Quân nóng bừng lên, đột nhiên có một "Khỉ trộm đào" tóm lấy "Tiểu Diệp Hi" trong tay.

Nói: “Tôi muốn ăn xúc xích!”

"Ồ, nhẹ nhàng thôi!"

Diệp Hi ôm lấy eo Từ Sơ Quân, cảm thấy vừa đau vừa vui, đóng cửa lại. 

Nhưng Diệp Thần Linh nằm trên giường lại trùm chăn kín người, nép sang một bên không rời. 

"Hehe."

Bước vào phòng, nụ cười của Diệp Hi càng thêm tà ác. 

Từ Sở Quân yêu Yihong nhưng cô không thể buông tay vì sự có mặt của Diệp Trần Linh. Điều này khiến Diệp Hy nghiện đến nỗi cô liên tục dùng tay chạm vào cơ thể Từ Sở Quân. 

"Bạn đã giảm cân, nhưng ở đây bạn chưa giảm cân. Hình như bạn đã tăng cân!"

Lúc này, Diệp Hi hai tay nắm lấy một đôi thịt viên trên ngực Từ Sở Quân. 

Anh ta không chỉ đưa mặt lại gần bộ ngực trắng nõn mềm mại của Từ Sở Quân, một đôi móng vuốt của quỷ cũng nhanh chóng đặt lên trên cơ thể cô. 

Dưới tình huống như vậy, Từ Sở Quân đỏ mặt, thót tim nói: "Ngươi càng lớn càng thích, phải không?"

Diệp Hi một tay vuốt ve một ngọn núi tuyết của mình, nói: "Này, đúng rồi, đây không phải là toàn bộ công lao của tôi sao?"

Nghe vậy, Hứa Sở Quân đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Không chỉ tai và cổ đỏ bừng mà ngực anh cũng ửng hồng. 

Lúc này, lòng bàn tay của Diệp Hi đang chạm vào một khu vực ngày càng rộng hơn, anh cố ý dùng miệng thổi không khí vào tai cô. 

Và ham muốn tình dục quá mức của anh khiến hơi thở của Từ Sở Quân trở nên gấp gáp, đặc biệt là dưới cái nhìn của Diệp Trần Linh, người đang quấn chăn bên cạnh anh. 

Lúc này Từ Sơ Quân đang dùng hai tay đỡ tấm nệm mềm bên dưới, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo chín. 

Diệp Hi ngẩng đầu ra khỏi ngực Từ Sơ Quân, liếc nhìn cô, nhìn bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng dữ dội trước mắt anh. Với cái đầu nghiêng sang một bên và đôi mắt nhắm chặt, thật khó để biết cô ấy đang chịu đựng hay đang tận hưởng. 

Diệp Hy nháy mắt với Diệp Trần Linh bên cạnh cô. 

Hai người không cần nói chuyện, Diệp Thần Linh cũng biết tiểu gia hỏa này muốn làm gì. 

Vừa mới hài lòng Diệp Thần Linh chậm rãi kéo thân thể mệt mỏi về phía hắn. 

Hứa Sơ Quân hơi nhắm mắt lại, vẫn chưa phát hiện ra. 

Tay của Diệp Hi đã đặt lên đùi phía trên đầu gối của cô. Khi hai tay đồng thời đưa lên, cơ thể mảnh dẻ của Từ Sở Quân lộ rõ ​​sự run rẩy, nhưng cô vẫn tuân theo, ngượng ngùng mở rộng đùi ra. 

"À!"

Lúc này Hứa Sơ Quân vừa mở mắt liền giật mình vì trên người có thêm một đôi tay. 

Không biết Diệp Thần Linh tới lúc nào, nhưng lúc này cô đã giúp Diệp Hi vén áo Từ Sơ Quân lên. 

Niềm đam mê trong mắt Diệp Hy lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn, cô vùi mặt thật sâu vào bộ ngực sâu thẳm trên ngực Từ Sở Quân. 

Anh giống như một con sói hoang nhỏ đói khát nhiều ngày, đang hôn những đứa trẻ đó một cách bận rộn và tham lam. 

Nhưng lúc này, Từ Sở Quân toàn thân run rẩy, thở hổn hển, không dám nhìn Diệp Thần Linh bên cạnh. 

Chiếc lưỡi xảo quyệt của Diệp Hy trượt vào trong áo ngực của cô như một con rắn, cào và lăn một cách nhanh chóng và linh hoạt, đầu lưỡi của Diệp Hy mỗi lúc một trở nên hoang dã và bốc lửa hơn. 

Ngay lập tức, Diệp Hy Trinh tập trung vào "chiến trường",

Hôn lên đôi vai thanh tú tròn trịa duyên dáng của Từ Sở Quân. 

Dưới sự xấu hổ như vậy, Từ Sơ Quân vẫn nhắm chặt mắt, không dám nói một lời, để môi và lưỡi của Diệp Hi nhẹ nhàng điêu luyện hôn từ vai đến chiếc cổ hồng hào và đôi tai của cô. 

Sau đó Diệp Hi hôn vai cô từ trên xuống dưới, sau đó chậm rãi hôn lên lưng cô, nhẹ nhàng cởi dây áo lót treo trên tay Từ Sơ Quân sang cánh tay cô, như đối xử với người yêu. 

Mà Diệp Thần Linh đã giúp Từ Sơ Quân cởi quần. 

Hai nữ một nam này thật sự là buồn cười, chưa kể lăng nhăng giữa ban ngày, lại còn buông thả như vậy. 

Căn phòng vốn yên bình bỗng trở nên ồn ào, tràn ngập những tiếng ồn ào. 

Nhưng ở bên kia, ba người phụ nữ Hàn Tuyết, Tần Nha và Hỏa Nhi đang từ trong khách sạn đi ra. 

Bởi vì Diệp Hi vừa mới nói với Diệp Thần Linh có thể dùng điện thoại, Diệp Thần Linh lập tức gửi tin nhắn cho Hàn Tuyết. 

Lúc này Hàn Tuyết cũng đi về phía nơi ở của bọn họ. 

"Tôi thực sự không ngờ rằng Lý Mạn Linh lại bỏ đi theo người khác. Xem ra cô ấy thực sự..."

Lúc này, hai người đi theo Hàn Tuyết nhìn nhau, không khỏi khâm phục Diệp Hi. 

Người này vốn chỉ là một đứa trẻ trong số họ, nhưng anh ta thực sự đã làm một việc mà họ không thể làm được. Nó thực sự không thể tin được. 

Lúc này ba người từ từ tăng tốc. Sau khi nhận được tin nhắn của Diệp Thần Linh, Hàn Tuyết không thể bình tĩnh được nữa, lập tức đưa hai người về đích. 

Lúc này, trước cửa nhà riêng này, nhìn căn nhà bị khóa, Hoắc Nhi đi tới đó và hét lên: "Có ai ở đây không?"

"Có ai không?"

Huo'er lại hét lên, nhưng lần này cánh cửa khóa ban đầu đã mở ra.

Hàn Tuyết hai mắt chợt sáng lên! 

"Xue'er!" 

"Chị dâu!"

Hàn Tuyết liếc nhìn đã nhận ra Từ Sở Quân. Lúc này, cả hai đã đến với nhau và không khỏi ôm nhau. 

Vừa tiếp xúc với Từ Sở Quân, Hàn Tuyết lập tức nhận ra một điều. 

"Tiểu Hi, hắn có ở đây không?"

"Ừ, anh ấy... ngủ quên."

Từ Sở Quân nhẹ nhàng nói, cố ý quay mặt đi để không cho Hàn Tuyết nhìn thấy. 

Nhưng Hàn Tuyết thông minh làm sao có thể không biết chuyện gì đã xảy ra trước khi cô đến? 

Nhưng cô ấy không cố ý chỉ ra điều đó. 

Đừng nói về Diệp Trần Linh, đừng nói về Từ Sở Quân, chỉ nói về chính bạn. 

Trước đây Hàn Tuyết không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có được như ngày hôm nay, cũng không ngờ rằng mối quan hệ của cô và Diệp Hi lại có bước đột phá như vậy. 

Điều đó thực sự... hoàn toàn bất ngờ. 

Nhưng bây giờ, một điều khó tin đã xảy ra, và cô ấy dường như đang dần chấp nhận người phụ nữ của Diệp Hy. 

Cô đã là người phụ nữ của anh, vậy trên đời này còn có người phụ nữ nào không thể là của anh? 

Suy nghĩ hiện tại của Hàn Tuyết đang dần thay đổi. 

"Hãy nói chuyện sau khi bạn vào."

Sau đó Từ Sở Quân mới phản ứng, đưa Hàn Tuyết và ba người khác vào nhà rồi khóa cửa lại. 

Trong phòng, Diệp Thần Linh vừa đi ra ngoài cũng thay quần áo. Lúc này cô và Hàn Tuyết nhìn nhau. Hai bên thực sự có cảm giác như đang sống sót sau một thảm họa, thậm chí còn có chút xấu hổ. 

Mặc dù Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh đã biết về "mối quan hệ đặc biệt" của họ từ lâu nhưng đây là lần đầu tiên nó trở nên bền chặt như ngày hôm nay. 

Có lẽ chính trong những lúc khó khăn, con người sẽ trân trọng những người xung quanh mình hơn. 

Bốn người phụ nữ ngồi xuống phòng khách, Hàn Tuyết lại phá vỡ sự im lặng trước: “Chúng ta nói chuyện hiện tại đi.”

"Ừ, mặc dù Lý Mạn Linh hiện tại đã cùng những người đó rời đi, nhưng Lý gia sẽ không tùy tiện thả chúng ta đi, hơn nữa còn có Trần gia đến hỗ trợ, đoán chừng nhóm tiếp theo đuổi theo chúng ta sẽ sớm trở về. Đến lúc đó chúng ta sẽ không thể bay được."

Diệp Thần Linh trên mặt cũng lộ ra vẻ lo lắng. 

"Bây giờ nhà họ Diệp và nhà họ Hàn đã xong việc, nhưng vẫn còn hy vọng. Cha tôi đã thoát khỏi tai họa ở nước ngoài. Anh trai tôi vẫn đang tìm kiếm bạn bè của cha mình ở Trung Quốc. Về phần công ty ở Bắc Kinh, Lý Vạn Mỹ và những người khác phụ trách. Bây giờ nó đang phát triển nhanh chóng và hoàn toàn là xương sống của lĩnh vực y tế. Đừng nói về việc gia đình Li có thể tìm được công ty sinh học hay không. Mối quan hệ của chúng tôi. Cho dù phát hiện ra, chúng tôi vẫn phải cân nhắc ảnh hưởng nếu muốn chuyển công ty, đặc biệt là bây giờ." rằng công ty sinh học có danh tiếng tốt ở nước ngoài và dự định niêm yết cổ phiếu ở New York vào năm sau. Đây cũng là con đường trốn thoát trong tương lai của chúng ta dù nhà họ Lý có quyền lực đến đâu trên Đảo Thiên Đường thì cũng khó tìm ra được mối quan hệ giữa Đảo Thiên Đường và chúng ta. 

Hàn Tuyết ôm cằm nói.

Hứa Sơ Quân nói: “Nhưng chúng ta hiện tại không thể đi New York, cũng không thể đi Thiên Đường Đảo. Ngay cả đi nước ngoài cũng khó khăn.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 948: Những thay đổi ở người phụ nữ của anh

Sau khi Từ Sở Quân ngừng nói, một số phụ nữ im lặng. 

Họ thực sự chỉ có thể tự mình giải quyết, cho dù không có đàn ông. Điều quan trọng là bây giờ họ có thể tìm ra cách sống sót. 

"Hiện tại đừng nghĩ tới vấn đề này, chúng ta hiện tại phải tìm cơ hội trở về Bắc Kinh khu."

Hàn Tuyết suy nghĩ một lúc rồi mới nói. 

Diệp Thần Linh thấp giọng nói: "Chỉ là chúng ta hiện tại không biết có thể làm như thế nào. Cho dù may mắn đến được Bắc Kinh mà không bị những người đó phát hiện, chúng ta cũng không có quyền lực."

Hàn Tuyết lúc này đột nhiên cười lớn: "Đừng quên, công ty công nghệ sinh học của Tiểu Hi hiện tại đã phát triển thành một trong những công ty lớn nhất thế giới, có quan hệ với các tổ chức y tế ở rất nhiều quốc gia. Đừng nhìn nó chỉ là một cơ sở y tế, nó cũng là một trong những cơ quan của chính phủ, những người giàu có và quyền lực sợ nhất điều gì?"

"Đó là bệnh tật, đó là cái chết." 

Hứa Sở Quân trả lời.

Hàn Tuyết gật đầu: "Đúng vậy, như vậy chúng ta cũng có thể bằng cách này liên lạc với những người thuộc tầng lớp thượng lưu trong nước. Nhưng hiện tại điều này không giúp ích được gì nhiều." 

Nói xong, Hàn Tuyết trên mặt cũng lộ ra vẻ lo lắng.

Năm người phụ nữ cũng lập tức im lặng, nhưng cuối cùng vẫn là Hàn Tuyết phá vỡ bầu không khí, "Bây giờ đừng nản lòng, sẽ luôn có giải pháp."

"Ồ, tôi không biết tại sao, nhưng tôi tin điều đó."

"Tôi cũng muốn tin điều đó."

Dù là Hàn Tuyết, Diệp Trần Linh hay Từ Sở Quân, ba người phụ nữ gần như đều có suy nghĩ giống nhau. 

Tuy nhiên, Tần Á và Huo'er **, những người ngồi cạnh họ không nói gì, lại rất khó hiểu vì điều này. 

Theo họ, nhà họ Diệp đã tiêu rồi và không còn cơ hội quay trở lại. 

Nhưng tại sao ba người họ lại sẵn sàng tin vào điều đó? 

Hai người nhìn nhau, nhưng đều nhìn thấy sự bối rối trong mắt nhau. 

"Có lẽ, chúng ta có thể đến Nhật Bản, sau đó cải trang thành doanh nhân đến Bắc Kinh. Đây là một phương pháp thỏa hiệp."

Hàn Tuyết lại nói. 

Diệp Thần Linh hai mắt cũng sáng lên: "Đúng vậy, ta vì cái gì không nghĩ tới? Ở Nhật Bản còn có La Mỹ, chỉ sợ hiện tại nàng đã khống chế đại bộ phận thế lực của Minh giới."

"Nhưng đó chỉ là ở Nhật Bản thôi. Những tên xã hội đen đó không thể ảnh hưởng đến đất nước chúng ta."

Hứa Sở Quân nói. 

Hàn Tuyết nói: "Nhưng hiện tại đã có cách, mấy ngày tới chúng ta sẽ tìm cách liên lạc với cô ấy."

"Nhật Bản... Nếu chúng ta thực sự đến Nhật Bản, đứa trẻ đó có thể sẽ tạo ra sự khác biệt rất lớn."

Diệp Thần Linh không khỏi đỏ mặt. 

Hàn Tuyết cũng cảm thấy như vậy, “Yên tâm, ta sẽ chăm sóc hắn thật tốt, nhưng không thể để hắn muốn làm gì thì làm.”

Diệp Thần Linh ở một bên có chút thở dài: "Bất quá mấy năm gần đây, Nhật Bản 'Tứ ngành' hình như muốn xâm lấn nước ta. Khắp nơi trong các câu lạc bộ, hộp đêm, bất cứ khi nào có phụ nữ có mặt, chuyện tình cảm luôn có thể chấn động thế giới. Đặc biệt có một số công ty Internet rất giỏi việc này. Từ anh Ao năm ngoái đến Takizawa và Hatano gần đây, họ đều đứng trên sân khấu họp mặt thường niên của công ty."

Hàn Tuyết cười nói: “Quả nhiên, những tên mọt mạng kia bị pháo hoa kích thích, thân hình quả hạnh má hồng đào đến mức mắt mờ đi, máu chảy rần rật. Nhưng, tôi sẽ không để Tiểu Hi chạm vào loại phụ nữ đó.”

"Vâng." 

Diệp Thần Linh hiểu biết gật đầu.

Nhưng Tần Ya và Hoắc Nhi có chút kinh ngạc. Họ gần như nghĩ đến một điều gì đó đáng sợ đến mức họ không thể tin được. 

Tuy nhiên, họ dường như có cùng ý tưởng và không nói ra những nghi ngờ trong lòng. 

Sau một lúc bối rối ngắn ngủi, Diệp Trần Linh nói thêm: "Theo suy luận logic, xu hướng AV hung dữ như vậy chưa hề đưa người Nhật vào vực thẳm của nội dung khiêu dâm và buông thả. Điều này cho thấy khả năng tự quản lý của người Nhật cao hơn người Trung Quốc."

"Này, điều này có liên quan nhiều đến sự phát triển lịch sử."

"Anh... có vẻ như đã đi quá xa rồi."

Tần Ya không khỏi lớn tiếng nhắc nhở cô. 

Lời nói của Tần Á thực sự khiến Hàn Tuyết và những người khác choáng váng. Bọn họ cùng Diệp Thần Linh và Từ Sơ Quân nhìn nhau, sau đó dừng lại một chút: "Ta đi xem Tiểu Hi đã tỉnh chưa."

"Vậy để ta liên lạc với người của chúng ta trước, trước khi Lý gia và Trần gia lại tới."

Diệp Thần Linh cũng có vẻ có chút xấu hổ. 

Về phần Hứa Sở Quân, hắn mời Tần Nha bọn người ngồi xuống ăn chút bánh ngọt. 

Lúc Hàn Tuyết đi vào phòng, Diệp Hi còn đang ngủ, trên người không có mặc quần áo, chỉ đắp chăn. 

Hàn Tuyết đương nhiên biết Diệp Hi, Diệp Thần Linh cùng Từ Sở Quân chỉ là đùa giỡn đã lâu. 

Nhưng tối qua anh không ngủ, khó trách anh mệt mỏi như vậy. 

Hàn Tuyết sợ nhất chính là, nếu như thân thể của hắn tan vỡ, hắn sẽ không biết làm sao hàn gắn lại. 

Đi đến bên giường, nhìn Diệp Hi đang ngủ ngon lành, Hàn Tuyết ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve mặt hắn. Nếu có thể, cô sẽ không để một đứa trẻ ở độ tuổi đó phải mạo hiểm. 

Nhưng giờ đây, Diệp Hy không còn có thể lớn lên như những đứa trẻ bình thường nữa. Anh phải đối mặt với những điều mà những người cùng tuổi khác chưa từng gặp phải. 

Có lẽ, đây chính là số phận của anh. 

Nhưng mỗi lần nghĩ đến hắn còn trẻ như thế nào, Hàn Tuyết luôn cảm thấy một loại không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Diệp Hi, Hàn Tuyết nghiêng người hôn lên mặt hắn.

Nhưng lúc này Tần Ya bước vào. 

Hàn Tuyết mặc dù có chút bối rối, nhưng vẫn không có gì khác thường. 

Tần Nhai nói: "Tình huống thế nào?"

"Tôi luôn quá mệt mỏi và ngủ quên. Không có gì đâu." 

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu.

Nhưng Tần Nha lại nói: “Nhân tiện, có một chuyện tôi muốn xác nhận với cậu.”

"Có chuyện gì thế?" 

"Chúng ta thật muốn đi Nhật Bản sao? Có lẽ một khi đến Nhật Bản, muốn trở về sẽ càng khó khăn hơn. Rốt cuộc, từ Nhật Bản lẻn về Trung Quốc khó đến mức nào?"

"Ai nói chúng ta sẽ vượt biên trái phép?"

Hàn Tuyết lúc này có chút thần bí mỉm cười: “Tần cô nương, cô đánh giá thấp tôi quá rồi.”

"Haha, có vẻ như tôi đang lo lắng quá nhiều rồi."

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Hàn Tuyết, Tần Nhã gật đầu, ánh mắt rơi vào Diệp Hi trên giường, nhưng lại run rẩy không dấu vết, sau đó lập tức quay mặt đi: “Vậy tôi ra ngoài trước, chuẩn bị rời khỏi đây.”

"Vâng."

Hàn Tuyết nhìn nàng đi ra khỏi phòng, trong lòng lại trầm xuống. Mặc dù Tần Á đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng cô vẫn bị Hàn Tuyết chăm chú phát hiện. Ánh mắt cô chuyển sang Diệp Hi. Vẻ mặt cô cũng thay đổi, rồi cô cười khổ.

Diệp Hi không mặc quần áo, lại đắp chăn bông, người bình thường không nhìn ra được, vừa rồi là Hàn Tuyết đắp chăn cho hắn.

Nhưng lúc này nhìn Diệp Hi, lại thấy hắn để lộ một cánh tay. 

Nhìn thế này, bạn không biết anh ấy không mặc quần áo sao?

Trong trường hợp này sẽ khó giải thích. 

Chẳng lẽ Tần Ya sẽ cho rằng Diệp Hi có thói quen ngủ khỏa thân?

Nếu đó là tất cả, hãy quên nó đi. 

Nhưng nếu cô ấy nhận thấy điều gì đó thì đó sẽ là một rắc rối lớn. 

Dù bây giờ nhà họ Diệp đang rối ren như vậy nhưng hai người họ vẫn chưa rời đi. Điều này cũng là do họ được Diệp Long rất sủng ái. 

Nhưng họ không thể dành cả cuộc đời để báo đáp lòng tốt của mình. 

Suy cho cùng thì con người đều ích kỷ. 

Ngay cả khi tạm thời vị tha, khi đối mặt với những mối đe dọa tính mạng và nhiều yếu tố khác, anh ấy sẽ tự bảo vệ mình trước trong tiềm thức.

Điều này có thể hiểu được. 

Chỉ là Hàn Tuyết ánh mắt có chút thâm trầm, không biết nàng đang suy nghĩ gì. 

Nhật Bản là một quốc đảo nằm ở phía đông châu Á. 

Sức mạnh kinh tế của quốc đảo nhỏ này thực sự là một trong những nền kinh tế tốt nhất và là hệ thống kinh tế lớn thứ tư trên thế giới hiện nay. 

Tất nhiên, trước đó nó là lớn thứ ba. 

Giờ đây, con sư tử Trung Quốc cuối cùng đã bắt đầu dần thức tỉnh. Cho dù có đe dọa Hoa Kỳ về mặt quân sự hay không thì nước này cũng đã nhanh chóng vượt qua Nhật Bản về mặt kinh tế. 

Khi nói đến đất nước Nhật Bản, điều đầu tiên đàn ông sẽ nghĩ đến là ngành công nghiệp thứ tư phát triển, một “ngành công nghiệp” được phụ nữ ủng hộ – AV. 

Tất nhiên, nó cũng khiến người ta liên tưởng đến những bông hoa anh đào xinh đẹp và những suối nước nóng thoải mái. 

Tỉnh Shizuoka, Nhật Bản, nằm giữa Tokyo và Osaka và là trục giao thông huyết mạch ở Nhật Bản. 

Có núi Phú Sĩ trong lãnh thổ, cũng như vành đai núi lửa Phú Sĩ, nơi có các núi lửa như Núi Aitaka và Núi Togasa. Những ngọn núi kéo dài đến bán đảo Izu. Nơi đây rất giàu tài nguyên suối nước nóng và được mệnh danh là "Bán đảo suối nước nóng".

Những chiếc đèn lồng lần đầu tiên được thắp sáng, và bóng tối dần bao trùm hòn đảo. 

Và sự kết hợp của một người đàn ông và năm người phụ nữ đã xuất hiện trên con phố này. 

Không, phải là năm phụ nữ trưởng thành và một cậu bé. 

“Sau năm ngày trên con tàu đen, cuối cùng chúng ta cũng đến được đảo quốc nhỏ.”

Lúc này Diệp Hi duỗi người. Mấy ngày nay hắn phiền não như chuột qua đường. 

Nhưng thật may mắn là tôi đã liên lạc được với Lome ở Nhật Bản. 

Chỉ là bây giờ La Mỹ hình như đang bị cuốn vào cuộc tranh giành quyền lực, không có việc gì để làm. 

Thế là Diệp Hi và những người khác đành phải lẻn qua mối quan hệ của họ ở đó. Đầu tiên họ đi biển ở Chiết Giang, và trên đường đi họ chuyển sang một chiếc thuyền đánh cá Nhật Bản do Lome gửi đến. 

“Đừng phô trương thế.”

Hàn Tuyết lúc này đang mặc quần áo thường ngày màu đen, Diệp Trần Linh và những người khác xung quanh cô cũng vậy. 

"Theo tin tức La Mỹ cung cấp, chúng ta vẫn chưa tìm được cô ấy, tối nay chúng ta hãy tìm một nơi để nghỉ qua đêm đi."

Diệp Thần Linh nhìn chứng minh thư giả trong tay rồi nói. 

Hàn Tuyết gật đầu: “Phòng nào cũng được. Nơi này đầy rẫy du khách đến ngâm suối nước nóng.”

"Ồ, sao cũng được."

Diệp Trần Linh lấy chúng và ngừng tìm kiếm. Họ vừa tìm được một khách sạn nhỏ và ở đó.

Rất nhiều người yêu cầu tổng cộng hai phòng. Diệp Hy ở chung phòng với Từ Sở Quân và Diệp Trần Linh. 

Hàn Tuyết, Tần Á và Huo'er** là hai trong số họ. 

Vốn dĩ Diệp Hi muốn ở chung phòng với Hàn Tuyết nhưng Hàn Tuyết đã từ chối. Về phần nguyên nhân, Hàn Tuyết cũng không nói. 

"Ôi, tôi mệt quá."

Vừa vào phòng, Diệp Hi liền nằm xuống đất, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

"Tiểu tử, ngươi không có làm gì, sao có thể mệt mỏi!"

Diệp Thần Linh nhịn không được cười mắng. 

Diệp Hi vẫn nằm trên mặt đất, nhìn mấy bộ kimono mà người phục vụ mang vào, sau đó ánh mắt chuyển đến Diệp Thần Linh và dì Từ Sơ Quân. 

Bởi vì cô đang nằm trên mặt đất nên Diệp Hy Khả nhìn thấy một thân hình duyên dáng khác với thường ngày. 

Đặc biệt là Diệp Trần Linh, cô ấy chắc chắn là người phụ nữ cao nhất và trưởng thành nhất mà Diệp Hy từng thấy, cao hơn Hàn Tuyết một chút. 

Nhưng ngực của cô ấy...

Cô từng nghĩ mình to hơn Hàn Tuyết, nhưng bây giờ Diệp Hi thường xuyên ôm lấy cặp ngực ngày càng đầy đặn của Hàn Tuyết. Lúc này cô nhìn bộ ngực của Diệp Thần Linh, tuy rằng không nhỏ, nhưng tựa hồ đã bị Hàn Tuyết vượt qua. 

Đây không phải là một ảo ảnh. 

Diệp Hy Trinh ngày càng nhận thức được rằng những người phụ nữ có quan hệ với anh dường như đang thay đổi. 

Về sự thay đổi là gì, tôi không thể nói ngay được. 

Nhưng điều dễ thấy nhất là khí chất của họ dường như đã trở nên hấp dẫn hơn. 

Về phần rương, đây cũng là một trong những thay đổi nổi bật nhất. 

Mặc dù ngực của Diệp Trần Linh bây giờ nhỏ hơn Hàn Tuyết nhưng chắc chắn là lớn hơn cô trước đây. 

Ngực của mọi phụ nữ đều ngày càng to hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 949 Đoạn giữa của những bông hoa mỏng manh

"Bạn có muốn tắm suối nước nóng không?"

Diệp Thần Linh lúc này có chút gợi tình. 

Hứa Sơ Quân ở một bên cũng cười nói: “Cơ hội hiếm có, cứ đi suối nước nóng nghỉ ngơi đi.”

"Này, các cậu cứ đi đi, tôi nằm một lát rồi đi."

Lời nói của Diệp Hy thực sự khiến Diệp Trần Linh và Từ Sở Quân ngạc nhiên, nhưng trông không giống như Diệp Hy đang nói đùa. 

Hai người nhìn nhau, không nói gì nữa, cầm kimono thay đổi rồi lập tức bước ra khỏi phòng. 

Diệp Hi vẫn nằm trên mặt đất. Sau khi họ rời đi, cô lập tức nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho La Mỹ. 

Chẳng bao lâu, La Mỹ đã trở lại. 

Sau khi xem tin nhắn, Diệp Hi nở nụ cười, cất điện thoại rồi duỗi người. 

"Nếu muốn từ Nhật Bản trở về Nhật Bản thì phải đợi nửa tháng, như vậy thời gian ở Nhật Bản chỉ có nửa tháng, cho nên việc dùng nửa tháng này để làm việc gì đó thực sự rất quan trọng."

Diệp Hi tự lẩm bẩm, sau đó lại nghĩ đến Lạc Mai. Mặc dù cô ấy dường như nắm giữ hầu hết quyền lực của tổ chức nhưng chú của cô vẫn bí mật chống lại cô, thậm chí còn bắt đầu hối lộ các nhân sự cấp cao của tổ chức. 

La Mỹ chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ trước điều này. 

Nhưng cô không muốn mọi chuyện tiếp tục như thế này. 

Nếu không, người gặp nguy hiểm duy nhất chỉ có cô và em gái cô. 

Vì vậy, dạo gần đây La Mỹ đã chiến đấu một cách công khai và bí mật với chú của cô ấy. 

Diệp Hi sờ cằm nghĩ nghĩ: "Có lẽ có thể xem có thể giúp được Lạc Mai hay không, ta cũng không thích cô ấy chú."

Bất quá Diệp Hi cảm thấy lúc này mình có thể làm gì được, nhưng nếu thật sự có ích, hắn cũng sẽ không sợ cố gắng nhiều hơn.

Bây giờ Diệp Hy ngày càng nhận ra rằng mình cần sức mạnh. Anh ta cần sức mạnh để có thể giúp đỡ những người xung quanh vào những thời điểm quan trọng. 

Đứng dậy khỏi mặt đất, Diệp Hi hơi động đậy, thay quần áo ra. Anh thực sự không thể quen với việc mặc bộ kimono này. 

Nhưng ở bên kia, trong một căn phòng suối nước nóng rộng lớn do Hàn Tuyết và những người khác đặt trước, có năm người phụ nữ cũng đang tắm ở đây. 

"Ngươi có thể tin tưởng cái này Lạc Mai sao?"

Tần Á lúc này tập trung lại với Hàn Tuyết và nhẹ nhàng hỏi trong khi ngâm mình trong suối nước nóng bốc khói. Thận trọng là phong cách thường ngày của cô. 

Nhưng khó trách cô chưa từng liên lạc với Lạc Mai. Không chỉ có nàng, Hàn Tuyết cũng chưa trực tiếp đối mặt với Lạc Mai. 

Tuy nhiên, anh ấy đã có thể liên lạc được với anh ấy thông qua Diệp Hy. Hàn Tuyết tin tưởng Diệp Hi, như vậy là đủ rồi. 

"Tôi tin anh ấy."

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói. 

Trên mặt Tần Á hiện lên một nụ cười hiểu biết, tựa như đã biết kết quả này từ lâu. 

Nhưng khi ánh mắt của nàng rơi vào Hàn Tuyết, nàng luôn có một loại ảo giác. Vì sao cô lại cảm thấy Hàn Tuyết ngày càng trẻ đẹp hơn khi đã là mẹ của một đứa trẻ? 

Nói thật, Tần Nha hiện tại có chút ghen tị với Hàn Tuyết. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng bây giờ cô phải thừa nhận. 

Từ ghen tị không thể tìm thấy trong bảy cảm xúc: "vui sướng, giận dữ, buồn bã, vui vẻ, buồn bã, suy nghĩ và sợ hãi". 

Tuy nhiên, khi nói đến ghen tuông thì không cần phải giải thích, ai cũng có thể hiểu được. 

Không chỉ Tần Á, mà ngay cả Diệp Trần Linh và những người đang chậm rãi đi về phía bên kia suối nước nóng cũng có chút ghen tị với Hàn Tuyết. 

Tất nhiên, kiểu ghen tuông này không phải là cảm xúc tiêu cực xấu mà chỉ là bản năng. 

Đặc biệt trong lĩnh vực tình yêu, chúng ta hay dùng từ “ghen tuông”. Mùi chua của dấm minh họa sinh động tâm lý ghen tuông. 

Khách quan mà nói, mọi người sống trong một nhóm xã hội đều có tính ghen tị, nhưng sự ghen tị biểu hiện khác nhau trong hành vi của những người khác nhau. 

Diệp Trần Linh nhìn xuyên qua làn nước suối nóng trong suốt và bị thu hút bởi cặp ngực xinh đẹp quấn khăn tắm dưới nước của Hàn Tuyết. 

Đương nhiên, xung quanh cô không nói chuyện nhiều như Diệp Trần Linh, Từ Sở Quân, Tần Á và Huo'er, Hàn Tuyết có thể cảm nhận được những ánh mắt rực lửa mà họ thỉnh thoảng chiếu ra. 

Là phụ nữ, đương nhiên cô ấy có niềm kiêu hãnh, cảm giác ưu việt và lòng tự ái của riêng mình, điều mà ai cũng có. 

Hàn Tuyết không phải thần tiên, nàng chỉ là một nữ nhân, cho nên nàng có tất cả những gì nữ nhân có. 

Lúc này nhìn bốn người phụ nữ xung quanh, cảm giác ưu việt trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cô vô thức duỗi thẳng eo, để cặp vú trên ngực không ngừng run rẩy trong nước run lên, tạo thành sóng. 

Điều này khiến Diệp Trần Linh và những người phụ nữ khác chết lặng, tất cả đều vô thức cúi đầu nhìn lại mình. 

Bình thường, họ luôn cảm thấy bộ ngực của mình không quá nhỏ, nhưng bây giờ khi nhìn thấy bộ ngực của Hàn Tuyết vẫn rất kiêu hãnh và đầy đặn dù được che bằng khăn tắm, họ lập tức cảm thấy bộ ngực của mình quá nhỏ. 

Hàn Tuyết không có tâm trí khoe khoang, nhưng là một người phụ nữ, lòng tự ái và cảm giác tự tôn khiến cô rất thích thú với những lần như vậy. 

“Ngày mai chúng ta có thể gặp rắc rối.”

Diệp Trần Linh cũng ngồi xuống đây, dựa vào mép hồ suối nước nóng. 

Hàn Tuyết sửng sốt, sau đó nghĩ tới điều gì đó, gật đầu: "Quả nhiên, theo tin tức của Lạp Mại, xem ra gần đây cô ấy đang cãi nhau với chú của mình, nếu chúng ta xuất hiện vào lúc này thực sự rất dễ bị phát hiện."

"Cái này cũng không có gì, ta sợ nhất chính là cô ấy chú sẽ nhận ra chúng ta, lén lút liên lạc với Lý gia, sẽ gây phiền toái."

Diệp Thần Linh nói ra điều cô lo lắng. 

Từ Sở Quân không hiểu chính trị, nhưng ít nhất anh ấy cũng nhận thức được cuộc khủng hoảng hiện tại. "Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Ngày mai chúng ta không gặp cô ấy sao?"

"Đây là một biện pháp, ngày mai để Tiểu Hi liên lạc với nàng trước, chúng ta chờ cơ hội."

Hàn Tuyết lúc này đột nhiên nói. 

"Có phù hợp không?"

Tần Ya vốn đang im lặng ở một bên cũng vào lúc này ngắt lời. 

Không cần phải nói về Huo'er, cô đã làm theo sự dẫn dắt của mẹ mình. 

"Tôi nghĩ không có vấn đề gì lớn, anh ấy không còn trẻ nữa, anh ấy đã trải qua rất nhiều và biết cách tự bảo vệ mình. Hơn nữa, tiểu tử này luôn có thể gây bất ngờ và nghĩ ra bất kỳ thủ đoạn nào, có thể giúp La Mỹ đối phó với chú của cô ấy. Chúng ta đừng nhúng tay vào trước, trước tiên hãy liên hệ với những người còn ở Bắc Kinh."

Hàn Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Được, ta đồng ý với Tuyết Nhi."

Diệp Thần Linh gật đầu đồng ý. 

Từ Sở Quân cũng gật đầu. 

Về phần Tần Ya và Hoắc Nhi**, bọn họ tự nhiên không có phản đối. 

Hàn Tuyết tiếp tục: "Tạm thời chúng tôi sẽ không liên lạc với công ty công nghệ sinh học ở Bắc Kinh, Lý Yến và những người khác. Bởi vì họ cũng phải bị giám sát."

Nhắc tới công ty công nghệ sinh học, Diệp Thần Linh lúc này nhìn Hàn Tuyết có chút kỳ quái. Nói chính xác hơn, ánh mắt anh tập trung vào ngực cô, nhỏ giọng nói: "Tuyết Nhi, anh muốn hỏi em một vấn đề riêng tư."

"Cái gì?" 

Hàn Tuyết sửng sốt.

Diệp Thần Linh tựa hồ có chút do dự: "Ngươi... uống thuốc sao?"

“Tôi đã uống thuốc gì?”

Hàn Tuyết lập tức cúi đầu, nhìn theo ánh mắt của bọn họ, cười ngốc nghếch: “Không, tôi chưa ăn gì cả.”

Lúc này cô mới nhận ra Diệp Thần Linh đang nói về bộ ngực của mình, cô không khỏi duỗi thẳng eo lần nữa. Cô không biết từ khi nào cô bắt đầu thích nhìn thấy niềm tự hào của phụ nữ phồng lên trên ngực mình. 

Quả thực đây chính là niềm kiêu hãnh và sự tự tin của người phụ nữ. 

"Không thể được sao? Vậy làm sao..."

Từ Sở Quân cũng có vẻ kỳ lạ. 

Hàn Tuyết trên mặt lộ ra nụ cười tự tin: “Hai người không cảm nhận được sự thay đổi của mình sao?”

Bởi vì Tần Ya và Hoắc Er** đều có mặt nên Hàn Tuyết cũng không nói thẳng như vậy. 

Nhưng Diệp Trần Linh và Từ Sở Quân gần như hiểu được ngay lập tức. 

Trên thực tế, họ cũng cảm nhận được những thay đổi ở ngực mình ở những mức độ khác nhau. Ban đầu họ nghĩ đó chỉ là ảo ảnh, nhưng thời gian trôi qua, họ ngày càng cảm thấy như vậy nhiều hơn. 

Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình đã quay trở lại giai đoạn phát triển của mình hay chưa. Tại sao tôi có vẻ lớn hơn?

Nhưng một bộ ngực đẹp và kiêu hãnh thực sự quan trọng đối với mọi phụ nữ. 

Đối với phụ nữ đã có gia đình, bộ ngực có khả năng thu hút sự chú ý và thu hút của chồng hơn là khuôn mặt, bởi trên đời không có người đàn ông nào lại không thích phụ nữ có bộ ngực lớn. 

Ngoài ra, ngực còn là cơ quan sinh dục phụ của phụ nữ, có thể ảnh hưởng trực tiếp đến ham muốn của đàn ông. Kích thước của bộ ngực ảnh hưởng trực tiếp đến chất lượng đời sống tình dục của các cặp đôi và cũng sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ lâu dài giữa hai vợ chồng. Đàn ông thường trở nên bốc đồng khi nhìn thấy bộ ngực lớn. Khó có được ham muốn như vậy nếu ngực quá nhỏ. "Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

Hoắc Nhi lúc này thật sự không hiểu.

Nhưng mẹ cô, Tần Nha, mặt đỏ bừng, dường như đã nhận ra điều gì đó. Đó là một phỏng đoán khó có thể chấp nhận được. Nhưng tại sao cô lại cảm thấy như vậy khi lúc đầu cô vẫn đang tự mắng mình? 

Nhưng bây giờ, nhìn Hàn Tuyết cùng Diệp Thần Linh đối thoại, nàng càng thêm chắc chắn về suy đoán của mình. 

Cô không hiểu tại sao Hàn Tuyết, một người phụ nữ thông minh như cô, nếu thật sự đoán đúng, lại không giấu giếm trước mặt, bởi vì cô không sợ cô biết. 

Tại sao? 

Chính vì Hàn Tuyết không có giả vờ nên nàng lại nghi ngờ suy đoán của mình. 

Nhưng ngoài điều này ra, bản thân cô cũng ghen tị với Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết lúc này mặc dù không nhìn Tần Nha, nhưng hắn vẫn luôn từ khóe mắt chú ý đến nàng biến hóa. 

"Chúng tôi không nói gì cả. Huo'er bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có hai mươi không?"

Hàn Tuyết Đạo. 

Hỏa Nhi gật đầu. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông để kết hôn và sinh con chưa?"

"Việc này... tôi vẫn chưa nghĩ tới." 

Hoài Nhi lắc đầu.

Diệp Trần Linh nói đùa: "Có muốn chúng tôi giới thiệu cho bạn một người không?"

"Không cần."

Huo'er thực sự bối rối khi đối mặt với một số phụ nữ từ gia đình Ye. 

Hàn Tuyết thậm chí còn mỉm cười, nhưng ánh mắt lại rơi vào lối vào suối nước nóng được một vài người trong số họ đặt trước. 

Theo những quan niệm đạo đức này của Nhật Bản, các bé trai trên 6 tuổi không được phép vào nhà tắm nữ hoặc suối nước nóng chỉ dành riêng cho nữ. 

Nhưng lần này là một ngoại lệ. 

Lúc này Diệp Hi đang quấn khăn tắm, nhảy vào suối nước nóng. 

Một tiếng “tụp” vang lên, rất nhiều nước bắn tung tóe. 

"Bạn nghĩ đây là một bể bơi!"

Hàn Tuyết không khỏi cười lớn mắng. 

Diệp Hi bơi về phía cô: “Là bể bơi, nhưng nước hơi nông.”

"Chính là ngươi thấp."

Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn. 

Diệp Hi dừng lại bên cạnh bọn họ, nói: "Nhưng thoải mái quá."

"Được rồi, cứ yên tĩnh tắm suối nước nóng đi."

Diệp Thần Linh sợ Diệp Hi lúc này sẽ tùy tiện hành động. 

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, nhưng ánh mắt lại quét qua năm người phụ nữ xung quanh. 

Họ đều quấn mình trong khăn tắm, để lộ bờ vai gầy khiến Diệp Hi không thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mình, nhưng điều này lại khiến họ trông hấp dẫn hơn. 

Đặc biệt là ở phần ngực, nơi dù đã quấn khăn tắm nhưng vẫn phồng lên, bên này to hơn bên kia. Lớn nhất đương nhiên là cặp vú tuyết mềm mại của Hàn Tuyết mà Diệp Hi không thể chạm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 950: Ông chú bẩn thỉu

Tục ngữ có câu: “Ai cũng yêu cái đẹp”. Từ xa xưa, hầu hết các hệ thống văn hóa đều theo đuổi và chấp nhận vẻ đẹp hình thể con người của phụ nữ, đồng thời luôn coi ngực là đặc điểm thứ hai hấp dẫn nhất của phụ nữ. 

Về phần Diệp Hi, một trong số nhiều phụ nữ, mặc dù rất thích tắm suối nước nóng nhưng cô lại không có ý nghĩ gì khác để hành động như một kẻ lưu manh. 

Nhưng lúc này tựa vào Hàn Tuyết, hắn từ phía dưới đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi chân thon dài của Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết sửng sốt một lát, vẻ mặt trên mặt trong nháy mắt biến mất, Tần Ya bọn người cũng không có phát hiện. 

Tuy nhiên, Diệp Trần Linh và Từ Sở Quân, cả hai đều có quan hệ họ hàng với Diệp Hy, nhìn nhau. Mặc dù nước suối nóng đục khiến họ không thể nhìn thấy đáy nước nhưng họ không ngờ lại đoán được. 

Không có lý do nào khác, bởi vì họ biết quá rõ về cậu bé biến thái này. 

Đây thực sự là trường hợp. 

Diệp Hy dựa vào Hàn Tuyết, nói chuyện với họ và thưởng thức đôi chân đẹp dưới nước, bao gồm cả Diệp Trần Linh và Từ Sở Quân. 

Diệp Hy bị cuốn hút bởi sự tán tỉnh đơn giản này. 

Tần Á và Huo'er** vẫn đang suy nghĩ về chiến lược tiếp theo, nhưng họ không chú ý đến nó. 

Điều này khiến Diệp Hy càng vui hơn khi nhớ Shu. 

Cuối cùng, nếu không phải Hàn Tuyết kẹp tay hắn vào giữa hai chân cô, Diệp Hi suýt chút nữa đã mất đi. 

"Được rồi Tiểu Hy, lát nữa cô có thể liên lạc với Lạc Mai. Cô có thể tự mình liên lạc với cô ấy trước, chúng ta sẽ không ở cùng nhau nữa. Xem cô có thể giúp cô ấy giải quyết chuyện hiện tại không."

Hàn Tuyết lúc này đột nhiên nói. 

Diệp Hi giật mình, sau đó gật đầu không nói gì. 

Khi Hàn Tuyết nói lời này, ý nghĩ chơi khăm của Diệp Tân A đã biến mất. Nghĩ đến tình hình hiện tại, anh thực sự ước gì có thể nhìn thấy tất cả lũ khốn nhà họ Lý bị xẻ thịt thành từng mảnh. 

Sau khi từ suối nước nóng trở về, Diệp Hi lại liên lạc với Lạc Mai. 

"Sao anh lại có thời gian nói chuyện điện thoại với tôi?"

Diệp Hi lúc này có chút kinh ngạc. La Mỹ vẫn đang nói về cuộc họp vừa rồi.

"Tôi cần một ân huệ từ bạn."

"Cái gì?"

"Tối mai là sinh nhật của chú tôi, tuy chúng tôi bí mật cãi nhau, nhưng bề ngoài chúng tôi vẫn có quan hệ tốt. Dù sao chú ấy cũng là chú của tôi. Hơn nữa, vào ngày sinh nhật của chú tôi tối mai, tôi dự định sẽ đích thân dẫn một bộ phim trực tiếp cho chú ấy xem."

"Phim trực tiếp?"

"Thật ra đây là một vở kịch sân khấu."

"Không, dù bề ngoài mối quan hệ của bạn có tốt đến đâu, bạn cũng không cần phải tự mình làm điều đó."

"Không, ngày mai tôi sẽ... loại bỏ anh ta!"

Khi Luo Mei nói điều này, giọng điệu của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Diệp Hi rùng mình một chút, nói: "Ngươi cần ta làm gì?"

"Ngươi chỉ cần hợp tác với ta với tư cách diễn viên là được. Về chi tiết, sáng mai gặp mặt ta sẽ nói cho ngươi biết, qua điện thoại không thể nói rõ ràng cho ngươi."

"Được, sáng mai gặp."

Lúc này Diệp Hi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. La Mỹ có hành động không? 

Và vào đêm sinh nhật của chú cô ấy? 

Nhưng điều này có chắc chắn không? 

Diệp Hi thật sự không biết, nhưng từ khi Lạc Mai tới tìm hắn, hắn không còn cách nào khác đành phải dốc toàn lực. 

Đêm hôm sau, toàn bộ tầng của một tòa nhà thương mại nổi tiếng ở Osaka đã được dành riêng hôm nay để chúc mừng sinh nhật một người nào đó. 

Tất nhiên, nhiều người sẽ thấy rằng những người đến đây dự tiệc đều là những người giàu có hoặc quyền quý. 

Tanaka bây giờ rất hạnh phúc và tự hào. 

Với tư cách là người đứng thứ hai của tổ chức, mặc dù bị cháu gái thống trị nhưng ít nhất đêm nay anh cũng khiến mình vui vẻ. 

Bởi vì cô cháu gái này thực sự đã phải lên sân khấu để biểu diễn vở kịch yêu thích của mình dưới áp lực từ chính mình. 

Trên thực tế, nói đây là một vở kịch trên sân khấu cũng không chuẩn lắm, nhưng dù sao thì đây cũng là vở kịch mà Tanaka yêu thích nhất. 

Điều anh yêu thích nhất là những câu chuyện về ngoại tình, và anh thích nhất thể loại cốt truyện này khi đọc tiểu thuyết và phim ảnh. 

Tối nay, toàn bộ địa điểm đều chật cứng, điều này khiến Tanaka rất tự hào. Lúc này anh đang ngồi giữa sân khấu xem vở kịch do cháu gái bà dàn dựng. 

Tất nhiên, xung quanh Tanaka không thiếu những vệ sĩ ưu tú. 

"Haha, chúng ta bắt đầu thôi. Dù lý do của bạn là gì, bạn cũng có thể khiến tôi vui như thế này. Từ giờ trở đi..."

Tanaka lúc này đang nhìn lên sân khấu, nhưng trong lòng lại đang âm thầm tính toán. 

Vở kịch bắt đầu: Cách xa sự ồn ào, náo nhiệt của thành phố, đây là một ngôi làng nhỏ trong đất liền. 

Bóng tối bao trùm thật sâu mặt đất, lúc này đã là đêm khuya. 

Bên cạnh một hồ nước lớn gần ngọn núi sau làng có một ngôi nhà lợp ngói có diện tích hàng chục mét vuông. 

Lúc này, cánh cửa gỗ của ngôi nhà lợp ngói được nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng người trẻ tuổi bước ra. 

"Buổi tối thật sự rất yên tĩnh, tối nay không nên có người tới đây trộm cá."

Cậu bé trông khoảng mười tám, mười chín tuổi nhưng khá cao. 

Anh ấy tên là Triệu Lôi, cha mẹ hiện tại của anh ấy cho biết anh ấy là một đứa trẻ mồ côi bị bỏ rơi bên cạnh thùng rác. Cha mẹ nuôi của anh lúc đó tình cờ từ thành phố trở về, nhìn thấy anh và đưa anh về. 

Bởi vì lúc đó trên người anh có viết một mảnh giấy, đó là tên của đứa trẻ và ngày sinh. 

Triệu Lôi, người được cha mẹ nuôi mang về, đã có một cuộc sống không mấy tốt đẹp vì cha mẹ nuôi có một người con trai, người anh cả trên danh nghĩa Trương Sung Văn. 

Và bởi vì cha mẹ nuôi của anh đều là người nông thôn và trải qua phần lớn tuổi thơ của họ nên cái tên "Triệu Lôi" thực sự rất khó viết nên họ chỉ đơn giản gọi anh là "Đá". Vì vậy, cái tên “Đá” đã theo Triệu Lôi từ khi anh còn nhỏ, thậm chí cha mẹ nuôi của Triệu Lôi sau này cũng quên mất tên thật của anh. 

Chỉ một năm trước, cha mẹ nuôi của anh đều bị bệnh qua đời, để lại ao cá lớn này. 

Đương nhiên, ao cá không thuộc về Triệu Lôi mà là của đại ca trên danh nghĩa của hắn - Trương Xung Văn. 

Nói đến đại ca Trương Xung Văn, Triệu Lôi từ nhỏ đã bị hắn bắt nạt, luôn coi thường chính mình. 

Chỉ hai năm trước, Trương Sung Văn kết hôn với con gái của một quan chức làng bên cạnh. Đáng tiếc, sau hai năm kết hôn, anh vẫn chẳng thu được gì. 

Những điều trên đã được nói qua lời tường thuật. Tanaka nghe vậy có chút cau mày: "Tại sao lại là tên Trung Quốc? Hừ, một con lợn Trung Quốc xứng đáng diễn xuất!"

Mặc dù Tanaka có chút chế giễu nhưng anh vẫn tiếp tục xem. Ông muốn xem cháu gái mình có thể biểu diễn được gì. 

Và trên sân khấu. 

Triệu Lôi rón rén ra khỏi nhà, đứng bên ao cá cởi quần. 

"Suỵt..."

Tiếng đi tiểu truyền khắp nơi, Triệu Lôi thoải mái vén quần lên, chỉ nhìn căn phòng bên cạnh, một ngôi nhà đối với anh có vẻ không thoải mái. Anh ngẩng đầu nhìn trời: “Không biết cha mẹ ruột của tôi có còn sống không?”

Dù biết kiếp này có thể mình sẽ không có cơ hội gặp lại cha mẹ ruột nhưng Triệu Lôi vẫn không khỏi nghĩ đến điều đó. 

Sau khi tiện tay xong, anh đột nhiên mất đi cơn buồn ngủ, thay vì đi bộ về lại bắt đầu đi dạo quanh ao cá. 

Ao cá tuy không thuộc về mình nhưng Triệu Lôi vẫn là người thường quản lý ao cá, còn đại ca thì được hưởng lợi. 

Ai có thể để mình ở dưới mái nhà người khác? 

Triệu Lôi được nhận nuôi từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ đọc bất kỳ cuốn sách nào vì cha mẹ nuôi của anh rất nghèo và không đủ khả năng chi trả cho việc học hành của hai người. Là con nuôi nên anh không có cơ hội học hành gì cả. 

Tuy nhiên, tài năng đọc sách của Triệu Lôi dường như đã xuất sắc ngay từ khi còn nhỏ. 

Anh ấy không đến trường nhưng lại thích lén lút quan sát bên ngoài khi những người khác đang trong lớp. 

Hoặc dùng một ít kẹo để xin sách giáo khoa ở một số trường. 

Theo thời gian, anh đã học được rất nhiều điều. Ngay cả khi nhìn vào bài kiểm tra của những học sinh đó, anh vẫn tự tin rằng mình có thể làm tốt hơn họ. 

Tất nhiên là anh ấy không có khả năng đọc. 

Anh năm nay đã mười tám tuổi, nhưng anh hy vọng một ngày nào đó mình có thể nổi bật, không còn bị giới hạn trong ao cá nhỏ này nữa. 

"Đậu Đậu, Guagua, im đi, đừng gây ồn ào, sau này nếu đánh thức đại ca và chị dâu, sẽ lại bị mắng."

Doudou và Guagua là tên của hai con chó địa phương, một con luôn có màu đen và một con màu vàng nên Triệu Lôi đã đặt tên cho chúng là "Dưa chuột" và "Dou đen". Cả hai chú chó đều được nuôi để canh giữ ao cá nhằm ngăn chặn kẻ xấu trộm cá. 

Triệu Lôi đi nửa vòng, duỗi người, đang chuẩn bị ngủ tiếp thì nhìn thấy một bóng người đang lén lút đi qua bên kia ao cá.

Trong làng có một con đường nhỏ. Mặc dù bình thường có rất nhiều người qua lại, nhưng xuất hiện ở đây vào lúc nửa đêm có chút kỳ lạ. 

"Ta còn chưa bắt được ngươi, kẻ trộm cá!"

Triệu Lôi đột nhiên hưng phấn lên, bởi vì gần đây luôn có người đang ngủ ban đêm trộm cá. Anh ta đã nhìn thấy chúng từ xa nhiều lần, nhưng anh ta không thể bắt kịp chúng. 

Lần này Triệu Lỗi thận trọng đi vòng qua hướng đó. Khi đến gần con đường, anh nhìn thấy hai bóng người đang đi vào một khu rừng tre nhỏ gần đó. Bên ngoài rừng trúc này là con đường dẫn tới thôn bên cạnh, nhưng chưa từng có ai đi qua con đường này. 

Triệu Lôi lập tức đi theo, nhưng khi đi vào rừng tre thì thấy hai bóng người dừng lại. 

"Ơ? Đó không phải là vợ của Anh Cao sao?"

Ở đây tuy hơi tối nhưng ánh trăng rất sáng, Triệu Lôi vẫn có thể nhận ra người phụ nữ bên kia. 

Bởi vì...

Anh cũng đã vô số đêm mơ về người vợ xinh đẹp của Anh Cao. 

Nơi đó vẫn còn cách đó một chút, hắn không nghe rõ hai bóng người đang nói gì. Triệu Lôi nín thở, lặng lẽ tới gần. 

"Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Đừng đến chỗ tôi nữa!"

“Tiền gần đây hơi eo hẹp, cho tôi vài nghìn tệ đi. Tôi nghe nói anh chàng tên Cao đối xử với bạn rất tốt, lại làm quản đốc nên thu nhập cũng không hề nhỏ phải không? Dù sao chúng ta là cộng sự, mấy nghìn tệ cũng sẽ không keo kiệt phải không?”

"KHÔNG!"

"Không? Vậy thì tôi sẽ hỏi Cao. Tôi nghĩ anh ấy thực sự muốn biết vợ mình từng là một tên trộm xe bị truy nã."

"Đủ!"

Người phụ nữ có vẻ hơi tức giận: “Lúc chúng ta chia tay, tôi đã nói với anh rồi, tôi không còn là người như xưa nữa, những chuyện đó cũng không liên quan gì đến tôi. Anh cứ tiếp tục sống cuộc sống của mình, tôi chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường.”

"Nana, đừng kích động như vậy, tôi không muốn vạch trần cô. Chỉ là gần đây... việc làm ăn của mọi người không được tốt, vậy cô cho tôi mượn vài nghìn thì sao? Tôi hứa đây là lần cuối cùng. Sau này chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ điều gì, và tôi cũng sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt cô nữa. Thế thì sao?"

"Lần cuối cùng, ta nhiều nhất cho ngươi ba ngàn."

Tôn Na lúc này có chút thỏa hiệp. Suy cho cùng, nếu chuyện này trở nên nghiêm trọng, chắc chắn sẽ không có lợi cho bản thân cô, nhất là bây giờ cô đã gả cho vợ anh. 

"Ba nghìn? Quá ít. Tôi sẽ đuổi người ăn xin đi. Ít nhất là sáu nghìn."

“Không, tôi không có nhiều như vậy.”

“Vậy thì năm nghìn.”

“Bốn ngàn, ta chỉ có thể lấy ra bốn ngàn, không còn nữa.”

"Vậy thì bốn nghìn, này, nhìn này Nana, chúng ta vẫn có thể nói chuyện vui vẻ phải không?"

“Tối mai hai giờ ở đây đợi, lấy tiền xong đừng xuất hiện trước mặt tôi.”

"Được, được, haha. Nhưng anh chàng họ Gao đó có vẻ rất tốt với em. Anh ấy đã nuôi dạy em trở nên mập mạp và khỏe mạnh. Ôi, dáng người của em có vẻ tốt hơn trước rất nhiều. Em không muốn chúng ta ở đây vui vẻ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 951 Vở kịch trong vở kịch, cái bẫy sắc đẹp

"Ra ngoài, ra ngoài!"

Đối mặt với những lời nói tục tĩu của người đàn ông này, Tôn Na chỉ có thể cố gắng đè nén cơn tức giận trong lòng. 

Người đàn ông không muốn đi xa hơn nữa, anh ta muốn có tiền. 

Bây giờ anh đã đạt được thỏa thuận với Tôn Na, anh sẽ không lãng phí thời gian ở đây, anh không sợ Tôn Na sẽ hối hận, bởi vì anh vẫn có bằng chứng chứng minh cô đã cùng anh phạm tội. 

Nhìn người đàn ông rời khỏi rừng tre và bước ra khỏi làng, Tôn Na thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô thực sự sợ anh sẽ đến thẳng cửa nhà cô. Nếu lúc đó chồng cô mà phát hiện ra thì phần đời còn lại của cô sẽ bị hủy hoại. 

Vuốt ngực, Tôn Na thở dài một hơi, xoay người đi ra khỏi rừng trúc. 

Nhưng khi cô quay lại, cô lại nhìn thấy một bóng người chạy rất nhanh, cuối cùng quay lại ao cá đằng kia. 

Ối! 

Vừa nhìn thấy người, Tôn Na sợ hãi đến mức rùng mình. Nếu câu chuyện của cô bị lan truyền, hậu quả sẽ thực sự tai hại. 

Cô đương nhiên biết những người sống trong ao cá ở đây. 

Trương Sung Văn và chồng cô Cao Yến là bạn cùng lớp, nhưng Trương Sung Văn không cao và khá gầy. 

Vậy thì đã rõ người vừa rồi là ai. 

"Phi, nguy hiểm quá."

Triệu Lôi lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm. Vốn tưởng rằng hắn là kẻ trộm cá, không ngờ lại bị hắn đánh trúng. 

Ôi trời, vợ anh Cao trước đây vốn là một tên trộm xe? 

Đây có vẻ là tin tức nóng hổi. 

Tuy nhiên, Triệu Lôi không dám nói cho người khác biết. Về tới nhà, anh cũng đang rón rén đi. 

Ngôi nhà đó là một ngôi nhà hai tầng lợp ngói. Anh cả và chị dâu ở phòng trên lầu, còn anh ở tầng dưới. 

Tuy nói là phòng hai tầng nhưng trên tầng hai ngoài phòng của anh cả ra còn có chỗ nào khác. 

Đó là một ngôi nhà nhỏ rất đơn giản. Những ngôi nhà trong làng cơ bản được xây dựng như thế này. 

Bếp của họ được nối với phòng tắm, giúp việc sử dụng bếp để đun nước nóng vào mùa đông trở nên dễ dàng hơn. Bên cạnh bếp lò là phòng của Triệu Lôi, rất đơn giản, chỉ hơn sáu mét vuông một chút, vừa đủ kê một chiếc giường. 

Khi đi ngang qua bếp, anh nghe thấy tiếng nước từ bên trong vọng ra. Anh không bật đèn, nhưng chắc chắn có người ở bên trong, hình như là tiếng giặt đồ. 

Thật kỳ lạ là vào thời điểm này. Mặc dù đang là mùa hè, ban đêm không lạnh nhưng cũng không giống như đang tắm vào thời điểm này phải không? 

Triệu Lôi nhớ tới khoảng mười giờ tối chị dâu tắm, sau đó đại ca Trương Sùng Văn trở về tắm trước khi đi ngủ. 

Vậy ai có thể ở trong phòng tắm vào lúc này? 

Tại sao bạn thậm chí không bật đèn? 

Sau chuyện vừa xảy ra với Tôn Na, Triệu Lôi lúc này có chút lo lắng. Cho dù đại ca của hắn đang tắm trong nhà, hắn cũng sẽ không để ý nhiều, nhưng hiện tại hắn muốn nhìn xem đó là ai. 

Anh ta thậm chí còn không bật đèn, điều này càng đáng nghi hơn. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi sự việc của Tôn Na, Triệu Lôi luôn muốn xem chuyện gì đã xảy ra. 

Anh nhẹ nhàng bước vào căn bếp không cửa. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ khiến anh thấy cửa phòng tắm đóng kín, nhưng đèn không bật. 

Bên trong vẫn có thể nghe thấy tiếng nước. 

Nó có thể là ai? 

Không biết vì sao, Triệu Lôi lại có chút khẩn trương. 

Bởi vì ngoài anh cả Trương Sung Văn, người duy nhất sống chung dưới một mái nhà với anh chỉ có chị dâu Thái Tân Yến. 

Không biết vì sao, trong lòng Triệu Lôi đột nhiên có chút hi vọng, hy vọng người bên trong... không phải đại ca của mình. 

Ôi trời, nghĩ như vậy có chút ác độc, khiến Triệu Lôi cảm thấy có chút tục tĩu. 

Mặc dù tôi không có quan hệ huyết thống với đại ca Trương Sung Văn, và tôi đã bị anh ấy bắt nạt từ khi còn nhỏ, nhưng...

Chị dâu Thái Tân Yến và Tôn Na là một trong số ít phụ nữ mà Triệu Lôi quan hệ tình dục vào ban đêm. 

Tất nhiên, chỉ có bạn mới biết bí mật này. 

Cửa phòng tắm bên họ tuy hé mở nhưng Triệu Lôi vẫn có thể dùng sức mở ra. 

Vì khóa cửa phòng tắm bị hỏng. 

Nhưng anh không dám. 

Lúc này anh đang nín thở, dường như đang lắng nghe những âm thanh từ bên trong phát ra, nhưng trong đầu anh lại hiện lên cảnh tượng một mỹ nữ trưởng thành đang tắm. 

Triệu Lôi rùng mình khi nghĩ đến hình dáng xinh đẹp đó. Anh sợ hãi trước những ác niệm trong lòng, có chút lo lắng, sợ lúc này sẽ có người khác từ bên ngoài đi vào. 

Đứng đó hồi lâu, Triệu Lôi vẫn không có dũng khí mở cửa, bởi vì cái giá mà hắn phải trả có thể sẽ rất cao. 

Nhưng đôi chân của anh dường như đã cắm rễ xuống đất và không thể cử động được. 

phải làm gì? 

Đi hay ở? Để xem hay không xem? 

Trong lòng Triệu Lôi bắt đầu giằng co. 

Nhưng càng mâu thuẫn thì mong muốn được nhìn lại khoảnh khắc đó của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chỉ cần bạn giả vờ đi vệ sinh là bạn sẽ không thấy xấu hổ phải không? 

Bằng cách này, dù có là anh cả bên trong cũng không thành vấn đề. Nếu là chị dâu thì...

Nghĩ đến kết quả, Triệu Lôi lại run rẩy, dường như bị bao trùm trong loại hưng phấn đó. 

Thật ra tôi không nên nghĩ như vậy, nhưng đầu óc tôi dường như mất kiểm soát, để cho Triệu Lỗi ảo tưởng. 

Nhưng ngay lúc Triệu Lôi đang do dự thì bên ngoài phòng bếp vang lên tiếng "cạch cạch". Triệu Lôi vừa nghe thấy đã nhận ra tiếng bước chân nặng nề. Đó chắc chắn là âm thanh của anh trai cậu từ trên lầu đi xuống. 

Vậy thì...người trong phòng tắm chắc chắn là chị dâu Thái Tân Yến của tôi. 

Nhưng đáng tiếc, bước chân của đại ca bên ngoài đã đến gần. Nếu bây giờ tôi ra ngoài, chẳng phải là tôi đang gian lận sao? 

Trên thực tế, Triệu Lôi cảm thấy rất bối rối vì cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó. Ngoài ra, anh ấy chỉ ở trong phòng ăn sáng và thực sự không làm gì cả. Anh thậm chí còn không thể nhìn thấy ai đang ở trong phòng tắm. 

Nhưng vừa rồi có ác niệm, Triệu Lôi lại cảm thấy có chút áy náy. 

Chết tiệt, cánh cửa phòng tắm vốn đóng lại dường như đã bị mở ra trong cơn hoảng loạn từ bên trong. 

Lần này, dưới ánh trăng chiếu qua cửa kính, hai người nhìn nhau đều sững sờ. 

"Chị dâu, em..."

Triệu Lôi tựa hồ muốn giải thích cái gì đó. 

Nhưng lúc này, trong lúc hoảng sợ, cô nghe thấy tiếng người từ bên ngoài đi vào. Thái Tân Yến cũng nghe thấy giọng nói của chồng: "Ai ở trong đó? Xinxin, là em à?"

Lần này hai người hoàn toàn hoảng loạn. 

"Mời vào!"

Thái Tân Yến không biết tại sao lại hoảng sợ như vậy? 

Anh đột nhiên kéo Triệu Lôi vẫn còn choáng váng vào phòng tắm rồi đóng cửa lại. 

Thật trùng hợp, lúc này Trương Sung Văn cũng từ bên ngoài bước vào. 

“Lớn hơn hay nhỏ hơn?”

Trương Sung Văn dường như vẫn chưa tỉnh dậy và ngáp dài vào lúc này. 

"Lớn rồi. Nửa đêm bụng tôi hơi đau. Chỉ là... mới bắt đầu thôi."

Câu trả lời của Thái Tân Yến phát ra từ bên trong. 

Điều này khiến Trương Sung Văn cau mày chán ghét, "Quên đi, tôi sẽ đến ao cá cho cá ăn."

Trong phòng tắm, hai người lúc này cơ thể gần như gần nhau đều vô cùng căng thẳng, thậm chí còn có thể nghe rõ tiếng thở của nhau. 

Phòng tắm thực sự không lớn lắm. Phía sau có hố nhỏ tiện lợi. 

Còn đây là một cái bếp giống như cái bếp, có một cái bếp lớn bên dưới, dùng để đun nước vào mùa đông. 

Vì thế không có nhiều chỗ để đứng. 

Lúc này hai người thậm chí không dám thở một hơi, nhưng hoàn cảnh tựa hồ có chút đông đúc, thân thể khó tránh khỏi va chạm, cọ sát vào nhau. 

"Chị dâu, xin lỗi, tôi chỉ... muốn đi vệ sinh."

Triệu Lôi tựa hồ quay mặt đi, nhưng mùi hương nữ tính thoang thoảng quanh mũi anh, giống như chất xúc tác khiến cơ thể anh càng ngày càng nóng. 

Và Thái Tân Yến làm sao có thể không nhận thấy phản ứng kỳ lạ của Triệu Lôi? 

Nhưng cô ấy không nói nhiều, chỉ lẩm bẩm “Ừ” rồi lại nói: “Đừng nói chuyện”.

Lúc này bọn họ yên lặng, nhưng lại không nghe được bất kỳ âm thanh nào. Họ cũng quên mất phải chăng Trương Sung Văn vừa bước ra ngoài vì không nghe thấy tiếng bước chân. 

Bằng cách này, cơ thể của họ càng trở nên căng thẳng hơn. 

Tuy nhiên, Triệu Lôi chỉ cảm thấy cổ họng mình khô khốc, không ngừng nuốt nước miếng. Mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ hoàn toàn bao trùm lấy anh. 

"Chị dâu, vừa rồi chị... đang tắm à?"

Như để loại bỏ sự khó xử giữa hai người, Triệu Lôi đột nhiên hỏi. 

Khi được hỏi câu hỏi này, mặt Thái Tân Yến đột nhiên đỏ bừng. May mắn thay, đèn chưa được bật. Cô cảm thấy người bên kia không thể nhìn thấy mình. "Đêm ngủ lúc đó hơi nóng, mồ hôi toàn thân đổ ra nên quyết định đi tắm."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã bối rối. 

Bởi vì sự thật là tôi đã có một giấc mơ đáng xấu hổ vào lúc nửa đêm khiến quần tôi ướt đẫm. 

"Anh ơi, anh ấy đã đi chưa?"

"Tôi không biết."

Trên thực tế, Thái Tân Yến lúc này đang hoảng sợ. Cô thật sự gặp phải chuyện như thế này, cô và Triệu Lôi rõ ràng không hề làm gì đắc tội chồng mình, nhưng vì vừa mới thủ dâm trong phòng tắm nên khi chồng bước vào cô thực sự sợ hãi nên đã kéo Triệu Lôi vào phòng tắm, không biết tại sao anh ta lại xuất hiện trước cửa. 

Ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Thái Tâm Nghiên, Triệu Lôi cảm thấy mùi thơm dễ chịu đến lạ thường. Anh không khỏi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, tham lam hít lấy không khí chứa mùi thơm thoang thoảng. 

Nhưng đúng lúc không có ánh sáng, nhưng động tác hít sâu một hơi của Triệu Lôi lại quá lớn, Thái Tâm Nghiên khó có thể bỏ qua. 

"Bạn——"

Cô mở miệng nhưng phát hiện không có gì có thể thoát ra được. 

Triệu Lôi đương nhiên xấu hổ, muốn hai người giữ khoảng cách, nhưng lại lùi một bước, ngã về phía sau vì mặt đất ướt và trơn. 

Thái Tân Yến vô thức kéo anh lại. 

Nhưng khi cô kéo như vậy, thân thể Triệu Lôi đột nhiên đụng vào người Thái Tâm Nghiên, đầu hắn vẫn nghiêng về phía trước. 

Cứ thế, mặt Triệu Lôi va vào một đôi đỉnh đàn hồi trên ngực Thái Tâm Nghiên, một luồng mùi giống hoa lan xông thẳng về phía anh, khiến anh lơ đãng đến mức quên phản ứng. 

Ngực cô bị mặt Triệu Lôi đè bẹp. Thái Tân Yến thậm chí còn cảm thấy hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi anh phả vào ngực cô, nó đột nhiên rung chuyển như bị điện giật. 

Cô dùng hai tay đẩy vai Triệu Lôi, vừa muốn đẩy anh ra, nhưng bên ngoài lại có tiếng bước chân truyền đến. Điều này khiến cô sợ đến mức không dám cử động. Cô chỉ có thể đem mặt Triệu Lôi áp vào ngực mình. 

“Anh vẫn chưa đi tiêu xong à?”

Bên ngoài giọng nói của Trương Sung Văn rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Chưa."

Cảm nhận được cảm giác kỳ lạ ở ngực và sự kích thích giống như điện giật, Thái Tân Yến cố gắng hết sức để bình tĩnh lại giọng điệu của mình. 

"Thật sự là phiền toái, vậy ta đi ngủ trước."

Trương Sung Văn nói điều này và bước ra khỏi bếp và trở về phòng. 

Nhưng trong phòng tắm, bởi vì hắn đột nhiên xuất hiện, Triệu Lôi mới có thể hưởng thụ co giãn bóp bóp. 

Trên đây đều là một phần của vở kịch sân khấu. 

Tuy nhiên, mặc dù rất không hài lòng với tên của nhân vật Trung Quốc nhưng nội dung lại khiến Tanaka phản ứng: "Này, cháu gái nhỏ của tôi rất sáng tạo. Có vẻ như khi có cơ hội bắt được cô ấy, tôi với tư cách là một người chú, phải chăm sóc cô ấy thật tốt."

Trong vở kịch, cô thôn nữ "Tôn Na" và chị dâu "Thái Tân Yến" đều do La Mỹ thủ vai. Cô ấy có những kiểu tóc khác nhau nhưng cô ấy đóng rất tốt cả hai nhân vật. 

Về phần "Triệu Lôi" này, chính là Diệp hi vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 952: Con dâu nhà họ Lý

"Dừng lại."

Tanaka đột nhiên hét lên. 

Trên sân khấu Diệp Hi và La Mỹ tự nhiên dừng lại, đặc biệt là Diệp Hi. Nhìn Tanaka đang chậm rãi bước lên sân khấu, anh không khỏi liếc nhìn La Mỹ bên cạnh. 

Nhưng Lạc Mai mỉm cười với hắn, không nói nhiều. 

"Chú, có chuyện gì vậy?" La Mỹ lúc này đang mỉm cười ngọt ngào với anh, cho đến khi cô nhìn thấy Tanaka đi tới. 

Hai nhân viên bảo vệ xung quanh Tanaka theo sát. 

Nhưng vào lúc này, đèn trên khán đài đột nhiên tắt! "Bảo vệ anh Tanaka!" Tôi không biết ai đã hét lên điều này bằng tiếng Nhật. Các vệ sĩ đột nhiên hoảng sợ và gần như lao về phía Tanaka. 

"Ngu ngốc, yêu cầu quản trị viên bật nguồn dự phòng, nhanh lên!" Tiếng hét phát ra từ hội trường, nơi vốn yên tĩnh ban đầu bỗng trở nên ồn ào. 

Nhiều người thậm chí còn nghe thấy rất nhiều tiếng rên rỉ, dường như là đau đớn và la hét. Đáng tiếc, trời quá tối nên họ không thể nhìn rõ mình là ai, nhưng càng vang lên họ càng lo lắng và sợ hãi.

"Bùm, bang, bang!" Đột nhiên, những tiếng súng chết chóc hơn đột nhiên vang lên. Những người đó đột nhiên hoảng sợ, thậm chí hoảng loạn. Nhiều người ở đây là những người có quyền lực. Họ ở nhà và chưa bao giờ phải đối mặt với nguy hiểm như vậy. 

Chỉ là bóng tối đột ngột đến và đi nhanh chóng. Khoảng ba mươi giây sau, một luồng sáng chói mắt đột ngột xua tan bóng tối của hội trường. 

"À!" "Có người đã chết!" Khi nhìn lại thứ trước mặt, họ càng bối rối hơn, bởi vì có nhiều người đã ngã xuống vũng máu, trong đó có Tanaka, chú của La Mỹ! "Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Diệp Hi lúc này ở cùng Lạc Mai không khỏi hỏi. 

La Mỹ nhìn nơi hội họp đã trở thành một mớ hỗn độn, không khỏi cười lớn: "Ngươi cho rằng sẽ đơn giản như vậy sao? Muốn mua chuộc những người đó rất khó khăn, hơn nữa gần như cùng lúc đó, người của ta đã bắt đầu nuốt chửng quyền lực của hắn."

“Anh đã lên kế hoạch hết rồi.”

"Nhưng cậu vẫn cần phải phối hợp. Với tư cách là chú của tôi, tôi thích nhất là **. Việc mời cậu diễn một tiết mục cũng rất quan trọng, nếu không thật sự không có cơ hội."

Nụ cười của La Mỹ lúc này đã nhẹ nhõm hơn. 

Tưởng chừng đơn giản như một vụ giết người nhưng thực sự không dễ để lên kế hoạch cho tất cả, đặc biệt là để mua chuộc tay sai của Tanaka. 

Tuy nhiên, sự hỗn loạn trong hội trường không liên quan gì đến Diệp Hy và La Mỹ. Lúc này, hai người từ bên kia rời đi, đi ra khỏi tòa nhà, trực tiếp lên một chiếc ô tô bình thường đậu bên đường. 

"Hừ, không biết ngươi thu xếp bao lâu, tốn bao nhiêu tiền, nhưng hình như đã thành công?" Diệp Hi cùng La Mỹ ngồi trong xe, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

La Mỹ cũng thở phào nhẹ nhõm: "Giá cao nhưng không sao, chỉ cần ta lấy lại được sức mạnh này, chỉ cần có đủ thời gian, sớm muộn gì ta cũng sẽ lấy lại được số tiền đã trả."

"Tốt rồi. Nhân tiện, chị Yoko của cậu đâu rồi?" Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

La Mỹ mỉm cười: “Ngươi nhớ tỷ tỷ của ta như vậy sao?” "Anh còn nhớ em nhiều hơn nữa."

Diệp Hi vừa dứt lời, lập tức vươn tay ôm lấy eo Lạc Mỹ.

"Đừng..."

La Mỹ dường như không thể buông tay vì tài xế vẫn còn ở đó. 

Diệp Hi tự nhiên biết, hắn chỉ là nhẹ nhàng ôm lấy Lạc Mỹ eo, cũng không có làm loạn. Ngược lại hắn nói: "Vậy chuyện ở đây tạm thời được giải quyết?" "Có thể là chuyện khác, nhưng sau khi đối phó Tanaka, những người khác cũng không đủ, ngươi yên tâm, ta có thể xử lý được."

La Mỹ nhẹ nhàng mỉm cười.

Diệp Hi mím môi suy nghĩ chuyện của mình, nhưng lại không có biện pháp.

Có vẻ như mọi chuyện sẽ phải đợi đến khi anh trở về Bắc Kinh rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. 

Nhưng có một điều đáng nói là, tuy Diệp Hi cũng rất lo lắng nhưng hiện tại trong lòng hắn lại cảm thấy tràn đầy sinh lực, dường như rất muốn quay về Bắc Kinh ngay lập tức. Chỉ khi trở về Bắc Kinh, họ mới có cơ hội lật đổ nhà Li và nhà Chen.

La Mỹ lúc này trông có vẻ bình tĩnh, nhưng cô lại đang tận hưởng hơi ấm từ tay Diệp Hy.

Hai người chỉ dựa vào nhau và không nói gì.

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của La Mỹ reo lên. 

Khi cô lấy điện thoại ra và nhìn thấy cuộc gọi, vẻ mặt cô đột nhiên thay đổi. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Hi lập tức nhìn thấy. 

La Mỹ nhẹ nhàng lắc đầu trước khi trả lời điện thoại. 

Vừa mới ngừng gọi, sắc mặt La Mỹ trở nên nghiêm túc, cuối cùng cô cũng hít một hơi thật sâu. 

"Xem ra ta không thể tiếp tục chiêu đãi ngươi rồi. Tanaka chết sau, phiền phức đột nhiên tăng lên." 

La Mỹ trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi.

Diệp Hi dừng một chút, sau đó nói: "Ta hiểu được, loại chuyện này ngươi trước xử lý đi." 

"Được, tôi sẽ sắp xếp thân phận mới cho cậu rời khỏi Nhật Bản, nhưng cậu sẽ chuyển đến Đài Loan trước, sau đó mới bay đến Bắc Kinh."

"Khi?" “Sáng mai, càng sớm càng tốt.”

"Được rồi."

Diệp Hi gật đầu, nhưng cũng không hỏi gì. Anh chỉ nhẹ nhàng dựa vào La Mỹ. Chiếc xe đang lái đột ngột đổi hướng và lao về phía khách sạn nơi Hàn Tuyết và những người khác đang ở.

Trong chuyến đi Nhật Bản lần này, Diệp Hy đã phải tập trung vào những gì cô mong đợi ngay cả trước khi nó xảy ra. Tôi tin rằng chắc chắn La Mỹ đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng vì cô ấy không cần cô ấy giúp đỡ nên Diệp Hy cũng không hỏi.

Tất nhiên, Diệp Hi không nghĩ mình có thể giúp được gì nhiều. 

Điều duy nhất không thay đổi là La Mỹ là người phụ nữ của chính anh, bắt đầu từ thời điểm anh chinh phục được cơ thể cô.

Và bây giờ, điều chờ đợi Diệp Hy làm chính là cứu lấy sự sống và cái chết của nhà họ Diệp. 

Đài Loan kể từ khi trở về quê hương đã phát triển thịnh vượng theo chính sách “một quốc gia, hai chế độ”. Cùng với Hồng Kông và Ma Tào, nơi đây được mệnh danh là ba vùng biên giới của Trung Quốc và cũng là một trong những nơi có nền du lịch phát triển cao. 

Tất nhiên, ngoài những điều này, chắc chắn số quân đồn trú ở Đài Loan nhiều gấp đôi so với ở Hồng Kông. Các tàu sân bay được trang bị thiết bị gây nhiễu neutron ở cả hai mũi tàu tuần tra eo biển gần Đài Loan nhằm ngăn chặn sự xâm lược của các nước thù địch. 

Sự cố quần đảo Điếu Ngư trước đây cho thấy mặt cứng rắn của Trung Quốc. Nhật Bản, vốn đang gây chiến với Trung Quốc, không dám phát động chiến tranh sau vụ việc và chỉ biết nuốt lời. 

Hoa Kỳ, nước đang theo dõi hậu trường, thậm chí còn đưa ra "sự lên án mạnh mẽ" về việc này. Trung Quốc trực tiếp phớt lờ “sự lên án” của Mỹ. Sau khi thu hồi quần đảo Điếu Ngư, họ cũng trực tiếp phát triển hòn đảo này thành một trong những cơ sở giáo dục yêu nước, trực thuộc tỉnh hành chính Đài Loan. Ngoài ra, đây còn là một trong những địa điểm du lịch yêu nước của người Hoa trong và ngoài nước.

Hiện nay, một số thành viên trung lập trong Ủy ban Thường vụ phụ trách quân đội đóng tại tỉnh Đài Loan. Họ giả vờ như không biết về việc Diệp Long bị quản thúc tại gia, không phản đối hay tán thành việc đó. Họ chỉ làm theo hành động của nhà họ Trần và nhà họ Lý mà thôi. 

Họ Ye, họ Chen, họ Li, họ Zhao, họ Lu, họ Wang, họ Sun, họ Yang và họ Lin được gọi là chín gia tộc lớn. 

Họ Ye và họ Li luôn có thái độ thù địch. 

Bốn gia tộc, họ Lữ, họ Vương, họ Tôn và họ Dương đều trung lập. 

Họ Lin có mối quan hệ gắn bó không thể tách rời với họ Ye, có thể nói họ có thành kiến ​​với họ Ye. 

Và bây giờ nhà họ Trần đã thành lập liên minh với nhà họ Lý. 

Về phần nhà họ Triệu, mặc dù được cho là trung lập nhưng có vẻ như chỉ có một ông già nhà họ Triệu vẫn còn trong Bộ Chính trị. Dường như có rất ít người trong gia đình Zhao và các đệ tử của họ làm quan. Hầu hết họ đều làm kinh doanh và dường như không coi trọng việc tranh giành quyền lực. 

Những người nắm quyền lực quân sự của Đài Loan là thành viên của ba gia tộc lớn là họ Vương, họ Tôn và họ Dương. 

Và ngày mốt là ngày Đài Loan trở lại, và Đài Loan đã đông đúc người rồi. 

Bởi vì vào ngày Đài Loan trở về, một cuộc duyệt binh quân sự sẽ được tổ chức tại China Plaza mới thành lập. 

China Plaza nằm ở hướng thành phố Đài Bắc đối diện với quần đảo Điếu Ngư. Đây cũng là một quảng trường lớn mới được xây dựng sau khi Đài Loan trở về. Quảng trường nằm sát bờ biển. Trong cuộc duyệt binh, quân đội cũng sẽ điều động một tàu sân bay. 

Mọi người từ khắp nơi trên thế giới cũng đến để xem lễ kỷ niệm đánh dấu ngày Đài Loan trở về quê hương. 

Tất nhiên, trước đó, công tác quản lý an ninh công cộng của Đài Loan cũng trở nên rất nghiêm ngặt, mọi tội phạm đều bị kiên quyết ngăn cản xâm nhập. 

Tại tòa nhà văn phòng quân đội đóng quân ở Đài Loan, một chiếc ô tô từ bên ngoài chạy vào và dừng ngay trước tòa nhà. 

Một người đàn ông trung niên với mái tóc dài nửa thế kỷ nhưng thân hình rất vạm vỡ bước ra. 

Người đàn ông này trông có vẻ đã ngoài năm mươi. 

Người đàn ông này là một trong ba đại gia phụ trách quân đội Đài Loan, Lâm Trịnh Yến. 

"Có phải anh ấy không?" Diệp Hy, người đang quan sát tất cả những điều này bằng kính viễn vọng trên một chiếc ô tô bình thường ở phía xa đối diện với tòa nhà văn phòng quân đội, nheo mắt. 

Diệp Trần Linh, người đang ngồi ở ghế lái, gật đầu: "Đúng, anh ấy là em trai của ông già nhà Lin. Mặc dù nhà Lin là trung lập, nhưng Lâm Trịnh Yến này có mối quan hệ thân thiết với ông nội của bạn. Nếu anh cả của anh ấy không kiên quyết trung lập, Lâm Trịnh Yến có lẽ cũng đã ra tay giúp đỡ khi nhà Chen và nhà Li hợp lực."

Hàn Tuyết lúc này đang ngồi ở ghế phụ mới thở dài: "Nhưng hiện tại chúng ta không biết thái độ của Lâm Chính Ngạn là thế nào, nếu hắn thay đổi chủ ý hoặc đi chệch khỏi quan điểm trung lập, chúng ta xông tới hắn như vậy sẽ rất nguy hiểm."

“Nhưng nếu không tìm thấy anh ấy, chúng ta có thể quay lại Bắc Kinh.”

Diệp Hi nhìn ngồi phía trước hai mỹ nữ thành thục, không khỏi nói. 

Hàn Tuyết lắc đầu: "Không, nếu tôi đã đến Đài Loan thì phải nhờ đến sự giúp đỡ của Lâm Trịnh Yến. Cho dù anh ấy không phải người nhà Lin, nhưng anh ấy rất quan trọng trong Lin gia. Có lẽ đến lúc đó anh ấy có thể thuyết phục được đại ca của mình."

"Vậy tôi nên làm gì đây? Tôi thực sự không hiểu."

"Chúng ta trước xem một chút đi, chuyện này ngươi cũng không giúp được, tốt nhất là để ta can thiệp." 

Hàn Tuyết nhẹ giọng nói.

Đứng bên cạnh Diệp Thần Linh nói: "Nhưng Tuyết Nhi, ngươi phải xác định thái độ của hắn mới có thể quyết định có nên gặp mặt hay không."

"Tôi biết, tôi sẽ không mạo hiểm."

Hàn Tuyết chớp mắt nhìn Diệp Hi, "Tần cô nương và Hoắc Nhi cũng là quân nhân, có lẽ ở đây sẽ tìm được một ít bằng hữu đáng tin cậy."

"Hôm nay chúng ta dừng ở đây đi. Nếu ở đây quá lâu, chúng ta sẽ bị binh lính ngoài cửa chú ý."

Diệp Trần Linh vừa nói vừa nổ máy và khởi động xe. 

"Vậy chúng ta sẽ ở Đài Loan bao lâu? Không phải chúng ta đã đồng ý ở lại một ngày rồi rời đi ngay sao?" "Không, tình thế hiện tại đã thay đổi, trùng hợp là ngày Đài Loan trở về, người của chín đại gia tộc sẽ xuất hiện. Đương nhiên, bây giờ ngoại trừ Diệp gia."

Giọng Hàn Tuyết có chút buồn bã. 

Ánh mắt Diệp Hi sáng lên: “Người Lý gia và Trần gia cũng ở đây à?” Dường như biết Diệp Hi đang nghĩ gì, Hàn Tuyết trợn mắt: "Đừng suy nghĩ nhiều, đến lúc đó người của bọn họ sẽ được quân đội bảo vệ, có vệ sĩ riêng. Ngươi, một đứa nhỏ, không thể dễ dàng thành công được."

“Hehe, điều đó có thể.”

Ye Hope giơ điện thoại lên và giơ nó lên. Trong điện thoại có tin nhắn của Trương Yến, con dâu nhà họ Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 953: Cảm giác của Kiều Hàn Tuyết

"Cái này... Ta cư nhiên quên mất cái này. Nếu có Trương Viêm ở đây, ngươi sẽ dễ dàng lẻn vào hơn rất nhiều."

Hàn Tuyết lúc này có chút mỉm cười. 

Tuy nhiên, người đang lái xe là Diệp Trần Linh nói: "Điều đó không hẳn là đúng. Tuyết Nhi, đừng quên rằng dù có lẻn vào cũng chưa chắc sẽ có tác dụng gì. Không phải ai cũng giống như Lý Mãn Linh."

Nghe giọng nói của Diệp Thần Linh có thể thấy hiện tại cô rất ghét Lý Mạn Linh. 

Diệp Trần Linh ban đầu coi cô như một người bạn, nhưng anh không ngờ rằng cô sẽ chống lại anh. Một người như vậy không xứng đáng làm bạn bè chút nào. 

Cô thậm chí còn hy vọng Diệp Hi có thể chơi chết Lý Mạn Linh. 

Quả nhiên, phụ nữ có trái tim độc ác nhất. 

Nhưng đây chính là suy nghĩ của Diệp Thần Linh khi cô tức giận. Bây giờ cô nghĩ đến Lý Mạn Linh, một gái điếm và là con dâu của một gia đình nổi tiếng, sự ngây thơ của cô đã bị hoen ố. Nếu chuyện như vậy lan ra, cô nhất định sẽ bị đuổi ra ngoài. 

Hiện tại Diệp Thần Linh cảm thấy có chút đáng tiếc người bạn cũ này. 

"Ta cũng biết, nhưng có lẽ ta có cơ hội báo thù."

Lúc này trong mắt Diệp Hi tràn đầy kiên trì. Anh thực sự cảm thấy mình chưa làm gì cả. Đây chính là nỗi đau thường trực trong lòng Diệp Hi. 

"Được rồi, đợi Trương Diễn đến Đài Loan rồi mới bàn bạc chuyện này."

Mặc dù gần đây Hàn Tuyết đồng ý tham gia chuyến phiêu lưu của Diệp Hi nhưng thực ra cô cũng rất lo lắng. 

Hàn Tuyết đương nhiên biết rõ hơn, nam nhân muốn trưởng thành trước tiên phải trải qua một số chuyện, một số chuyện mà người bình thường không thể đối mặt. Chỉ sau khi trải qua khó khăn, con người mới có thể trưởng thành nhanh chóng. 

Trở lại khách sạn nhỏ nơi họ ở, Diệp Hi bị Hàn Tuyết và Diệp Thần Linh đuổi vào một phòng khác. Họ giả vờ như đang thảo luận những vấn đề quan trọng. 

"Cho dù chúng ta có thảo luận thì anh cũng có thể để tôi ở một bên lắng nghe."

Diệp Hi bĩu môi có chút không hài lòng. 

Những ngày gần đây, lượng khách du lịch đến Đài Loan tăng rõ rệt. Một nửa trong số 10 người được nhìn thấy trên đường là người nơi khác. 

Diệp Hi đứng ở cửa sổ nhìn du khách ra vào bên ngoài. Anh không khỏi thở dài: "Thà làm người bình thường, cái gì cũng không cần lo lắng, anh thật hâm mộ."

Tuy nói như vậy nhưng Diệp Hi lại không hề chán ghét cuộc sống hiện tại của mình. Ít nhất có những mỹ nữ như Hàn Tuyết, Diệp Thần Linh ở bên cạnh, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy hài lòng. 

Đặc biệt là Hàn Tuyết, một người phụ nữ tuyệt đẹp và gần như hoàn hảo như vậy, đàn ông có được một người trong đời đã là món quà tuyệt vời rồi, chưa kể hiện tại Diệp Hi có quá nhiều phụ nữ. 

"Chỉ còn hai ngày nữa thôi. Tôi nhớ hình như đã một năm rồi. Lúc đó tôi hình như đang ở Đài Loan, nhưng hình như không phải vậy. Dù sao tôi cũng quên mất rồi."

Diệp Hi đang lẩm bẩm một mình, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Nhưng giữa đám người náo nhiệt bên ngoài, Diệp Hi đột nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc, khiến hắn hai mắt sáng lên: "Là cô ấy!" Vốn dĩ Diệp Hi không ngờ có thể gặp lại cô sớm như vậy, nhưng sau khi xác định được bóng dáng, anh mỉm cười: "Này, cô đến đây thay mặt cho Trần gia phải không? Hay là đang nói về Lý gia?" Ánh mắt Diệp Hi không rời khỏi người phụ nữ một lúc cho đến khi cô biến mất khỏi tầm mắt anh. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Lý Mạn Linh, người bị Diệp Hi cưỡng hiếp ở Ô Trấn! Đó thực sự là một tai nạn. 

Diệp Hi lúc này trong lòng rung động, nàng trực tiếp đi ra khỏi phòng. Không chào Hàn Tuyết và những người khác, cô rời khỏi khách sạn và đuổi theo Lý Mạn Linh về hướng cô vừa rời đi. 

Gió xuân thổi nhẹ nhàng, người người qua lại trên đường phố Đài Loan. Khi Diệp Hi đuổi cô ra ngoài, cô đã không còn tìm thấy bóng dáng ban đầu của Lý Mạn Linh nữa, anh cũng không biết cô đã đi đâu. 

"Chết tiệt."

Thấp giọng chửi rủa, Diệp Hi quay lại mấy lần vẫn không tìm thấy cô. Cô đột nhiên trở nên chán nản. Trước đó có cuộc gọi của Lý Mạn Linh, đáng tiếc hình như cô cố tình tránh né, liên tục tắt điện thoại, khiến Diệp Hi hoàn toàn không tìm thấy cô. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi không thể tìm thấy cô ấy nữa. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại chạy nhanh như vậy!" Diệp Hi đang định quay người đi về thì nghe thấy giọng Hàn Tuyết từ phía sau vang lên. Anh ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Hàn Tuyết vốn là người ở trong phòng lại đang đứng trước mặt anh. 

"A, vừa rồi ta nhìn thấy Lý Mạn Linh liền đuổi theo nàng, đuổi ra ngoài lại không thấy nàng."

Diệp Hi không có giấu diếm gì, cứ nhìn Hàn Tuyết. 

Hàn Tuyết có vẻ thích mặc váy trắng, dáng người cao ráo, duyên dáng luôn rất quyến rũ và nóng bỏng. 

"Lý Mạn Linh? Có lẽ cô ấy thực sự đã trở lại Đài Loan, nhưng bây giờ cô ấy có thể tìm thấy cô ấy ở đâu? Tốt nhất là đừng đi lang thang."

Hàn Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn vào mắt Diệp Hi. 

Diệp Hi tựa hồ nhớ tới lần trước tới Đài Loan, nhưng hình như có quá nhiều chuyện xảy ra, hắn bắt đầu quên mất. 

"Muốn chơi đùa không?" Hàn Tuyết nhẹ giọng nói. Tuy rằng không phải lúc ra chơi nhưng cô lại càng sợ Diệp Hi trở nên quá căng thẳng. 

"Nhưng bây giờ tôi không muốn chơi, tôi thực sự không có tâm trạng."

Diệp Hi bây giờ đã lớn lên rất nhiều, ít nhất trước đây hắn không thể nói ra những lời như vậy. 

Hàn Tuyết vừa cảm thấy nhẹ nhõm lại vừa đau lòng. 

"Vậy chúng ta đi dạo nhé. Tôi chưa có thời gian nếm thử nhiều món ăn vặt ở Đài Loan. Tôi không thể vội vàng như vậy việc lớn như vậy, tạm gác chuyện đó sang một bên và cùng tôi đi dạo nhé?" Hàn Tuyết mỉm cười.

"Vâng."

Diệp Hi gật đầu, chủ động nắm tay cô. 

Đối với người ngoài, họ trông giống như những người lớn tuổi đang dắt con đi mua sắm. Ai có thể nghĩ rằng mối quan hệ thực sự của họ là giữa một người đàn ông và người phụ nữ của anh ta? Bảo Đảo xinh đẹp tựa như một cô bé nép mình vào đất liền. Cô ấy kết hợp hoàn hảo giữa thời trang và sự đơn giản, thể hiện văn hóa Trung Hoa đích thực. 

Chợ đêm ở đây rất nổi tiếng. Mỗi khi màn đêm buông xuống, mùi thơm thoang thoảng từ các quán ăn khác nhau chắc chắn là kẻ thù lớn nhất của việc giảm cân. 

Đi vào phố ăn vặt trong chợ đêm nơi đây, Diệp Hi và Hàn Tuyết lập tức hỏi về mùi thơm của đồ ăn. 

"Lão đại, mời hai phần cơm thịt kho."

Chưa ăn cơm thịt kho tộ coi như bạn chưa đến Đài Loan. Một bát cơm thịt kho có thể tượng trưng cho Đài Loan. 

Hàn Tuyết và Diệp Hy cũng tận hưởng khoảng thời gian bên nhau. Họ không cần phải khỏa thân để quan hệ tình dục để thể hiện tình yêu của mình. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Hàn Tuyết ngẩng đầu nhìn Diệp Hi đang ăn có chút trầm mặc. 

Diệp Hi lập tức cười nói: "Không biết khi nào chúng ta mới có thể sống một cuộc sống bình thường. Giống như bây giờ, buổi tối chúng ta có thể ra ngoài đi chơi và ăn uống như thế này. Nhàn nhã biết bao."

"Ngươi, tuổi còn trẻ như vậy mà còn suy nghĩ chuyện lâu dài như vậy."

Hàn Tuyết đưa ngón tay ra, âu yếm gõ nhẹ lên trán Diệp Hi, nhưng cô cũng có chút ngượng ngùng: “Chỉ là cuộc sống mà anh nhắc đến thôi, ai mà không khao khát.”

“Nhiều người không thích nó vì họ thích tiền và quyền lực.”

"Đó chỉ là những người ở phía dưới không hiểu. Kỳ thực, rất nhiều người có tiền vẫn luôn muốn sống một cuộc sống bình thường."

"Còn chúng tôi thì sao?" "Sau này chúng ta cũng sẽ làm như vậy. Đương nhiên là chúng ta cần gặp ngươi."

Hàn Tuyết cười khích lệ hắn. Những lời nói dịu dàng và nụ cười ngọt ngào đó dường như có sức mạnh kỳ diệu, khiến trái tim mệt mỏi của người đàn ông lập tức tràn đầy sức sống. 

Đặc biệt là cặp thịt viên trước ngực làm căng váy, khiến Diệp Hi khao khát một nơi dịu dàng. 

Cơ thể của đàn ông và phụ nữ sinh ra là để phù hợp với nhau, chẳng hạn như háng đàn ông và háng phụ nữ, bàn tay của đàn ông và ngực của phụ nữ cũng vậy. 

Vòng cung hình thành khi bàn tay của người đàn ông duỗi ra rất phù hợp với vòng cung lồi của ngực phụ nữ. 

Ngực của phụ nữ luôn là một trong những nơi mà đàn ông muốn chinh phục và khám phá. 

Đàn ông là những nhà thám hiểm và hành vi khám phá của họ bị chi phối bởi những ham muốn bản năng. 

Mong muốn bản năng đã thôi thúc anh vượt qua ranh giới và bắt tay vào cuộc hành trình gian khổ để khám phá những lục địa mới. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Diệp Hi nặng nề gật đầu. 

Hàn Tuyết vẫn còn cảm động khi nhìn thấy bộ mặt trưởng thành như vậy của Diệp Hi, nhưng khi cô đang định nói chuyện thì Diệp Hi đột nhiên cúi đầu, hạ giọng nói: "Đừng nói nữa, tôi lại nhìn thấy Lý Mạn Linh, hình như cô ấy đi cùng ai đó đến đây!" Hàn Tuyết bị lời nói của Diệp Hi làm cho sửng sốt, nhưng cô cũng là người từng trải qua sóng to gió lớn. Cô lập tức bình tĩnh lại và cúi đầu ăn bữa một cách tự nhiên. 

Lý Mạn Linh từ xa đang chậm rãi đến gần, hiển nhiên không để ý đến hai "người quen cũ" của cô đang vội vã đi ngang qua quán ăn vặt trên đường, đi theo những người xung quanh. 

Mãi đến khi Lý Mạn Linh đi xa, Diệp Hi và Hàn Tuyết mới ngẩng đầu nhìn nhau cười: “Không cần tốn sức, có thể xuyên qua giày sắt mà không thấy đâu, hahaha!” “Suỵt, đừng cười xấu hổ thế chứ.”

Hàn Tuyết trợn mắt. , "Này, chúng ta đi theo nhé?" "Vâng."

Hàn Tuyết suy nghĩ một chút rồi đồng ý. Trả tiền xong rồi rời đi, hai người lập tức đuổi theo cô. Tất nhiên, họ mua hai chiếc mũ ở một quầy hàng trên đường nên sẽ không dễ dàng nhận ra. 

Phía trước, Lý Mạn Linh đi ra phố ăn vặt, lên xe bên đường, trực tiếp đi về phía tây. 

Hàn Tuyết và Diệp Hi lập tức lên taxi đuổi theo. 

Nửa giờ sau, xe taxi dừng ở gần tòa nhà văn phòng quân đội. 

"Đây không phải là nơi chúng ta đã đến vào buổi chiều sao?" Diệp Hi nhìn tòa nhà văn phòng, lòng chán nản.

Hàn Tuyết vẻ mặt kỳ quái gật đầu, nói: “Nhưng chúng ta vào không được.”

Hai người đang nhìn vào khu văn phòng trước mặt, ở ngã tư một con hẻm nhỏ cách xa phía sau một chút. Đáng tiếc bọn hắn vào không được, cho dù biết Lý Mạn Linh ở bên trong cũng vô dụng. 

"Chúng ta hãy quay trở lại." 

Diệp Hi nắm lấy tay Hàn Tuyết, nhẹ giọng nói.

Hàn Tuyết đột nhiên ôm lấy Diệp Hi.

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Diệp Hi không khỏi cứng người khi nằm trước bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi của Hàn Tuyết.

Hàn Tuyết có chút buồn bã: “Tiểu Hi, thật có lỗi với em. Ở tuổi của em, em nên học hành chăm chỉ ở trường đi.”

Thân thể Diệp Hi hơi cứng đờ, sau đó hắn dang hai tay ôm lấy eo Hàn Tuyết, nói: "Không sao, không sao, trường học hiện tại không dạy được học sinh giỏi nào cả. Hơn nữa hiện tại tôi rất giỏi, tôi biết phải làm sao, cậu đừng lo lắng cho tôi."

"Bây giờ...anh chẳng có gì ngoài em. Anh thực sự chỉ có em."

Hàn Tuyết tựa hồ nghĩ đến điều gì buồn bực, ôm Diệp Hi chặt hơn. 

Diệp Hi ngửi thấy mùi thơm trên người cô, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau.”

"Vâng."

Hàn Tuyết xúc động cúi xuống, đặt môi mình lên môi cô. 

Diệp Hi không quan tâm đây là đường phố. Anh lập tức đưa tay tới hôn lên đôi môi mềm mại của Hàn Tuyết, cảm nhận được mùi hương cảm động tỏa ra từ cơ thể cô. 

May mắn thay, lúc này trên đường không có người đi lại, nếu không hắn sẽ bị cảnh tượng thiếu nữ và Shota hôn nhau say đắm thu hút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 954 Nếu tôi có thai

"Được rồi, chúng ta... quay lại đi."

Sau khi nụ hôn kết thúc, Hàn Tuyết ngước mắt nhìn anh, sau đó lại cụp mắt xuống trong giây lát. 

Nhìn thấy vẻ đẹp thành thục và ngượng ngùng của Hàn Tuyết, Diệp Hi cảm thấy say mê, nghiêng đầu chiếm lấy đôi môi hơi hé mở của cô. 

Môi Diệp Hi cảm nhận được một loại mềm mại ấm áp đặc biệt, đầu lưỡi không khỏi muốn khám phá Hàn Tuyết trong miệng. 

Lúc này có hai người đi ngang qua, nhưng chỉ liếc nhìn nơi này, hình như đã quen với kiểu hôn đường phố này. 

Lúc này ôm Hàn Tuyết vào lòng, Diệp Hi càng liều mạng thè lưỡi, đồng thời dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể Hàn Tuyết, vuốt ve lên xuống. 

Và khi Hàn Tuyết há miệng ra, lưỡi của Diệp Hi thè ra như rắn độc, quằn quại lên xuống đuổi theo lưỡi của cô. 

Hàn Tuyết bị hắn đụ liếm, cảm giác mình sắp bị hắn nuốt chửng, đáy lòng dâng lên một cỗ hưng phấn khó hiểu. 

"Tuân lệnh, chúng ta trở về."

Hàn Tuyết lúc này có chút thở dốc. 

Diệp Hi mỉm cười đưa tay vào sâu trong âm đạo trên cổ ngực cô, sau đó nắm lấy ngực cô. 

Bộ ngực của Hàn Tuyết là niềm mơ ước của vô số đàn ông, hơi ấm và mềm mại trong tay cô khiến Diệp Hi cảm động. 

"Được rồi."

Diệp Hi vừa nói vừa không ngừng nhìn chằm chằm đỉnh núi tuyết đang vén váy trước ngực phình ra hai cái lều. 

Hàn Tuyết hai má sáng lên, cô ôm Diệp Hi nhìn tòa nhà văn phòng quân đội cách đó không xa, sau đó đi đến một con đường khác, lên taxi rời đi. 

Tuy nhiên, sau khi họ rời đi, Lý Mạn Linh, người vốn đi vào khu văn phòng, lại bước ra ngoài, đứng ở cửa, trầm tư nhìn về hướng Diệp Hi và những người vừa rời đi. Có vẻ như cô ấy đã biết về việc Diệp Hi và Hàn Tuyết theo dõi. 

Lúc này tựa vào cửa, sắc mặt Lý Mạn Linh trở nên vô cùng khó coi, cô có chút tự nhủ: "Sao có thể là anh ta! Tại sao... tại sao anh ta lại đến Đài Loan? Vừa rồi chính là Hàn Tuyết, sao có thể..."

Có vẻ như họ không thể tin được. Làm sao họ có thể bất ngờ xuất hiện ở Đài Loan khi đang bị truy nã bí mật? Lý Mạn Linh dù sao cũng không nghĩ ra được chuyện này, nàng cũng bị theo dõi. Nghĩ đến đây cô lại cảm thấy sợ hãi. Lúc này Lý Mạn Linh thật sự có một loại cảm giác sợ hãi.

Đêm đó, cô đã thực sự ôm lấy cậu bé, một người đàn ông không phải là chồng cô. Cả đêm nhìn lại cô thật sự không chịu nổi. 

Nhưng vốn dĩ tôi nghĩ cơn ác mộng đã qua rồi, tại sao tôi đã đi xa đến Đài Loan như vậy mà vẫn gặp được anh ấy ở đây? Chẳng lẽ cô còn bị anh phát hiện, theo sau? Tại sao điều này lại xảy ra? Chẳng lẽ cô thực sự không thể thoát khỏi cái bóng như vậy? Có lẽ cô nên báo cho ông bà và bố chồng tin tức về Diệp Hi và những người khác ở Đài Loan. Vậy thì Trần gia và Lý gia nhất định sẽ tổ chức người truy lùng bọn họ, nhưng Lý Mạn Linh sợ rằng sau khi Diệp Hi bị bắt, mọi chuyện đã tàn phá cô sẽ bị vạch trần. 

Càng nghĩ cô càng cảm thấy sợ hãi, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Điều rõ ràng nhất là những khối thịt nặng trĩu trên ngực cô. 

“Linh Linh, sao em lại đứng đây một mình?” Lúc này, một người đàn ông đột nhiên xuất hiện phía sau Lý Mạn Linh. 

Điều này khiến Lý Mạn Linh giật mình, lập tức quay người lại nói: “Chú.”

Người đến không ai khác chính là Lâm Trịnh Yến, một trong ba ông lớn trong ban quản lý quân khu của Đài Loan. 

Nhắc mới nhớ, Đài Loan phải được quản lý bởi các thành viên của ba gia tộc lớn: nhà họ Vương, nhà họ Tôn và nhà họ Dương. 

Nhưng trước đó Dương gia đã xảy ra chuyện, Lâm Trịnh Yến đã thế chỗ. 

Lâm Trịnh Yến cũng biết cha của Lý Mãn Linh. Dù luôn muốn giải quyết mâu thuẫn giữa cha mình và Diệp Long nhưng cô lại không thể làm gì được. Và hiện tại Diệp Long đang bị cha của Lý Mãn Linh quản thúc tại gia. 

Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến thái độ của Lâm Trịnh Yến đối với Lý Mãn Linh. Dù sao hắn vẫn luôn nhìn Lý Mạn Linh lớn lên. 

Bởi vì sau khi vợ của Lâm Trịnh Yến qua đời, anh đã kết hôn với một người phụ nữ trẻ hơn mình rất nhiều - dì của Lý Mãn Linh, Lý Linh Tuyết. 

"Nào ăn cơm đi, ngươi vừa mới đến Đài Loan, nghỉ ngơi thêm mấy ngày nữa, vẫn chưa có thời gian."

Lâm Trịnh Yến thực chất là một người đàn ông năm mươi tuổi, trông rất dễ mến. 

Lý Mạn Linh gật đầu nói: "Ừ, được."

Nhưng nói đến Lý Linh Tuyết, đối với cha của Lý Mạn Linh luôn giống như một cái gai. 

Bởi vì cha của Lý Mãn Linh, người đứng đầu hiện tại của Li gia, với tư cách là anh trai của Lý Linh Tuyết, lớn hơn em gái này hai mươi tuổi! Khi lão gia họ Lý lấy chồng, em gái hắn còn nằm trong bụng bố mẹ! Đây không phải là chuyện đáng hổ thẹn đối với Tô Diệc Nhiên, nhưng luôn có người lén lút nói rằng Lý gia có thứ như “bảo kiếm không già, sinh tử mới sinh”. 

Những lời chê bai này khiến bố của Lý Mạn Linh không có ấn tượng tốt với cô em gái kém mình hơn 20 tuổi này. 

Vì vậy, khi em gái cô thực sự muốn kết hôn với Lâm Trịnh Yến bất chấp sự phản đối của gia đình cô, anh trai cô, cha của Lý Mãn Linh, đã rất tức giận và thậm chí còn gay gắt nói rằng nếu cô em gái nhất quyết làm theo ý mình, họ sẽ cắt đứt quan hệ. 

Đương nhiên, lúc bấy giờ Lý gia vốn đã là một trong chín đại gia tộc ở kinh thành, cũng không dám vạch trần sự việc như vậy. Cuối cùng, cô em gái chỉ đơn giản phớt lờ sự phản đối của anh trai mình. 

Vì vậy trong nhiều năm như vậy, cha của Lý Mạn Linh rất ít để ý đến anh rể và em gái, mặc dù trên danh nghĩa họ đều là vợ chồng. 

"Dì của con sẽ không bay đến Đài Loan cho đến sáng mai. Nếu không, tối nay có dì ấy đi cùng con sẽ rất vui."

Lâm Trịnh Yến cười. Rốt cuộc, hình như ông ta đã nghe nói mấy ngày trước cháu gái mình cãi nhau lớn với chồng, tâm trạng không tốt. 

"Không sao đâu, ngày mai dì của con vẫn tới. Nhưng chú không cần lo lắng cho con. Chú cũng rất bận, mấy ngày trước lễ kỷ niệm Đài Loan trở về, con chỉ có thể ở đây một mình chơi."

"Này, chuyện buồn của con đừng lúc nào cũng lo lắng. Chú tôi là người thô lỗ, không hiểu tâm tư phụ nữ của các ngươi, nhưng các ngươi cứ vui vẻ mà thôi. Chuyện giữa ngươi và chồng ngươi cũng đừng lúc nào cũng lo lắng, vợ chồng thì cãi nhau đến cuối giường."

"Bác ơi, cháu hiểu rồi."

Lý Mạn Linh thực sự không muốn nghe những lời an ủi từ những người xung quanh: “Tôi muốn ra ngoài đi dạo.”

"Đã muộn như vậy, đã đến giờ ăn tối rồi."

"Tôi muốn ra ngoài ăn."

“Được rồi, tôi sẽ để hai lực lượng đặc biệt làm vệ sĩ cho anh.”

Lâm Trịnh Yến không nói nhiều. 

Nhưng Lý Mạn Linh từ chối: “Chú đừng làm phiền cháu, khắp nơi sẽ không có nguy hiểm, cháu chỉ đi dạo một vòng rồi sẽ quay lại ngay.”

"Được rồi, chú ý an toàn của chính mình."

"Vâng."

Lý Mạn Linh gật đầu, cũng không nói nhiều. Sau khi chú cô rời đi, cô bước ra khỏi khu văn phòng từ phía sau. 

Nó được bao quanh bởi những con phố ăn vặt nhộn nhịp, tràn ngập khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới. 

Nhưng sự hưng phấn thuộc về bọn họ, không liên quan gì đến Lý Mạn Linh. 

Lúc này, cô một mình đi bộ từ bên này sang bên kia đường. 

Nhưng sau khi đi bộ, tôi dường như càng cảm thấy lạc lõng hơn, như thể lạc lõng với tất cả sự phấn khích. 

“Sao cậu không ngồi xuống và ăn chút gì đi?” Đột nhiên một giọng nói vang lên. 

Lý Mạn Linh theo bản năng trả lời: “Không cần.”

Cô tưởng đó là chủ quán bán đồ ăn nhanh. 

Tuy nhiên, cô lại giật mình khi nhận ra điều đó. Tại sao giọng nói này lại giống như một đứa trẻ? Và… giọng nói này… rất quen, quen đến mức khiến cô có cảm giác sợ hãi mãnh liệt. 

Đột nhiên quay người lại, Lý Mạn Linh thực sự sợ hãi, tái mặt vì nhìn thấy chàng trai đã khiến cô mất ngủ nhiều đêm. 

"Bạn có ngạc nhiên không?" Lúc này Diệp Hi mỉm cười.

Thân thể Lý Mạn Linh run lên một chút: “Ngươi, ngươi... Ngươi không đi sao?” "Vốn là như vậy, nhưng, ta tưởng ngươi vẫn sẽ đi ra, cho nên ta quay lại. Không, ta thật sự nhìn thấy ngươi."

Diệp Hi trên mặt biểu tình kỳ quái, mặc dù lúc này vẻ mặt của hắn nhìn qua có vẻ vô hại. 

Lý Mạn Linh lại không nghĩ như vậy. Lúc này, cô muốn quay người chạy trốn khỏi con quỷ này. 

"Ngồi xuống."

Diệp Hi phớt lờ phản ứng kỳ lạ của cô, ngồi xuống trước. 

Lý Mạn Linh muốn chạy, lại sợ hãi. Cuối cùng, cô cũng vâng lời và từ từ ngồi xuống quầy bán đồ ăn nhẹ. 

"Lão đại, đây là hai bát mì Đan Tử."

Diệp Hi hét lên. 

Lý Mạn Linh bên cạnh nói: “Tôi không ăn.”

"Hãy ăn nhiều nhất có thể. Để em nhìn tôi ăn một mình thật xấu hổ."

Diệp Tích Đạo. 

Đối mặt với một thiếu niên điềm tĩnh như vậy, một Diệp Hi có vẻ vô hại như vậy, Lý Mạn Linh lúc này có cảm xúc lẫn lộn. 

"Bạn có sợ hãi không?" Diệp Hi thấy cô không nói gì cũng không khỏi bật cười. 

Lý Mạn Linh ngẩng đầu nhìn Diệp Hi ở trước mặt, mím môi nhưng không nói được một lời. 

Cô thực sự không biết phải nói gì. 

Nếu nói về tổn hại đến bản thân thì những gì Diệp Hi tự gây ra cho mình chắc chắn là tổn hại lớn nhất. 

Trong lòng tôi cũng ghét anh ta. 

Nhưng đôi khi tôi cũng nhảy vào vị trí của anh ấy. Có lẽ anh bị buộc phải làm như vậy. 

Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ. Lẽ ra anh nên lớn lên trong một môi trường vô tư, gặp cô gái mình thích, yêu, rồi từ từ trưởng thành, có lẽ trải qua vài lần rửa tội trong tình yêu, cuối cùng bước ra khỏi xã hội, kết hôn và sinh con. 

Nhưng bây giờ, anh lại bị bố dồn vào chân tường, như chuột qua đường, ai cũng la hét đòi đánh anh. 

Lý Mạn Linh từng tưởng tượng, nếu cô là Diệp Hi, đêm đó cô nhất định sẽ giết người và bịt miệng họ. 

Dù sao thì cô cũng là con gái của kẻ thù. 

Nhưng bây giờ Lý Mạn Linh không hiểu trong lòng cô phức tạp đến mức nào. Ngoài việc ghét Diệp Hy, cô còn thực sự cảm thấy thương hại anh. 

Một cậu bé lẽ ra phải có một cuộc sống tốt đẹp giờ lại phải đối mặt với tình huống không thể chấp nhận được như vậy. 

“Nếu tôi có thai—”

Im lặng hồi lâu, Lý Mạn Linh đột nhiên lên tiếng. 

Diệp Hi lúc này sợ hãi, chăm chú nhìn cô hồi lâu: "Em nói thật à?" "Tôi nói nếu."

Lý Mạn Linh cố gắng hết sức giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

Nghĩ lại đêm điên cuồng đó, hắn đã thả nó vào cơ thể mình bao nhiêu lần rồi? Anh đã quên rằng thực sự có thể có thai. 

"Nếu bạn có thai, đó là những gì còn lại."

Diệp Hi nhẹ giọng nói, lúc này vẻ mặt Lý Mạn Linh có chút kỳ quái. 

“Haha, vợ chồng tôi đã lâu không quan hệ, sinh con thì biết nói với ai?” Vẻ mặt Lý Mạn Linh dần dần trở nên tức giận. 

Nhưng Diệp Hi thấp giọng nói: "Vậy ngươi cho rằng hiện tại ngươi vô tội sao? Thật sao?" Câu hỏi tu từ của Diệp Vọng lập tức khiến Lý Mạn Linh có chút bối rối không biết phải trả lời thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 955

"Tôi muốn giết bạn!" Lý Mạn Linh lúc này mới cúi đầu, nhưng lời nói của cô lại tràn đầy hận ý đối với Diệp Hi. Cô thực sự ghét anh ta. 

Diệp Hi lúc này mới nói: "Vậy ngươi làm đi."

"Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ tỏ ra thương xót nếu bạn có thể hành động không?" Lý Mạn Linh cười lạnh nói.

Nhưng sau khi ông chủ mang đồ ăn nhẹ lên, Diệp Hi vừa ăn vừa nói: "Vậy cậu lo lắng cái gì? Có lẽ bây giờ cậu đang có đứa con của tôi trong bụng."

"Thật là vớ vẩn!" Trong lòng cô chợt nhói lên, nhưng Lý Mạn Linh làm sao có thể chấp nhận chuyện như vậy, mặc dù trái tim cô quả thực bị tổn thương nặng nề khi nghe thấy Diệp Hi nói từ "có thai". 

"Nhưng nếu bây giờ bạn có thể ngồi xuống với tôi, bạn có ý tưởng nào khác trong đầu không?" Diệp Hi đột nhiên cười lớn.

Không biết tại sao, nụ cười của Diệp Hi khiến Lý Mạn Linh cảm giác như mình bị nhìn thấu, càng khiến cơn tức giận mà cô cố gắng kìm nén càng khó kiềm chế: "Im đi! Hiện tại tôi muốn xé xác cô ra!" "Anh vừa nói điều này."

Diệp Hi Nhược bình tĩnh ăn cơm, nhưng lại thấp giọng nói: "Ngươi có thể nói cho cha ngươi tin tức ta ở Đài Loan không?" "Tôi sẽ!" Lý Mạn Linh trầm mặc một lúc lâu mới nói. 

"Tại sao lại do dự? Có chút miễn cưỡng sao?" "Xì hơi!" Lý Mạn Linh vốn luôn học cao, sinh ra trong một gia đình giàu có cũng bị Diệp Hi ép dùng lời lẽ tục tĩu. 

"Hahaha!" Diệp Hi không nhịn được cười.

"Tại sao bạn lại cười!" "Tôi đang cười nhạo bạn. Thực tế, đôi khi bạn cũng khá dễ thương."

"Câm miệng!" "Tại sao?" "Ngươi...quỷ dữ!" "Ta là ác ma? Vậy thì Lý gia của các ngươi là ai? Trần gia của các ngươi là ai? Các ngươi ngay cả ác ma cũng không bằng! Các ngươi đúng là dã thú."

Khi Diệp Hi nói lời này, nụ cười trên mặt cũng nhạt đi, trong mắt nóng rực nhưng trong đó lại có sự tức giận. 

Khi nghĩ đến chuyện xảy ra với gia đình mình, anh thực sự không thể giữ bình tĩnh được. 

"Đó chỉ là-"

Lý Mạn Linh muốn phản bác, nhưng mở miệng lại không biết nên nói cái gì. 

Diệp Hi nheo mắt lại, nhìn vẻ mặt hưng phấn của cô: "Chỉ là cái gì?" Đối mặt với câu hỏi của Diệp Hi, Lý Mạn Linh lúc này không thể trả lời được. 

"Không phải tôi nói hôm nay cô rất đẹp sao?" Diệp Hi đột nhiên đổi chủ đề. 

"KHÔNG."

Lý Mạn Linh không biết tại sao. Cô lúc này mới quay đầu đi, không thể tức giận được nữa. 

"Hôm nay trông em thật xinh đẹp."

Đây là lần đầu tiên Diệp Hi nhìn cô kỹ càng như vậy và khen ngợi cô một cách chân thành như vậy. 

Chiếc váy mỏng trên người ôm chặt lấy bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô, khiến Diệp Hi không khỏi thèm thuồng nhìn ngắm dáng người duyên dáng và những đường cong trên cơ thể cô từ phía sau. 

Đôi chân thon thả duyên dáng và cân đối. Chúng nhẹ nhàng ấn vào nhau, trên khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô hiện lên vài vết ửng hồng. 

Đương nhiên, còn có hận ý Diệp Hi không thể bỏ qua. 

Đúng là đất nước nuôi sống con người. 

Đặc biệt là những người thuộc tầng lớp thượng lưu, khí chất của những người phụ nữ này luôn hấp dẫn hơn phụ nữ bình thường, khiến đàn ông cảm thấy dễ bị chinh phục hơn. Thân hình nóng bỏng, cao ráo và duyên dáng, vẻ đẹp thanh lịch và tinh tế cùng khí chất tràn đầy sức quyến rũ của thiếu nữ. 

"Anh còn muốn gì nữa!" Lúc này cô hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Hi, Lý Mạn Linh không nhịn được nữa. 

Tuy nhiên, Diệp Hy đột nhiên đứng dậy, lấy đồng đô la Đài Loan mới đổi từ trong ví ra và đặt lên bàn. Anh ta một tay ôm lấy Lý Mạn Linh, nói: "Đi thôi!" Lý Mạn Linh sửng sốt, sau đó nhìn thấy mấy người đàn ông trung niên mặc vest đen đang đi về phía đối diện con đường. 

Cô nhận ra rằng anh ta chắc hẳn là một trong những người đàn ông của chú cô. 

Nhưng lúc này đáng lẽ cô nên cầu cứu nhưng lại để Diệp Hy kéo cô đi bởi một tình huống kết hợp kỳ lạ nào đó. 

Đài Loan có một số chợ đêm nhộn nhịp nhất trên thế giới, người dân địa phương cũng như khách du lịch đổ xô đến các chợ này để ăn uống hoặc mua sắm. 

Nổi tiếng và được nhiều người yêu thích nhất là Shilin, nơi có nhiều món ăn nhẹ đặc trưng như hàu ốp la, đậu hủ thối và trà sữa trân châu. 

Chợ đêm có thể được chia thành hai phần. Một là chợ ăn vặt đối diện Cung điện Cichen; khu còn lại tập trung vào Nhà hát Yangming và bao gồm khu vực được bao quanh bởi Phố Anping, Đường Dadong và Đường Wenlin. 

Đồ ăn vặt từ Bắc Nam, quần áo thời trang, hàng tạp hóa và dòng người đông đúc tạo nên một bầu không khí sôi động. 

Hàng đêm, dòng người tham quan chợ đêm luôn chen chúc trong lối đi hẹp. 

Vì vậy, đám đông náo nhiệt như vậy đã tạo cho đám người Diệp Hi một chỗ nấp tốt để trốn thoát. Họ trực tiếp lên chiếc taxi vừa dừng ở bên kia rồi rời đi. Ngoài ra còn có năm sáu chiếc taxi xuất phát cùng lúc. Cộng thêm sự cản trở của đám đông, những người đó không nhận ra mục tiêu đã rời đi. 

Lúc này Diệp Hi mới thở phào nhẹ nhõm: "Thật sự rất nguy hiểm. Vì cái gì ngươi cùng vệ sĩ đi ra không nói cho ta biết?" "Tôi cũng không biết. Nhưng... tại sao tôi phải nói cho anh biết?" Lúc này Lý Mạn Linh mới hiểu được lập trường của cô. Nói một cách logic, cô là kẻ thù của anh, và anh cũng là kẻ thù đã làm hoen ố sự trong trắng của cô. 

Tại sao anh ấy có thể ngồi xuống và nói chuyện một cách bình tĩnh như vậy? Diệp Hi quay đầu lại nhìn người phụ nữ bên cạnh, khuôn mặt trái xoan gầy gò nhưng càng lạnh lùng, đôi môi mỏng dưới chiếc mũi Dao thanh tú, cùng vẻ quyến rũ của một thiếu nữ quyến rũ như ngất ngây. “Hay là chúng ta tìm một chỗ ngồi xuống và nói chuyện vui vẻ nhé?” "Tôi không nghĩ có gì để nói."

Lý Mạn Linh quay mặt đi, nhìn ra ngoài cửa sổ xe, nhưng cô không hề vùng vẫy hay kháng cự. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại của cô đột nhiên vang lên. Cô lấy nó ra và thấy ID người gọi là chú Lâm Trịnh Yến của cô! Diệp Hi tự nhiên cũng nhìn thấy. Hai người nhìn nhau, nhưng Diệp Hi cũng không có ý định ngăn cản cô. 

Lý Mạn Linh tự nhiên trả lời điện thoại. 

“Linh Linh, em đi cùng một người đàn ông phải không?” Giọng điệu của chú Lâm Trịnh Yến trên điện thoại rất lạ. 

Lý Mạn Linh nhìn Diệp Hi ở bên cạnh, hít sâu một hơi, sau đó nói: “Ừ.”

"Anh ấy là ai?" "Đó là... một người đàn ông tôi mới gặp."

Lý Mạn Linh thực sự đã nói dối! Điều này khiến Diệp Hi ở bên cạnh rất khó hiểu. Cô nghĩ mình sẽ nhờ giúp đỡ. 

Bên kia điện thoại, giọng điệu của chú tôi càng kỳ lạ hơn: “Nhưng người của tôi báo cáo cậu ấy là một cậu bé?” "Ừ, ừ."

Lý Mạn Linh không có giấu diếm điều này. 

Đại thúc trầm mặc một lát, sau đó có chút lúng túng nói: "Ừm... Linh Linh, cho dù con có cãi nhau với chồng cũng đừng làm xáo trộn quan hệ. Này, nếu chuyện này truyền ra ngoài, sẽ rất bất lợi cho Lý gia và Trần gia, chưa kể dì con sẽ đến đây vào sáng mai."

Lý Mạn Linh giật mình trước hiện thực này. Có vẻ như chú cô rõ ràng đã hiểu lầm. Anh tưởng cô đang tìm chuyện ngoại tình để trút nỗi lòng. Điều này thực sự khiến Lý Mạn Linh ngơ ngác, nhưng thực ra cô cũng không có ý định giải thích. 

"Chú, cháu hiểu rồi, sáng mai cháu sẽ về."

"Này, cái này... được rồi, ngươi muốn an toàn, muốn bảo mật thân phận."

Lâm Trịnh Yến lúc này thực sự rất xấu hổ, vì vậy anh đã cúp điện thoại sau khi trò chuyện vài câu. 

Nhưng vừa cúp máy, Diệp Hi liền mỉm cười hỏi: "Sao không giải thích?" "Không cần."

Lý Mạn Linh trả lời ngắn gọn, sắc mặt lạnh như băng, cố ý không nhìn Diệp Hi. 

Nhưng Diệp Hi nhìn bộ ngực lớn không ngừng nâng lên hạ xuống của cô, lập tức biết cô có chút căng thẳng. 

Chỉ cần nhìn bộ ngực của cô, Diệp Hy luôn nghĩ đến cặp vú tuyết xinh đẹp ngày càng lớn của Hàn Tuyết. 

Có lẽ, trong lòng Diệp Hi chỉ có một người phụ nữ duy nhất là Hàn Tuyết, người thực sự chiếm giữ toàn bộ trái tim anh. 

Tuy rằng Diệp Hi cũng yêu những người phụ nữ khác, nhưng so với Hàn Tuyết vẫn luôn thiếu một thứ gì đó. 

Hoặc có lẽ, chính mối quan hệ giữa Diệp Hi và Hàn Tuyết đã khiến họ càng bị thu hút, hưng phấn và càng… không thể dừng lại. 

Con người, trong lòng luôn có một cái ác, một khát khao phá bỏ mọi thứ trói buộc họ. 

Diệp Hi nghĩ như vậy, Hàn Tuyết cũng nghĩ như vậy. 

Nhưng Lý Mạn Linh này, bây giờ Diệp Hi trong lòng cũng có chút cảm tình với cô. Cảm giác này dần dần tách ra khỏi mối hận thù trước đây của anh đối với nhà họ Lý. 

Vốn dĩ cô ghét Lý Mạn Linh vì Lý gia và Trần gia. Nếu cô không liên quan gì đến Lý gia và Trần gia, Diệp Hi nhất định sẽ không có ác ý với cô. 

Tuy nhiên, danh tính kẻ thù của họ đang ở ngay trước mặt họ. 

Diệp Hi cũng đang mâu thuẫn không biết phải giải quyết mối quan hệ giữa hai người như thế nào bây giờ. 

Cô là kẻ thù, con gái của kẻ thù đã hủy hoại gia đình cô và quản thúc ông nội và cha cô. 

Nhưng mặt khác, Diệp Hi cũng cho rằng cô là người phụ nữ của anh! Bởi vì anh đã từng chiếm hữu cô không chút kiềm chế suốt một đêm. Có lẽ trong bụng cô còn chút máu của chính anh. 

Chỉ nghĩ đến như vậy thôi cũng khiến Diệp Hi cảm thấy tàn nhẫn. 

"Bạn muốn xuống xe ở đâu?" Người lái xe nói với giọng miền Nam Phúc Kiến dày đặc. 

“Suối nước nóng Beitou.”

Diệp Hi không nói chuyện, Lý Mạn Linh lên tiếng trước. 

"Thật tuyệt vời, hai người có vẻ biết cách tận hưởng nhỉ."

Người lái xe dường như có tâm trạng tốt tối nay. 

Diệp Hi không khỏi tò mò hỏi: “Anh tài xế là người Phúc Kiến à?” "Đúng vậy, khi quan hệ hai bờ eo biển có xung đột, tôi có người thân ở Đài Loan, họ đã lâu không thể quay về. Bây giờ Đài Loan đã trở lại, tôi cũng đến đây làm việc, haha."

Diệp Hi đáp lại, cũng không có ý định nói chuyện với tài xế. 

Nhưng Lý Mạn Linh vẫn luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Khi ánh mắt Diệp Hi rơi vào Lý Mạn Linh, ánh mắt của anh càng trở nên mãnh liệt hơn, anh vẫn thản nhiên nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang đập nhanh trên ngực cô. 

Tế bào trên ngực hắn tràn đầy tức giận, khiến quần áo trên ngực hắn phồng lên, giống như hai đỉnh núi cao chót vót. 

Cặp thịt viên nhẹ nhàng lắc lư, khẽ rung lên, dấu vết áo ngực bên trong hiện ra lờ mờ, như sắp thoát ra khỏi quần áo. 

"Đáng tiếc, nó vẫn chưa đủ lớn."

Diệp Hi thì thầm. 

Lý Mạn Linh lập tức nhận ra lời nói bẩn thỉu của hắn, quay đầu trừng hắn: “Câm miệng!” “Anh nghĩ tối nay anh đã nói ‘im đi’ bao nhiêu lần rồi?” Diệp Hi cảm thấy thú vị, không ngừng nhìn chằm chằm vào cô. 

Nhưng Lý Mạn Linh càng ngày càng cảm thấy bất an. 

Tuy nhiên, lời nói “đáng tiếc” vừa rồi của Diệp Hi dường như đã chạm đến phẩm giá phụ nữ của cô, khiến cô vô thức ngẩng cao đầu. 

Đôi vai cô tròn trịa như bị dẹt đi, cánh tay mềm mại như hoa sen hơi giơ lên, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Vòng eo thon gọn dưới lớp áo của cô giống như liễu và dương, như thể có thể gãy bất cứ lúc nào. 

Tại sao thật đáng tiếc khi có một cơ thể đẹp như vậy? Lý Mãn Linh luôn cảm thấy rất tự tin về dáng người của mình. Đây cũng là kết quả của sự ủng hộ lâu dài của cô và là phần thưởng cho sự kiên trì tập luyện của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 956 Không có thai chút nào

Trong lúc Diệp Hi và Lý Mạn Linh đang tranh cãi thì tài xế taxi im lặng lái xe. 

Anh ta không thể đoán được mối quan hệ giữa cô gái trẻ ngồi phía sau b và chàng trai. 

Xe tiếp tục chạy cho đến khi đến nơi, tài xế mới nhắc nhở: "Cậu bé, suối nước nóng Bắc Đầu đã đến."

"Ồ, được rồi."

Lý Mạn Linh xuống xe cũng không thèm nhìn. 

Diệp Hi cười khổ đưa tiền rồi đi theo anh xuống. 

Suối nước nóng Beitou nổi tiếng là nơi tắm suối nước nóng công cộng từ thời Nhật Bản. Nó mang phong cách kiến ​​trúc nông thôn thời Tudor của Anh. Những bức tường gạch đỏ êm đềm và gạch đen phù hợp với sắc xanh. Đó là một nơi tốt để mọi người thư giãn và nghỉ ngơi. 

Diệp Hi nhìn những thứ xung quanh này, không khỏi hỏi: "Sao anh lại đưa tôi đến suối nước nóng như vậy?" "Đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn tới, không liên quan gì đến anh."

Lý Mạn Linh lúc này vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

"Đừng như vậy, một mình đến suối nước nóng rất nhàm chán. Cậu không muốn tìm một chỗ ngồi nói chuyện sao? Sao cậu không rời đi?" Diệp Hi đi phía trước. 

Lý Mạn Linh đi theo phía sau có cảm giác muốn quay người bỏ chạy, nhưng không biết tại sao cơ thể lại không hợp với đại não của mình, liền vô tình đi theo cô. 

Có lẽ trong lòng cô ấy muốn tìm một giải pháp tốt. Liệu con quỷ này, chàng trai đã mang đến cho cô sự sỉ nhục vô tận, liệu có thể giải quyết được mọi chuyện ngày hôm nay? Các mái vòm kiểu La Mã ở tầng một của suối nước nóng bao quanh bể tắm, ánh trăng xuyên qua kính màu, phóng chiếu một bầu không khí kỳ lạ. 

Cách bài trí phòng kiểu Nhật và sàn nhà kiểu Nhật trên tầng 2, kết hợp với mùi suối nước nóng trong không khí khiến thời gian đã qua dường như hiện lại trước mắt bạn. 

Các suối nước nóng nổi tiếng ở Beitou bao gồm Suối nước nóng Thung lũng Địa Nhiệt, Suối nước nóng Đường Xingyi, Suối nước nóng Phượng Hoàng, Suối nước nóng Longfeng, Suối nước nóng Hushanli, v.v. 

Suối nước nóng Thung lũng địa nhiệt là suối nước nóng sớm nhất được phát triển ở Beitou. 

Suối nước nóng Phượng Hoàng và Suối nước nóng Long Phong có nhà tắm suối nước nóng cho khách du lịch tắm. 

Khung cảnh tuyệt đẹp của suối nước nóng Hushanli thu hút dòng người bất tận. 

Mục tiêu của Diệp Hy và những người khác là có một phòng riêng độc lập và một suối nước nóng nhỏ độc lập. 

Tất nhiên, loại suối nước nóng này có thể được tìm thấy ở hầu hết mọi nơi. 

Bởi vì hầu hết chúng chỉ mang tên suối nước nóng nhưng thực chất chỉ là nước máy được đun nóng. 

Diệp Hi không quan tâm đây có phải suối nước nóng thật hay không. Dù sao có người đẹp bên cạnh, không tắm suối nước nóng cũng không có gì tiếc nuối. 

Nhưng việc Lý Mạn Linh nguyện ý cùng hắn đi vào cùng phòng đã là cực hạn, "Hiện tại, có chuyện gì muốn nói thì cứ nói thẳng."

Ngồi trên tấm thảm kiểu Nhật, Lý Mạn Linh thậm chí còn không thay quần áo. 

Diệp Hi ngồi đối diện cô, nhỏ giọng nói: “Em muốn nói chuyện gì?” "Không phải ta muốn nói chuyện, mà là ngươi muốn ta làm cái gì! Nói cho ta biết, ngươi làm sao có thể thả ta đi?" Lý Mạn Linh lúc này hiển nhiên có chút hưng phấn. 

“Vậy tại sao các ngươi, Lý gia và Trần gia, lại thẩm vấn ông nội và cha ta?” Diệp Hi hùng hồn hỏi. 

Nhưng đối mặt với câu hỏi của Diệp Hi, Lý Mạn Linh lại không thể trả lời, bởi vì cô căn bản không phải là người hay nói chuyện, hơn nữa cô cũng biết nói nhiều về chuyện này sẽ vô ích. Xung đột lợi ích như vậy sẽ lãng phí thời gian nếu không được thảo luận với điều kiện ông nội và cha của Diệp Hy đều an toàn. 

“Tối hôm đó anh có cảm thấy tốt về tôi không?” Diệp Hi đột nhiên hỏi. 

Nhưng một câu hỏi thẳng thắn và phóng túng như vậy thực sự khiến Lý Mạn Linh không nói nên lời, cô muốn mắng anh cũng không nói được. 

"Anh không biết à? Hay là anh đã quên rồi?" Thấy cô không trả lời, Diệp Hi càng hỏi nhiều, nhưng anh có thể thấy rõ hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt có chút gấp gáp, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, mặc dù cô đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. 

"Nếu quên thì làm lại nhé?" Diệp Hi bỗng nhiên đứng dậy. 

Gần như cùng lúc đó, Lý Mạn Linh cũng đứng vào vị trí lùi về phía sau, sợ Diệp Hi lao tới. 

Nhưng Diệp Hi lúc này mới dừng lại, nói: "Trả lời ta!" "Tôi không biết!" Lý Mạn Linh gần như gầm lên đáp lại. 

Tuy nhiên, Diệp Hy rõ ràng không hài lòng với câu trả lời này: "Anh không biết à? Chúng ta lại tiếp tục vui vẻ nhé?" "Tại sao!" Lý Mạn Linh vẻ mặt cảnh giác nhìn thiếu niên trước mặt. 

"Chỉ vì tôi là cha của đứa bé trong bụng cô!" "Vớ vẩn! Tôi không hề có thai!" "Thật sao? Vậy thử lại lần nữa, có thể cô sẽ có thai."

Mặc dù lúc này Diệp Hi nói ra lời này, nhưng hắn cũng không có làm loạn. Ngược lại hắn lại ngồi xuống, nhưng ánh mắt vẫn nhìn về phía Lý Mạn Linh có chút khẩn trương. 

Nhưng lúc này, mí mắt Lý Mạn Linh đã hơi ươn ướt. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột và tổn thương đối với cô đêm đó thực sự rất lớn. 

"Bạn có sợ tôi không?" Diệp Hi lại đứng lên. 

Lúc này, Lý Mạn Linh đã lui vào trong tường, ánh mắt có chút trống rỗng nhìn anh chậm rãi đi về phía cô: "Tại sao tôi... không sợ anh? Anh... đồ điên, anh là đồ điên!" "Nhưng hiện tại ngươi không thể phủ nhận được, ngươi là nữ nhân của một kẻ điên phải không? Có thể ngươi thật sự có con, đừng tin. Đã xét nghiệm rồi à? Ta tin ngươi nhất định không có."

Đang nói chuyện, Diệp Hi thậm chí còn đi tới trước mặt Lý Mạn Linh. 

Nhưng vào lúc này, Lý Mạn Linh lại ngoảnh mặt đi, hành vi này tựa hồ đang khích lệ Diệp Hi. 

Diệp Hi không khỏi nghiêng người về phía trước. Anh dùng lòng bàn tay bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của Lý Mạn Linh, cho đến khi đỉnh ngực cô bị ép phẳng, lộ ra một khe núi sâu. 

"Ờ..."

Cảm giác tê dại trong lồng ngực khiến Lý Mạn Linh càng thêm xúc động. 

Diệp Hi lúc này có chút thở dài. Ngực của Lý Mạn Linh vẫn không bằng Hàn Tuyết. Dường như đã lâu rồi họ không bị anh “lợi dụng”. 

Điều kỳ lạ là Lý Mạn Linh vẫn không hề vùng vẫy mà lại để cho Diệp Hi Hỉ làm ra vẻ thô lỗ và tùy hứng. 

Diệp Hi ôm cô vào lòng, say mê hôn lên đôi má hồng hào và đôi môi hồng hào của cô. Bàn tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể mịn màng và trưởng thành của cô khiến cô ngứa ngáy. 

Vì Lý Mạn Linh không có phản kháng nên Diệp Hi trực tiếp đi tới Hoàng Long, tiếp tục chạm vào hắn. 

Diệp Hi đi theo chiếc cổ trắng như tuyết của Lý Mạn Linh, hôn đến tận cánh tay như bông sen của cô, sau đó đưa ngón tay mảnh khảnh như hành lá vào miệng cô xoa bóp. 

Sau đó anh ta dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lý Mạn Linh. Chúng có cảm giác ấm áp và mịn màng ở bất cứ nơi nào anh chạm vào, cực kỳ thoải mái. 

Tay Diệp Hi hiển nhiên rất mê mẩn bộ ngực đàn hồi, thẳng tắp và hình nón của cô nên đã cầm trên tay rất lâu. 

Anh ta nắm lấy bộ ngực nhỏ hơn Hàn Tuyết nhưng vẫn sưng tấy của Lý Mạn Linh, xoa nắn một lúc. Sau đó, anh kéo cổ áo cô sang hai bên cho đến khi đôi vai tròn trịa mịn màng của cô lộ ra rồi kéo xuống. Cổ áo gần như bị rách. 

Lớp vỏ trên cánh tay pha lê của Lý Mạn Linh dần dần bị bong ra, chiếc áo lót ren bằng lụa dần dần lộ ra, phần trên bị bong ra đến ngực và eo. 

Móc áo lót của cô đã được cởi ra, chiếc cúp ba phần tư màu trắng nhạt lập tức nới lỏng, bộ ngực cao trắng nõn xuất hiện run rẩy trong tay Diệp Hi. 

Cùng lúc đó, Diệp Hi lợi dụng cánh tay của Lý Mạn Linh bảo vệ ngực cô, luồn dây vai của áo lót vào tay cô, nhét chiếc áo lót thân mật có mùi hương của Lý Mạn Linh vào tay cô. 

Ngửi được mùi cơ thể trong cúp ngực, Diệp Hi lại đưa tay vòng qua eo cô, nhẹ nhàng kéo cô vào lòng. Cả người Lý Mạn Linh áp vào người anh một cách ấm áp và mềm mại. 

Diệp Hi đặt tay lên mông cô, bao phủ mông cô, cảm nhận hình dáng của mông cô, nhẹ nhàng xoa bóp cơ đùi mềm mại của cô. 

Hai tay Diệp Hi ôm lưng cô, ép chặt cô vào ngực anh. Anh cảm thấy ngực cô bị bóp méo, quả anh đào bị cơ ngực anh ấn vào ngực cô. Tay còn lại vẫn xoa mông cô, anh nắm lấy dái tai cô nhẹ nhàng liếm. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Hi đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì có thứ gì đó nhỏ và cứng đang ấn vào ngực anh. 

Nhìn xuống, không ngờ trong tay lại có một khẩu súng cỡ nắm tay! "Bạn có đang chờ đợi cơ hội này không?" Diệp Hi dừng lại hỏi, nhìn Lý Mạn Linh nhếch nhác, tựa hồ không sợ hãi. 

Lý Mạn Linh mím môi, không nói gì. 

Lúc này Diệp Hi vẫn ôm chặt lấy cô, siết chặt nhẹ hay nặng, dùng ngực anh cảm nhận độ đàn hồi của ngực cô. Cơ thể mềm mại của phụ nữ và mùi mồ hôi ấm áp khiến Diệp Hi cảm thấy rất thoải mái. 

"Lại di chuyển, ngươi muốn chết sao?" Lý Mạn Linh sắc mặt lạnh lùng. 

Nhưng tại sao Diệp Hi lại có thể nhìn thấy được gì từ khuôn mặt của cô ấy? Đến mức Diệp Hi trong tình huống như vậy cũng không hề sợ hãi. 

“Anh đã bao giờ sử dụng súng chưa?” Diệp Hi lúc này đột nhiên hỏi. 

Lý Mạn Linh không hiểu hắn muốn nói cái gì.

Bàn tay đã ngừng động đậy của Diệp Hi lại cử động, một tay ôm lấy eo cô, tay kia lại xâm nhập vào ngực cô: “Súng của cô thậm chí còn không bật chốt an toàn!” "À!" Khi Lý Mạn Linh kịp phản ứng, Diệp Hi giật lấy khẩu súng trong tay cô, ném ra sau lưng rồi ngồi lên người cô. 

Hai người lúc này đã ngã xuống đất. Diệp Hi đè lên thân thể đang chuyển động của cô, cúi đầu hôn lên môi cô, mút lưỡi cô, thèm khát nhau.

"Dừng lại!" Lý Mạn Linh bị Diệp Hi ép, dùng hai tay đẩy Diệp Hi, ngăn cản hắn ấn xuống. 

Diệp Hi đứng thẳng người, cũng không có vội vàng, nhưng vẫn có thân thể của Lý Mạn Linh ngăn cản nàng đứng dậy. 

Lúc này, tôi thực sự ngưỡng mộ thiếu nữ xinh đẹp đang bị đè xuống dưới mình. 

Tuy dáng người không cao bằng Diệp Trần Linh nhưng ngoại hình vẫn rất xinh đẹp, làn da trắng nõn thanh tú, mắt cá chân rất gầy, chuyển từ đùi sang bắp chân rất cân đối. 

Diệp Hi thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim của Lý Mạn Linh càng ngày càng nhanh, toàn thân nóng như bị đốt cháy, từ từ ăn mòn toàn thân. 

Lúc này, khuôn mặt cô nhanh chóng đỏ bừng vì nóng. Khuôn mặt xinh đẹp màu táo đỏ đó thật quyến rũ. 

Điều này khiến cô nhớ lại đêm đó, đêm đó cô không muốn làm, nhưng đêm đó, dù bị chàng trai này tàn phá, nhưng khoái cảm mà Diệp Hi mang đến cho cô sẽ mãi mãi được cơ thể cô ghi nhớ. 

"Cơ thể của anh dường như có ký ức sâu sắc về cơ thể của tôi. Anh không thể lừa dối tôi được."

Khi Ye Xi đang nói, cô ấy dùng một tay nắm lấy bộ ngực tuyết đứng cao trên ngực mình. 

Dù xuyên qua quần áo và áo ngực, Diệp Hi vẫn có thể cảm nhận được độ co giãn đáng kinh ngạc, nhưng nhược điểm duy nhất là nó có vẻ không lớn lắm. Phải nói nó nhỏ hơn bộ ngực của Hàn Tuyết một chút, là nơi đầy đặn và mềm mại nhất trong trí nhớ của Diệp Hi. 

Nhưng nó vẫn rất đàn hồi. Bộ ngực của Lý Mạn Linh bị Diệp Hi nắm chặt, giống như đang cọ xát một loại kẹo cao su mềm mại, khiến anh cảm nhận được cảm giác tuyệt vời. 

Đương nhiên, thứ Diệp Hi tận hưởng chính là niềm vui vô hạn khi chinh phục và tàn phá con gái của kẻ thù. 

"Này, nó có vẻ hơi nhỏ, tôi có thể giúp bạn sờ nó to hơn được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 957: Giữa hai người phụ nữ

"Tránh ra!" Lý Mạn Linh có chút khó chịu nhìn Diệp Hi. Biểu cảm trên tư thế và khuôn mặt của cô ấy trông rất thú vị, và hơi thở của cô ấy rất nhanh. Diệp Hi xoa xoa những viên thịt mềm mại đàn hồi trên ngực cô, khiến cô càng bực bội. 

Lúc này cô đẩy Diệp Hi ra, nhưng Lý Mạn Đình lại nói: “Sau này đừng nhắc tới chuyện tối hôm đó trước mặt tôi!” Diệp Hi lúc này mới mở miệng nói: “Vậy chúng ta còn là địch nhân sao?” "..."

Đối mặt với lời nói của Diệp Hi, Lý Mạn Linh lúc này không biết phải nói gì. 

Vậy là có hay không? Họ có phải là kẻ thù không? Hay có mối quan hệ nào khác? Lý Mạn Linh trong lòng tự hỏi, ngoài việc là kẻ thù ra, cô và anh còn có quan hệ gì khác? Mà lúc này, Diệp Vọng đột nhiên lại nghiêng người về phía trước, hai tay đặt trước ngực. Âm đạo sưng tấy bị sờ soạng nhiều lần, cô liên tục dùng một ngón tay vòng quanh chỗ ngọt ngào. Cuối cùng, Lý Mạn Linh không nhịn được nữa. Cô liều mạng muốn đẩy Diệp Hi ra, hét lớn: "Tránh ra, tránh ra!" “Này, vì chúng ta không muốn trở thành kẻ thù nên hãy để mối quan hệ giữa chúng ta trở thành một thứ khác nhé.”

Diệp Hi mỉm cười nói. 

"Không-"

Lý Mạn Linh lắc đầu, sắc mặt có chút đỏ bừng, hô hấp có chút ngắn ngủi. 

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy đỏ bừng mà không cần bôi dầu, đôi mắt sáng của cô ấy cũng có ánh sáng mờ ảo. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên đối mặt với mối quan hệ như thế nào?” Diệp Hy vẫn ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của cô. 

Thân hình của Lý Mạn Linh thật tròn trịa, dịu dàng, chững chạc và quyến rũ. Đặc biệt sau khi nếm được mùi vị trên cơ thể cô, Diệp Hi càng khao khát chiếm hữu cô hoàn toàn. 

Đối mặt với thái độ trái ngược của Lý Mạn Linh, Diệp Hi lập tức say mê hôn lên đôi môi anh đào ẩm ướt và mềm mại của cô. Lưỡi anh nhanh chóng thâm nhập vào khuôn miệng anh đào của cô và quấn quanh bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô. 

"Ờ-"

Lý Mạn Linh toàn thân run rẩy, tựa hồ không còn sức lực để phản kháng. 

Diệp Hi thậm chí còn điên cuồng cướp lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng Lý Mạn Linh, như thể đó là bảo bối từ thiên đường vậy. 

Trong lúc Diệp Hi đang mút bộ ngực mềm mại mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào như sương của Lý Mạn Linh, tay còn lại của anh vô tình xuyên vào trong quần áo cô, vuốt ve làn da căng mọng, tròn trịa và mềm mại của cô. 

Đối mặt với điều này, câu nói tương tự không ngừng vang vọng trong lòng Lý Mạn Linh: Bọn họ đối mặt với nhau là quan hệ gì? Diệp Tà không có suy nghĩ phức tạp như cô. Lúc này, nàng dựa vào Lý Mạn Linh, tay còn lại xuyên qua quần áo và áo ngực, ôm lấy cặp vú ngọc trắng như tuyết mềm mại trên ngực, điên cuồng vuốt ve nàng. 

Lý Mạn Linh dựa vào tường, nhưng eo cô lại vô thức thẳng lên. Bộ ngực sữa trên ngực không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Diệp Hi! "Ồ..."

Lý Mạn Linh chỉ cảm thấy ngực mình tê dại, thở hổn hển dưới nụ hôn ngọt ngào và cuồng nhiệt của Diệp Hi. 

Cô muốn kháng cự, nhưng sự trống rỗng đột ngột trong cơ thể khiến cô nổi hứng. Được Diệp Hi hôn thật thân mật, mông cô chạm vào thật mạnh khiến cô mềm mại, háo hức hơn, khiến cô càng gợn sóng hơn. 

Đêm đó khiến Lý Mạn Linh gặp vô số ác mộng, chuyện xảy ra đêm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. 

Người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong vòng tay Diệp Hi, dường như chống lại sự vuốt ve của anh, dường như để cho cặp mông trắng nõn nhạy cảm của mình tiếp xúc sâu hơn với sự kích thích của thanh long. Ngay cả tiếng rên rỉ từ chối của cô cũng trở nên ngọt ngào và tinh tế. 

Diệp Hy dường như đã quên mất mình có chống cự hay không mà say sưa khi tiếp xúc thân mật với cô. 

Khi môi họ hé ra, khóe miệng có một dòng nước bọt màu bạc. 

“Nhìn xem, thực ra cậu cũng thích cảm giác này phải không?” Diệp Hi mỉm cười ôm lấy eo Hàn Tuyết, để thân hình cao lớn trưởng thành của cô áp vào người anh. 

Lý Mạn Linh quay mặt đi, nhưng lúc này cơ thể cô vẫn đang dựa sát vào người Diệp Hi. Cơ thể trưởng thành và duyên dáng đó tràn ngập một cảm giác tuyệt vời. 

Đặc biệt là bóp bộ ngực sưng tấy trên ngực cô, lòng bàn tay của Diệp Hi thỉnh thoảng vươn ra nắm lấy. 

"Im đi, tôi không muốn nghe cậu nói."

Lý Mạn Linh đưa tay ra, cố gắng đẩy Diệp Hi ra. 

Nhưng Diệp Hi lập tức ôm lấy eo cô gái cao lớn, để cơ thể cô tựa vào người anh. Cảm nhận được sự siết chặt mềm mại và đàn hồi, trong lòng Diệp Hi bỗng dâng lên một cảm giác chinh phục chưa từng có. 

"Vậy ngươi muốn ta dùng thái độ gì đối mặt ngươi?" Diệp Hi ngước lên nhìn đôi mắt đẫm lệ của cô. 

"Tôi——"

Lý Mạn Linh mở miệng, lại tựa hồ không nói được gì.

Diệp Hi nói: “Chúng ta không thể nói chuyện này thôi sao?” "Chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé? Vậy bây giờ anh định làm gì với tôi? Làm sao chúng ta có thể nói về chuyện đó như thế này được?" Lúc này sắc mặt Lý Mạn Linh hơi thay đổi. 

"Anh muốn em là người phụ nữ của anh."

Diệp Hi nhìn vào mắt cô, đột nhiên nói. 

Lý Mạn Linh rõ ràng cảm giác được một loại cảm giác kỳ quái tự nhiên dâng lên, cùng với động tác của Diệp Hi ẩn chứa tình cảm. Cô vừa định nói thì Diệp Hi đột nhiên nâng cằm hôn cô. 

Nhìn thấy Diệp Hi ở gần, Lý Mạn Linh bị hôn, nhưng cô lại chọn cách hơi nhắm mắt lại. 

Một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi Diệp Hi khiến anh choáng váng một lúc. Anh không khỏi hôn mạnh hơn đôi môi ấm áp của người phụ nữ trong vòng tay mình, như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô vào bụng mình.

"嘤咛." 

Thân thể Lý Mạn Linh đột nhiên cứng đờ, sau đó nóng bừng, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Diệp Hi. Môi cô hơi nhếch lên, hoa tử đinh hương quấn lấy chiếc lưỡi to của anh. Trong khoảnh khắc, một tiếng rên nhẹ phát ra từ cổ họng cô. 

Diệp Hi càng thêm tự hào về thái độ thỏa hiệp của Lý Mạn Linh. 

Trong khi hôn cô, anh dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực căng mọng và thanh tú của tiểu thư xinh đẹp Lý Mạn Linh, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoắn chỗ phình ra qua quần áo của cô. 

Khi cơ thể mảnh dẻ của Lý Mạn Linh vặn vẹo, cô cảm thấy có thứ gì đó cực kỳ nóng hổi chạm vào mông mình. Cảm giác nóng bức khiến toàn thân cô run lên. 

Như trong tiềm thức, hai người nghiêng người về phía hồ suối nước nóng nhỏ độc lập trong phòng, cuối cùng rơi xuống hồ suối nước nóng một tiếng "tụp". 

"Ha ha!" Lúc này, hai người từ trong suối nước nóng đứng dậy, nhìn nhau ánh mắt. Diệp Hi nhịn không được bật cười, Lý Mạn Linh mặc dù không cười lớn, nhưng vẫn có chút mỉm cười, sắc mặt càng đỏ hơn. 

“Nằm xuống thì thế nào?” Diệp Hi tựa vào người cô, luồn tay vào dưới nách cô, nắm lấy miếng thịt viên trên ngực cô, dùng ngón tay xoa xoa hai quả nho. 

Lý Mạn Linh mặc dù không trả lời, nhưng vẫn xoay người, đặt hai tay lên bờ suối nước nóng, giơ thẳng cái mông lên. 

Nước suối nhấn chìm nửa người cô, khiến khung cảnh phía dưới mơ hồ hiện rõ. 

Diệp Hi thậm chí còn không muốn cởi quần áo mà trực tiếp cởi quần và dây trói ở nửa thân dưới của cô. 

Trong bể bơi suối nước nóng, hai người bắt đầu “đánh nhau” một cách vô lương tâm. 

Vào một buổi sáng đầy nắng, chiếc Boeing 787 Dreamliner bay từ đất liền đến Đài Loan và hạ cánh xuống sân bay quốc tế Tưởng Giới Thạch. 

Lúc này, một chiếc xe quân sự đã đợi sẵn ở sân bay. 

Một người phụ nữ cao đội mũ và đeo kính râm bước ra khỏi máy bay. Người phụ nữ bước tới chỗ xe, thậm chí còn có một người đàn ông trông giống vệ sĩ đến giúp cô mở cửa xe. 

Sau khi người phụ nữ lên xe, xe lập tức lái về phía khu quân sự. 

"Tại sao anh ấy không đến?" Người phụ nữ lúc này đã cởi mũ ra, trông rất anh hùng, nhưng giọng điệu lại lạnh lùng, mang theo cảm giác uy quyền mà không tức giận. 

Người đàn ông lái xe tự nhiên biết “anh ta” trong miệng người phụ nữ là ai, lập tức cung kính đáp: “Cục trưởng có việc quan trọng cần phải đi, không thể đi được. Thưa cô, xin hãy tha thứ cho tôi.”

"Hừ, ngươi sẽ không mất đi cơ hội đùa giỡn đâu!" Người phụ nữ cong môi. 

Người đàn ông điều khiển xe lập tức cười khổ nhưng không dám trả lời. 

Hắn chỉ là một tên lính nhỏ, sao dám nói chuyện ngang hàng với đại nhân như vậy. 

Người phụ nữ không nói tiếp mà cầm điện thoại di động lên, lục lọi, cuối cùng bấm một dãy số. 

"Chào dì?" Bên kia điện thoại, sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói có phần lười biếng của một người phụ nữ vang lên.

"Linh Linh, ngươi ở đâu? Ngươi ở học viện quân sự à?" "Tôi...tôi ở bên ngoài."

“Ra ngoài sớm thế?” "À, có chuyện gì đó đã xảy ra."

"Vậy cậu ở đâu?" "Tôi ở ngay đây... Suối nước nóng Beitou."

"À, lúc đi suối nước nóng tôi không muốn gọi điện cho dì đâu. Đợi đã, tôi sẽ qua đó ngay."

"Không, không, dì, con về."

“Được rồi, tôi sẽ đợi cậu ở học viện quân sự.”

"Gần học viện quân sự có rất nhiều quán ăn vặt. Dì ơi, khi đến đó con có thể gọi cho dì được không?" "Không sao đâu." 

Sau khi người phụ nữ cúp điện thoại, vẻ mặt cô ấy có chút thay đổi. 

Người phụ nữ này là dì của Lý Mãn Linh - Lý Linh Tuyết.

Mặc dù cô là em gái của cha Lý Mãn Linh, nhưng Lý Linh Tuyết thực ra chỉ lớn hơn Lý Mãn Linh vài tuổi. 

Chính vì điều này mà anh trai Lý Mạn Linh không thích cô em gái sinh sau này. 

Nhưng nhắc tới Lý Linh Tuyết của Lý gia, hầu như mọi người đều không biết. 

Khi mới ở tuổi đôi mươi, cô được cử đến Tây Tạng để chống lại sự hỗn loạn. 

Nhiều người cho rằng cô yếu đến mức nhất định sẽ cụp đuôi bỏ chạy. 

Cuối cùng, Lý Linh Tuyết đã dùng hành động của mình để nói với mọi người rằng cô ấy có thể làm tốt cho bất kỳ người đàn ông nào! Chỉ trong một năm, Tây Tạng đã được quản lý một cách có trật tự và nền kinh tế phát triển nhanh chóng. 

Nói về điều này trong thời kỳ hỗn loạn ở Tây Tạng thì điều này thực sự kỳ diệu. 

Ở Trung ương, nhiều người thậm chí còn so sánh cô với Hàn Tuyết nhà Hàn. 

So với tuổi tác giữa hai người, Lý Linh Tuyết có vẻ lớn hơn một chút. 

Tuy nhiên, khả năng của cả hai có thể so sánh với những con hổ khổng lồ, đặc biệt là động lực của chúng là điều tuyệt đối hiếm có. 

Vào thời điểm đó, họ đều được ngầm coi là hai viên ngọc quý ở Bắc Kinh. 

Bản thân Hàn Tuyết đã có sự cạnh tranh với Lý Linh Tuyết. 

Họ còn được những người tốt gọi là "Sương tuyết Bắc Kinh". "Shuang" đồng âm với "double" vì cả hai đều có cùng một từ chỉ tuyết trong tên của họ. 

Vào thời điểm đó, cái tên "Sương tuyết Bắc Kinh" rất phổ biến. 

Hai người cũng đã đấu tranh công khai và bí mật trong một thời gian dài. Sau đó, vì Lý Linh Tuyết kết hôn với Lâm Trịnh Yến và Hàn Tuyết kết hôn với Diệp Ao Dương nên cuộc chiến đã dừng lại. 

Nhưng nếu Hàn Tuyết là một người phụ nữ gần như hoàn hảo thì người cùng tuổi duy nhất có thể so sánh với Hàn Tuyết chỉ có Lý Linh Tuyết nhà họ Lý. 

Hai người họ dường như có chiều cao ngang nhau, không chê vào đâu được và hình dáng vẫn rất nóng bỏng. 

Trong hai người lúc đó, ngực của Lý Linh Tuyết lớn hơn Hàn Tuyết một chút, nhưng đôi chân của Hàn Tuyết dài hơn và cân đối hơn Lý Linh Tuyết một chút. 

Hồi đó là hoa mận, hoa lan, hoa cúc và trúc, gần như giống nhau. 

Nhưng bây giờ? Dường như họ chưa bao giờ gặp nhau. 

“Hàn Tuyết, hy vọng ngươi sẽ không bị bắt sớm như vậy.”

Lý Linh Tuyết đang xem một phần thông tin về Hàn Tuyết trên máy tính xách tay của mình. Việc này đến từ nhà họ Lý nên việc cô ta bí mật bắt giữ Hàn Tuyết và những người khác là điều đương nhiên. 

"Hàn Tuyết mấy năm nay hình như sống rất tốt, ngực so với trước đây lớn hơn rất nhiều."

Lý Linh Tuyết nhìn vào bức ảnh của Hàn Tuyết trên màn hình.
